Chương 920 : Vì sao chỉ có kiếm tu.
Đại Huyền Đô quan, rừng đào trong có khe nước, suối nước thanh thiển, thanh tịnh thấy đáy.

	Một vị thân hình cao lớn lão đạo trưởng, cùng một người tuổi còn trẻ mập mạp, từng người ngồi ở ghế đẩu, xoắn ống quần, cởi bỏ chân đạp tại suối nước ở bên trong, một cái uống rượu, một cái trong ngực ôm lấy một lớn nâng vừa ngắt lấy xuống hạt sen. Yến mập hỏi: "Lão Tôn, lúc trước vì sao mượn kiếm cho Bạch Dã? A Lương đều nói chúng ta kiếm tu Ỷ Thiên vạn dặm sợi râu trường kiếm, nào có ngươi như vậy đấy, ngược lại đưa ra như vậy một thanh tiên kiếm, hiện tại tốt rồi, ta thế nhưng là nghe nói Bạch Ngọc Kinh bên kia, có không ít Tiên quân, đối với lão Tôn ngươi không quá tôn trọng a, đem ngươi cùng chúng ta Huyền Đô quan quan hệ, nói thành là cây khô chống gốc cây già, nghe một chút, nhiều làm giận, lúc ấy Đổng Họa Phù cùng ta nói đến cái này, tức giận đến ta giận sôi lên, thiếu chút nữa sẽ phải cùng hắn cùng đi Bạch Ngọc Kinh, nghĩ đến như thế nào đều muốn cho lão Tôn ngươi lấy lại danh dự, không làm sao được, ta hôm nay cảnh giới quá thấp, chỉ sợ hỏi kiếm không được, ngược lại ném đi Huyền Đô quan mặt mũi."

	Lão quan chủ, thân là thiên hạ đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, kiếm thuật cùng đạo pháp đồng dạng cao, bằng không thì cũng ngồi bất ổn bờ mông phía dưới cái kia trương "Thiên hạ thứ năm" cái ghế.

	Tôn đạo trưởng cười nhạo nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng, bần đạo đời này không thích nhất quanh co lòng vòng ngôn ngữ."

	Yến Trác cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta vậy cũng thật sự là nói thẳng a? Trước đó đã nói, lão Tôn không cho ngươi mang thù."

	Tôn đạo trưởng cười ha hả nói: "Có muốn hay không bần đạo trước phát cái thề độc a?"

	Huyền Đô quan đạo sĩ, niên kỷ từ lớn đến nhỏ, bối phận cảnh giới từ cao xuống thấp, cũng không sợ trêu chọc Thanh Minh thiên hạ bất luận kẻ nào, duy chỉ có sợ bị lão quan chủ nhớ.

	Thấy kia nhỏ mập mạp còn là thật không dám ngôn ngữ, lão đạo trưởng cười hỏi: "Một cái nhịn cái rắm vòng vèo, là sẽ càng hương một chút sao?" Yến Trác kỳ thật đã hối hận cùng lão quan chủ trò chuyện cái này, chỉ là tên đã trên dây không phát không được, dứt khoát liền vò đã mẻ lại sứt, đến nơi đến chốn bình thường, đem những cái kia Đổng Họa Phù bí mật ngôn ngữ, cùng nhau nói cho lão quan chủ, "Bạch Ngọc Kinh bên kia lớn nhỏ thần tiên, đều nói là ngươi năm đó nếu như không có mượn kiếm cho Bạch Dã, ngươi xác thực có thể đưa thân mười bốn cảnh, nhưng mà đưa thân mười bốn cảnh, theo chân bọn họ Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo làm một trận, liền nhất định là đánh không lại rồi." "Vì vậy liền cố ý thanh tiên kiếm 'Thái Bạch' cho mượn Bạch Dã, ở lại Hạo Nhiên thiên hạ, kể từ đó, hiển thị rõ trưởng bối phong phạm, thắng danh tiếng, còn khiến Bạch Dã thiếu một phần rất lớn nhân tình, trợ giúp Hạo Nhiên thiên hạ nhiều hơn một vị nhân gian đắc ý nhất, văn miếu bên kia cũng muốn nhớ phần này hương khói tình, mà ngươi nếu như đình trệ tại Phi Thăng cảnh, dĩ nhiên là không cần cùng Đạo lão nhị liều mạng làm một trận rồi, huống chi lấy vị kia Chân vô địch tính khí, ngươi chỉ cần một mực là Phi Thăng cảnh, hắn luôn không tốt bắt nạt người, cũng chỉ phải không cùng ngươi so đo cái gì, kể từ đó, đâu chỉ là một công ba việc bốn được."

	Lão đạo trưởng nghe xong những thứ này "Ngoại giới nghe đồn", vuốt râu cất tiếng cười to, ngược lại là không có chút thẹn quá hoá giận sắc mặt. Yến mập hỏi: "Lão Tôn, ngươi đây là ra vẻ phóng khoáng, để che dấu chính mình đầy ngập lửa giận sao? Đừng để ý a, hai ta ai cùng ai, là người trong nhà, bối phận cũng có thể đặt một bên không đi quản đấy, nếu là thật tức giận, đừng che đậy rồi, đừng nói là ngươi, ta nghe xong đều muốn nổi trận lôi đình, đây không phải là đều cùng Đổng Họa Phù đã hẹn ở, đem những cái kia miệng ra không kém lão thần tiên đám từng cái ghi chép trong danh sách, trở lại chờ ta ngày nào đó Phi Thăng cảnh rồi, liền đi Bạch Ngọc Kinh từng cái hỏi kiếm đi tới, lão Tôn ngươi muốn phải không tin, ta có thể phát cái thề độc!" Lão đạo trưởng quơ quơ bầu rượu, "Có thể thì thôi đi, liền ngươi Yến mập, lá gan nhỏ bé kia đều dài hơn tại sinh ý ý nghĩ cùng một thân phiêu bên trên rồi, hôm nay lại có Huyền Đô quan độ điệp thân phận, đoán chừng cũng không dám tới gần Bạch Ngọc Kinh, loại lời này, duy chỉ có Trần tiểu đạo hữu nói đến, ta là tin."

	Yến Trác thử dò hỏi: "Cái kia chính là thật sự bởi vì sợ thua bởi vị kia Chân vô địch rồi?"

	Lão đạo trưởng gật gật đầu, "Không phải sợ thua, là sợ chết."

	Một khi đưa thân mười bốn cảnh, cùng Dư Đấu hỏi kiếm một trận, tự nhiên sẽ không chỉ phân thắng bại, là tất nhiên yếu quyết sinh tử đấy.

	Yến Trác vẻ mặt khiếp sợ. Lão đạo trưởng tiếp theo cười nói: "Này sợ không phải kia sợ, không phải sợ cái kia thân tử đạo tiêu mới không nỡ chết, mà lại là sợ chết đạt được số lượng chưa đủ, lo lắng chết không có gì đáng tiếc, trong lòng một cỗ nghìn năm tích tụ chi khí, chết cũng phun ra không được, nếu là chỉ ra rồi nữa sức lực, hãy cùng quỷ thắt cổ đồng dạng, đung đưa tới lui, đầu không cao nữa là, chân không đạp mà, nửa điểm không đội trời đạp đất đại trượng phu, bần đạo sẽ chết không nhắm mắt đấy. Chẳng qua ngay từ đầu, bần đạo kỳ thật không có nhiều như vậy, năm đó đã một chân giẫm ở ngưỡng cửa, tại sẽ phải nâng lên mặt khác một chân lúc, có người không còn sớm không muộn, tới cửa làm khách Huyền Đô quan, đã tìm được bần đạo hàn huyên trò chuyện, ở đằng kia sau đó, mới có thể đi Hạo Nhiên thiên hạ giải sầu, dựa theo ước định, nếu là lúc đi chống kiếm, hồi lúc còn là chống kiếm, liền thẳng đến Bạch Ngọc Kinh, hắn tuyệt đối sẽ không ngăn trở ta hỏi kiếm Dư Đấu."

	Yến Trác hỏi: "Lục chưởng giáo?"

	Lão đạo trưởng lắc đầu nói: "Là lục tiểu tam cùng Đạo lão nhị sư huynh, chúng ta vị kia đức cao vọng trọng Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo."

	Yến Trác giơ ngón tay cái lên, "Lão Tôn vẫn có mặt mũi." Lão đạo trưởng cười cười, "Đây coi là cái gì, ta năm đó sáng tạo Huyền Đô quan lúc ấy, xem lễ khách nhân chính giữa, thì có Đạo tổ, chỉ có điều Đạo tổ lão nhân gia người không muốn tiếng động lớn tân đoạt chủ, áp đảo của ta danh tiếng, liền đã ẩn tàng thân phận, nhưng mà một mực lưu lại đến rồi xem lễ chấm dứt, Đạo tổ uống một chén rượu mới rời đi."

	Yến Trác nghi ngờ nói: "Loại chuyện này, như thế nào chúng ta đạo quán niên phổ bên trên, cũng không có ghi chép?"

	Lão đạo trưởng hỏi ngược lại: "Đạo tổ tham dự xem lễ, chúng ta Huyền Đô quan sẽ phải ghi lại việc quan trọng sao? Vậy còn có thể có hôm nay Huyền Đô quan sao? Lúc trước Đạo tổ hà tất xem lễ?"

	Yến Trác cho lượn quanh được trợn mắt nhìn thẳng. Lão đạo trưởng vuốt râu cười nói: "Đại chưởng giáo làm khách Huyền Đô quan, cũng không phải là ngay từ đầu liền ném ra ngoài cái ước định kia, mà lại là khuyên bần đạo, không muốn cùng cái kia cái Nhị sư đệ không chấp nhặt, thật muốn đánh đứng lên, liền không phải là cái gì ân oán cá nhân rồi. Như thế rất lớn lời nói thật, Huyền Đô quan hương khói, nhất định là không còn, chỉ là cái kia Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, khẳng định phải ít rơi vài miếng đất ván, mà Bạch Ngọc Kinh một khi bị bần đạo đánh nát mấy khối đầu thừa đuôi thẹo, sẽ đại đạo không được đầy đủ, tựa như các ngươi này tòa Kiếm Khí trường thành, cắt thành hai đoạn, áp thắng bình thường tu sĩ không khó, thế nhưng là tại làm sao tại một nắm tu sĩ trong mắt, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật đã có tương đương không, mà Bạch Ngọc Kinh bản thân, gần một nửa tồn tại ý nghĩa, chính là đợi đến tương lai thời tiết thay đổi, vừa vặn nhằm vào cái này 'Một nắm ' không phục quản tu sĩ, từng cái một nhẫn nhịn nghìn năm mấy nghìn năm đấy, một khi đã không có ông trời ước thúc, muốn làm cái gì, có thể nghĩ. Tránh khỏi Đạo tổ ngày nào đó không còn nữa, liền vô pháp vô thiên, hoành hành không sợ."

	Yến Trác hỏi: "Ngươi muốn là năm đó không có mượn kiếm cho Bạch Dã, trở về Thanh Minh thiên hạ hãy cùng Đạo lão nhị đánh đập tàn nhẫn, chẳng lẽ Đạo tổ sẽ không xuất thủ? Lui một bước nói, làm Đạo tổ đứng đầu học trò Đại chưởng giáo, đồng dạng có thể bảo vệ Bạch Ngọc Kinh đi?"

	Tôn đạo Trường Khí cười nói: "Đạo tổ ăn no rỗi việc lấy dính vào những thứ này hạt vừng đậu xanh sự tình làm chi?" "Đến nỗi chúng ta vị kia ba nghìn công đức sớm đã viên mãn Đại chưởng giáo, đạo pháp độ cao, gần với Đạo tổ, xác thực không có chút hơi nước, cùng cái kia vô cùng có khả năng là Đạo lão nhị tự phong Chân vô địch, thật to bất đồng. Chỉ là Đại chưởng giáo so với Thanh Minh thiên hạ, cùng Lễ thánh cùng Hạo Nhiên thiên hạ quan hệ không sai biệt lắm, rất nhiều dễ dàng liên lụy quá nhiều chuyện, ngược lại không thích hợp ra tay, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, khẽ động thiên hạ động."

	Yến Trác nghe xong cả buổi, nói khẽ: "Rất tốt, Huyền Đô quan có lão Tôn tại, chúng ta cũng tốt an tâm tu hành, ta cũng không muốn tiếp tục dọn nhà."

	Lại nhai ra chút ít dư vị đến, Yến Trác tò mò hỏi: "Để lại chưởng giáo tự phong Chân vô địch? Không thể nào đâu." Lão đạo trưởng cười ha hả nói: "Đoán mò đấy, phạm pháp a. Đạo lão nhị nếu lòng dạ hẹp hòi, mất hứng, đại khái có thể thư một phong, gửi đến chúng ta đạo quán, bần đạo lập tức liền tự tay viết thư một phong, dùng các lộ sơn thủy công báo chiêu cáo thiên hạ, nói 'Chân vô địch 'Cái tước hiệu này, tuyệt đối không phải là để lại chưởng giáo tự phong đấy, ai dám không tin, ở bên kia lải nhải cái không để yên, có thể đã đừng trách bần đạo tự mình tới cửa hỏi tội rồi."

	Yến Trác cười nói: "Sau đó đem cánh tay ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ?"

	Lão đạo trưởng nâng lên cái kia màu xanh biếc hồ lô rượu, nhấp một miếng đạo quán tự nhưỡng đào hoa tửu, quơ quơ, đã không có rượu, liền đem không hồ lô rượu ném vào suối nước ở bên trong, một đường dập dềnh đi xa, "Những năm này tại Huyền Đô quan tu hành không có phí công tu."

	Lão đạo trưởng không khỏi cảm khái nói: "Chúng ta cái tiểu nha đầu kia, xứng Bạch Dã, thật sự là tuyệt phối."

	Năm đó bình chọn đi ra vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, trong đó một vị, đúng là Huyền Đô quan một vị nữ quan, chỉ có điều nàng đi Ngũ Thải thiên hạ, hôm nay đã là Ngọc Phác cảnh.

	Yến Trác thương tâm nói: "Ta không có làm trò à nha?"

	Lão đạo trưởng trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải là có Xuân Huy tỷ tỷ sao?"

	Yến Trác vẫy vẫy tay, "Loại lời này đừng nói mò, Xuân Huy tỷ tỷ nghe thấy được, không dám cùng lão Tôn ngươi nói cái gì, về sau chỉ biết cùng ta không hợp, sẽ không nguyện ý cùng ta hợp tác buôn bán rồi."

	"Còn nhớ hay không được năm nay vào mùa thu thời gian, có một thầy đồ, cùng bần đạo còn có Bạch Dã ngồi một cái bàn, ăn xong bữa chúng ta đạo quán lừng lẫy nổi danh thức ăn chay?"

	"Nhớ kỹ, như thế nào không nhớ rõ, vóc dáng rất cao a, nếu không phải lão tiên sinh lúc ấy ăn mặc nho sam, ta đều tưởng rằng cái người trong giang hồ rồi. Người nào a? Chẳng lẽ là Thanh Thần vương triều thủ phụ Diêu Thanh?"

	"Diêu Thanh, liền cái kia cái không đâu vào đâu? Đã đến Huyền Đô quan, nào có tư cách khiến bần đạo cùng Bạch Dã đều ngồi chỗ ấy, phụng bồi ăn xong một lần thức ăn chay. Bần đạo khiến Diêu Thanh đi nhà bếp làm bữa thức ăn chay còn kém không nhiều lắm."

	Yến Trác vẻ mặt hoài nghi. Lời này thì có điểm chém gió không chuẩn bị bản thảo rồi a, Diêu Thanh thế nhưng là Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, tuy nói thứ tự không bằng lão Tôn cao, nhưng mà có thể trèo lên bảng đấy, cái nào không phải là trời đồng dạng cao nhân vật.

	Huống chi hôm nay bên ngoài truyền đi xôn xao, đều nói Diêu Thanh sẽ theo sát Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng sau đó, đưa thân mười bốn cảnh.

	Thế cho nên cái kia ba vị tai vạ đến nơi thi giải tiên, nhao nhao tị nạn trốn chạy để khỏi chết, trong đó một vị, nghe nói đều đi Bạch Ngọc Kinh tìm kiếm để lại chưởng giáo che chở rồi."Diêu Thanh tiểu tử này trẻ tuổi lúc ấy, chính là cái chơi bời lêu lổng tỏ ra nguy hiểm, một cái ưa thích bài bạc nhỏ du côn! Nếu không phải bần đạo năm đó đi ngang qua cái kia Ngũ Lăng, vì hắn hùng hồn giúp tiền, cộng thêm chỉ điểm sai lầm một phen, mới có hôm nay tạo hóa, bằng không thì lúc này đầu thai cũng không biết vài lần rồi."

	"Lão phu kia quân cờ rút cuộc là người nào?"

	"Nói cho ngươi lời nói chính là tốn sức, thân phận chỉ để ý hướng lớn hơn đoán." Yến Trác đột nhiên bừng tỉnh, đấm ngực dậm chân nói: "Lão Tôn ngươi không nói sớm? ! Bằng không thì ta lúc ấy hãy cùng thầy đồ dập đầu, cho dù là cùng thầy đồ chắp tay thi lễ bái ba bái, dính dính văn vận cũng tốt a. Về sau thi đậu các ngươi Thanh Minh thiên hạ từng đạo một cửa quan chó má độ điệp, còn không phải dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức? ! Đúng rồi, lão tiên sinh kia ngồi qua cái kia bàn lớn cùng cái kia ghế, ta đều được dọn về phòng mình, hảo hảo cung phụng, tiêu tiền mua đều được, lão Tôn ngươi ra cái giá. . ."

	Yến Trác đột nhiên nói ra: "Gạt người chớ?"

	Một cái đầu mang mũ đầu hổ thiếu niên đi tại bên dòng suối.

	Lão đạo trưởng lập tức vẫy tay cười nói: "Bạch Dã lão đệ, đến giúp làm cái chứng nhận."

	Bạch Dã gật đầu nói: "Đúng là Chí thánh tiên sư."

	Lão đạo trưởng mỉm cười nói: "Yến mập, về sau nhớ kỹ đừng oán trách chúng ta đạo quán thức ăn chay không tốt ăn, Chí thánh tiên sư thế nhưng là đều cho cái 'Danh xứng với thực' đánh giá."

	Bạch Dã muốn nói lại thôi.

	Lão đạo trưởng tranh thủ thời gian nháy mắt, Bạch Dã liền không có mở miệng nói cái gì.

	Bạch Dã tại đến Thanh Minh thiên hạ trước, từng tại Tuệ Sơn đỉnh, phụng bồi lão tú tài, gặp qua Chí thánh tiên sư.

	Bởi vì chính mình muốn tới Huyền Đô quan tu hành, luyện kiếm duyên cớ, lão tú tài cùng Chí thánh tiên sư vừa đúng liền nói qua bên này thức ăn chay.

	Lão tú tài nói nghe đồn đạo quán thức ăn chay không tốt lắm ăn. Chí thánh tiên sư liền tới một câu, nghe người ta nói qua, xác thực bình thường.

	Cho nên nói Chí thánh tiên sư tại trong đạo quan nếm qua thức ăn chay về sau, nói câu "Danh xứng với thực", kỳ thật liền thật là một câu tới cửa là khách lời nói khách sáo rồi.

	Lão đạo trưởng cười hỏi: "Cùng Quân Thiến cùng đi qua cái kia vầng Hạo Thải minh nguyệt rồi hả?"

	Bạch Dã gật gật đầu.

	Lão đạo trưởng vẻ mặt tràn đầy hâm mộ nói: "Cảnh quan nằm thanh tùng, đến cùng không bằng nằm trăng xem thanh tùng, một cái ngẩng đầu nhìn lên trời, một cái cúi đầu xem mà, phong quang khác nhau rất lớn nha."

	Bạch Dã nói ra: "Quan chủ muốn đi lại không khó." Lão đạo trưởng vẫy vẫy tay, "Cũng không thể nói như vậy, lúc này Chân vô địch liền nằm chỗ ấy cản đường, bần đạo lớn tuổi, mắt mờ, một cước vượt qua đi, không cẩn thận giẫm ở chúng ta Đạo lão nhị mặt trên còn dễ nói, vô tâm chi qua, nói lời xin lỗi là được, nếu một cước giẫm ở trên đũng quần bên cạnh, rất là khó nói."

	Bạch Dã vốn định ngồi ở bên dòng suối trên đá, cùng lão quan chủ hơi chút nhiều phiếm vài câu, nghe vậy cứ tiếp tục tản bộ về phía trước.

	Yến Trác đã ăn xong một chùm lớn hạt sen, đột nhiên từ khe nước bên trong nâng lên hai chân, hỏi: "Lão Tôn, ngươi có phải hay không kỳ thật đã?"

	"Thế nhân chỉ nói thái thượng vong tình, đạo pháp vô tình người hữu tình. Trời sinh cho là hữu tình người này."

	Tôn đạo trưởng cũng không trực tiếp cho ra đáp án, mỉm cười nói: "Thế hệ trước ân oán, các ngươi những thứ này vãn bối không cần suy nghĩ nhiều, dù sao nghĩ cũng vô dụng, chỉ để ý hảo hảo tu hành, từng người trèo lên đỉnh."

	Lão đạo nhân đứng lên, "Lớn tuổi, sẽ nghĩ chút ít thân hậu sự."

	Kỳ thật Nam Bà Sa châu một vị thuần nho, cũng đã nói lời tương tự, ngay lúc đó người nghe chỉ có một, là một cái tên là Lưu Tiện Dương xứ khác người đọc sách.

	Chẳng qua lão quan chủ rất nhanh cười to nói: "Chẳng qua bần đạo nói là Đạo tổ, ta còn trẻ tuổi đâu. Mỗi ngày đăm chiêu suy nghĩ, chỉ là nỗ lực thêm đồ ăn cơm."

	Lão đạo trưởng rời đi trước, cùng trẻ tuổi mập mạp nói ra: "Hảo hảo nghĩ cái vấn đề, vì sao trên đời chỉ có kiếm tu, ngày nào đó suy nghĩ minh bạch, ngươi có thể phá cảnh."

	————

	Một chiếc Phong Diên độ thuyền, đã vượt biển đi tới Đồng Diệp châu lục địa, ở đằng kia Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung tiên gia bến đò hơi hơi dừng lại, cứ tiếp tục xuôi nam đi hướng Tiên Đô sơn. Tôn Xuân Vương hôm nay luyện kiếm lúc rảnh rỗi, do dự một chút, còn là đi ra khỏi phòng, ý định đi tìm củi vu bên kia ngồi trong chốc lát, nàng không thích náo nhiệt, nhưng mà cũng may củi vu cũng không thích nói chuyện, ngoại trừ uống rượu sẽ phát ra điểm thanh âm, kỳ thật sẽ không không có lời nói tìm lời nói, vừa vặn. Kết quả tôn xuân Vương Lôi rẽ vào một cái hành lang, liền phát hiện củi vu ngoài phòng bên kia, có một đứng đấy không nổi thần giữ cửa, Tôn Xuân Vương liền đã hiểu, củi vu vẫn còn ở tu hành, tạm thời không thích hợp đã quấy rầy.

	Tiểu Mễ Lạp rón ra rón rén hướng đi Tôn Xuân Vương, đi tới cái sau bên người, Hữu hộ pháp giơ tay lên như vậy bóp chỉ tính toán, nhỏ giọng nhắc nhở: "Cỏ cây còn muốn tu hành nửa canh giờ. Có thể đợi không?"

	Tôn Xuân Vương lắc đầu nói: "Muốn bỏ lỡ, hai khắc phút sau, ta sẽ phải tiếp tục về phòng luyện kiếm."

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt tràn đầy bội phục, từ đáy lòng thở dài nói: "Hai người các ngươi thật sự là tu hành cần cù được đáng sợ rồi."

	Tôn Xuân Vương nói ra: "Đợi một lát không cần vụng trộm giúp ta hộ quan rồi."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, ồ một tiếng. Bị phát hiện à nha?

	Tôn Xuân Vương ít thấy có vài phần áy náy, giải thích nói: "Không phải là ngại phiền. . ."

	Dừng lại một lát, cái này bị Bạch Huyền lấy cái mắt cá chết tên hiệu tiểu cô nương, vẫn là có ý định ăn ngay nói thật, "Nhưng thật ra là ngại phiền đấy, có ngươi đang ở đây bên ngoài giữ cửa, ngược lại chậm trễ của ta tu hành, tâm không yên tĩnh."

	Thành sự không có bại sự có thừa không phải là, tiểu Mễ Lạp phiền muộn được thẳng dậm chân, lập tức nói xin lỗi, "Xin lỗi a, về sau cam đoan sẽ không." Tôn Xuân Vương lần đầu tiên nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, chăm chú suy nghĩ một chút, lần nữa giải thích nói: "Trách ta sẽ không nói chuyện, nói cho đúng đến, kỳ thật không phải là ngại phiền, chính là biết rất rõ ràng ngươi canh giữ ở bên ngoài, cũng biết ngươi là hảo ý đấy, ta liền muốn lấy với ngươi lên tiếng kêu gọi, nghe ngươi phiếm vài câu, bằng không thì liền dứt khoát cho ngươi đừng nhìn cửa, nhưng là vừa không muốn trên đường rời khỏi tâm thần, thường xuyên qua lại đấy, sẽ trở ngại luyện kiếm rồi, lời nói mới rồi, ngươi nghe qua coi như là, đừng để trong lòng."

	"Sao sao đấy." Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, dùng sức lắc đầu, sau đó vỗ vỗ bụng, "Hảo Nhân sơn chủ nói rồi, người khác nguyện ý nói vài lời trong nội tâm lời nói, phải hảo hảo nhớ kỹ, không thể nghe qua liền quên, bởi vì trên đời dễ nghe trong nội tâm lời nói, kỳ thật không ở bên miệng, tại trong ánh mắt bên cạnh đâu. Vì vậy nghe vào tai đóa bên trong trong nội tâm lời nói, thường thường tất nhiên không thể dễ nghe, thường xuyên qua lại, nếu luôn không nhớ được đối phương nói cái gì, tính khí cho dù tốt người cũng muốn làm câm, đồng thời còn muốn cho chính mình không để vào trong lòng, bằng không thì về sau sẽ không người nguyện ý theo chúng ta nói trong nội tâm lời nói rồi." "Hảo Nhân sơn chủ còn đánh cái cách khác, nói những cái kia nghe vào không phải là dễ nghe như vậy lời thật lòng đâu rồi, hãy cùng Ách Ba hồ rượu đồng dạng, ngay từ đầu uống, có thể sẽ khó có thể nuốt xuống, thế nhưng là uống vào uống vào, liền phát hiện đây mới là trên đời uống ngon nhất rượu ngon đâu." "Còn có những cái kia phối hợp sinh hờn dỗi, hãy cùng sẽ biến vị rượu đồng dạng, chính mình lại uống không xong, vừa mở ra bình rượu, người nào cũng không muốn uống. Hảo Nhân sơn chủ nói vẻ này mùi rượu, chính là một cái người không tốt lắm tâm tình, tích góp từng tí một hơn nhiều, nhìn qua ai cũng ngửi không ra, kỳ thật ai cũng biết, nhưng mà chỉ có thể giả vờ ngửi không ra, không biết. Thời gian lâu rồi, nhìn qua giống như ai cũng đang chiếu cố đối phương, kỳ thật ai cũng ủy khuất đấy, rất mệt a người đấy."

	Tôn Xuân Vương giữ im lặng, chỉ là nghe áo đen tiểu cô nương nói liên miên cằn nhằn.

	Tiểu Mễ Lạp mắt nhìn Tôn Xuân Vương, cẩn thận từng li từng tí nói: "Là lại ngại phiền sao? Ta đây không nói nữa ha."

	Tôn Xuân Vương lắc đầu, cái này hay giống như trước mặt co quắp tiểu cô nương, bỗng nhiên dáng tươi cười sáng lạn, nàng hướng tiểu Mễ Lạp mở trừng hai mắt.

	Tiểu Mễ Lạp nhiều linh quang, lập tức ngầm hiểu, nhếch miệng cười to, sau đó tranh thủ thời gian thò tay che lại miệng, hiểu rồi hiểu rồi, dễ nghe trong nội tâm lời nói, đều tại trong ánh mắt đâu.

	Lần kia núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, cảnh giới nhất sâu không lường được đấy, khả năng chính là chỗ này vị chỉ lấy Động Phủ cảnh kỳ nhân Hữu hộ pháp rồi.

	Tôn Xuân Vương nói ra: "Ẩn quan đại nhân đối với ngươi thật tốt." Nghe tin tức kia linh thông Bạch Huyền đã từng nói qua một việc, Ẩn quan đại nhân giống như hôm nay đang tại biên soạn một bộ sơn thủy du ký, chính là chuyên môn cho tiểu Mễ Lạp ghi đấy. Giống như trước còn từng nắm bằng hữu giúp đỡ, nhưng mà không hài lòng lắm, Ẩn quan đại nhân liền dứt khoát chính mình viết rồi.

	Tiểu Mễ Lạp không rõ ý tưởng, chỉ là cười ha hả nói: "Hảo Nhân sơn chủ đối với mọi người đều rất tốt đấy."

	Độ thuyền nơi khác, Bạch Huyền gõ mở cửa, đi tới năm trăm năm trước là một nhà hảo huynh đệ bên này trong phòng, lén lén lút lút móc ra một quyển sách vở, đặt lên bàn, không dày.

	Bạch Thủ cầm lấy sách vở, nhìn bên trên ghi chép một ít cái tên, bang phái thân phận, đều là nghe cũng không có nghe qua người trong giang hồ, tò mò hỏi: "Làm gì dùng hay sao?" Bạch Huyền đè thấp tiếng nói nói: "Một ngày kia, tìm một cơ hội, vây đánh Bùi Tiễn, đến lúc đó ta đem Bùi Tiễn ước hẹn đi ra, đợi lát nữa ta ám chỉ, đập chén làm hiệu, sớm mai phục tốt các lộ anh hùng, bốn phương hào kiệt, ngay ngắn hướng tuôn ra, Bùi Tiễn khẳng định song quyền nan địch tứ thủ, đến lúc đó khiến Bùi Tiễn nhận thức cái sai, coi như là một khoản bỏ qua rồi, cần phải là Bùi Tiễn không biết phân biệt, vậy cũng đừng trách ta không niệm tình đồng môn rồi, nàng không thể thiếu một lần quả đấm ăn no, Bạch Thủ, ngươi muốn hay không tại đây bên trên thêm cái tên, tổng cộng hoạt động lớn?"

	Bạch Thủ đổ lấy ra một luồng lương khí, "Không tốt sao?"

	Phần danh sách này, nếu không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, bị người nào đó đã biết, cái kia còn chịu nổi sao? ! Cái nào chạy thoát? Một sách nơi tay tận diệt.

	Bạch Thủ càng nghĩ càng không đúng sức lực, vẻ mặt trăm mối vẫn không có cách giải, "Ngươi đến cùng có biết hay không nàng là cái gì cái cảnh giới?"

	Bạch Huyền gật đầu nói: "Nhất định biết rõ a, biết mình biết người trăm trận trăm thắng, ta làm sao có thể không hiểu được Bùi Tiễn cảnh giới."

	Thấy kia Bạch Thủ do dự, chính là cái kinh sợ bao, Bạch Huyền lắc đầu, thu hồi cái kia quyển sổ, "Mà thôi mà thôi, thật không ngờ đồng dạng là họ Bạch, gan dạ sáng suốt khí phách, nhưng là cách xa a."

	Bạch Thủ hỏi: "Tiểu Mễ Lạp xem qua cái này quyển sổ không có?"

	Bạch Huyền tức giận nói: "Ngươi cho ta ngốc a." Người nào không biết tiểu Mễ Lạp cùng Bùi Tiễn là một phe, đều đến từ cái kia trong truyền thuyết núi Lạc Phách lầu trúc nhất mạch, ngưỡng cửa cao đến rất, nghe nói núi Lạc Phách bên ngoài, chỉ có một gọi là Lý Bảo Bình cùng một thứ tên là Lý Hòe đấy, đều thuộc về lầu trúc nhất mạch, đây là Bạch Huyền mấy lần tại cửa sơn môn bên kia, cùng Hữu hộ pháp nói bóng nói gió, mới thật không dễ dàng tìm hiểu đi ra tin tức.

	Bạch Huyền thấy kia Bạch Thủ tựa hồ có chút động tâm, liền khuyên: "Chúng ta cũng không phải lập tức liền vây đánh Bùi Tiễn, ngươi muốn a, vì cái gì võ đạo mười cảnh, còn gọi là chỉ cành?"

	Bạch Thủ nghĩ lầm Trần Bình An cùng Bạch Huyền tiết lộ cái gì thiên cơ, tò mò hỏi: "Vì sao?"

	Bạch Huyền sững sờ, mẹ của hắn, gia hỏa này thật là một cái kẻ đần đi, được rồi được rồi, không thể nhận như vậy minh hữu, sẽ kéo chính mình chân sau đấy.

	Bạch Thủ không vui, "Đừng lại nói một nửa a, nói một chút coi, nếu là có đạo lý, ta liền trên danh sách vừa viết cái tên, đồng ý đều được."

	"Chỉ cành, đương nhiên chính là 'Thiên hạ vũ phu, ở đây dừng lại' như vậy cái cảnh giới a, " Bạch Huyền thấy hắn tâm thành, liền êm tai nói tới vì Bạch Thủ giải thích nghi hoặc, "Bùi Tiễn tư chất là tương đối được thông qua, có thể võ học cảnh giới cứ như vậy cao, nàng cũng không phải ngoan ngoãn tại chỉ cành ở đây đào ổ rồi, không phải là chờ chúng ta cảnh giới sưu sưu sưu, đuổi theo nàng? Phải không theo lý thì là như vậy? Quân tử báo thù mười năm không muộn, nếu ngắn hạn không thể được việc, chúng ta sẽ lại chịu đựng nàng một chịu đựng, mười năm chưa đủ, như vậy hai mươi năm ba mươi năm đâu rồi, chỉ bằng của ta luyện quyền tư chất, không nói chỉ cành, một cái Sơn Điên cảnh lúc nào cũng hạ bút thành văn đấy, yên tâm, đến lúc đó ta đây cái minh chủ, tuyệt không hai lời, khẳng định xung phong, cái thứ nhất cùng Bùi Tiễn hỏi quyền, Bạch Thủ còn ngươi, là người trong nhà, coi như cái Phó minh chủ, đến lúc đó chịu trách nhiệm bao vây chặn đánh, phòng ngừa Bùi Tiễn xem thời cơ không ổn bỏ chạy đi, thế nào, cho câu lời chắc chắn."

	Bạch Thủ nâng trán không nói gì, trầm mặc hồi lâu, mới biệt xuất một câu, "Để cho ta hãy suy nghĩ một chút."

	Bạch Huyền thở dài, đem sách vở thu nhập trong tay áo, một tay cầm khởi trên bàn ấm trà, một tay sau lưng, dùng chân mang theo cửa phòng, đi tại hành lang ở bên trong, lắc đầu, thằng nhãi ranh chưa đủ vì mưu.

	Phòng bên cạnh bên kia, nghe Bạch đại gia cái kia lần ý nghĩ hão huyền mưu đồ, Mễ Dụ vất vả nhịn cười, hướng Lưu Cảnh Long giơ ngón tay cái lên, nói khẽ: "Thu tốt đệ tử, khó trách có thể theo chúng ta Ẩn quan đại nhân xưng huynh gọi đệ."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Kỳ thật sớm hơn chút ít, Bạch Thủ còn từng ám sát qua Trần Bình An."

	Mễ Dụ nhìn có chút hả hê nói: "Nguyên lai còn có loại này công lao to lớn, khó trách sẽ bị Bùi Tiễn nhìn chằm chằm vào."

	"Lưu Tông chủ, có thể hay không hỏi thăm một việc?"

	"Là muốn hỏi vì cái gì ta tại tông môn trên gia phả tên, là Tề Cảnh Long, nhưng mà làm gì thường xuyên bị người hô Lưu Cảnh Long?"

	Mễ Dụ gật gật đầu. Lưu Cảnh Long cười nói: "Ta ở trên núi tu hành trước, xác thực họ Tề, nhưng đã đến Thái Huy kiếm tông không mấy năm, chúng ta Hàn tông chủ có một bằng hữu, nói ta tại trăm tuổi đạo tuổi thời điểm, sẽ có cái lớn khảm, đối với dưới núi phàm tục phu tử mà nói, cái này không có gì, nói cái kia sống lâu trăm tuổi, đã là tốt nhất ngôn ngữ rồi, nhưng mà đối với chí tại trường sinh lâu xem người tu đạo mà nói, xác thực không coi vào đâu lời hữu ích. Vị cao nhân kia liền cùng Hàn tông chủ đề nghị, muốn khiến Tề Cảnh Long bình yên vượt qua kiếp nạn này, tốt nhất sửa cái dòng họ, nếu không sẽ cùng nam bắc hai cái sông lớn đổ ra biển mệnh lý tương trùng, tương lai hành tẩu ngoài núi, một khi gần nước, thì có tai ương. Kỳ thật cái này tại lúc ấy, cái này lí do thoái thác, vốn là 1 môn việc lạ, bởi vì muốn nói 'Nam bắc " như vậy Hạo Nhiên thiên hạ phía đông ba châu, ngoại trừ Bắc Câu Lô Châu quả thật có đầu tể độc, Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu cũng không có sông lớn đổ ra biển, nhưng mà vị cao nhân kia nói được khẳng định, tăng thêm cái này trên núi ngôn ngữ, từ trước là thà tin rằng là có còn hơn là không, Hàn tông chủ đã tìm được sư phụ ta, sư phụ ta sẽ tìm đến rồi cha mẹ ta, bọn hắn đều cảm thấy sửa họ một chuyện tuy rằng không nhỏ, nhưng mà vì cam đoan của ta tu đạo không việc gì, ngay tại tông môn trên gia phả tu gạt ta sửa lại dòng họ, chỉ là Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bên ngoài, không người biết được việc này, ước chừng là lo lắng ta sẽ biến thành đàm tiếu đi. Hơn nữa nhà thờ tổ gia phổ bên kia cũng lặng lẽ biến mất tên của ta. Dựa theo cao nhân đề nghị, tương lai đợi đến lúc 'Lưu Cảnh Long' đắc đạo thời điểm, đại khái có thể tại đây hai nơi, phân biệt sửa trở về cùng tăng thêm trên tên. Đợi đến lúc ta biết rõ việc này, đã không cách nào sửa lại. Vì vậy ở phía sau đến Thái Huy kiếm tông, Tề Cảnh Long cùng loại tên thật, Lưu Cảnh Long tựa như nhũ danh của ta, cái sau hô được càng nhiều, ngoài núi không biết vì sao, cũng liền đi theo hô. Về sau Bảo Bình châu mở khinh vào biển, quả thật mệnh danh là 'Tề độ' ."

	Nói đến đây, Lưu Cảnh Long trên bàn viết xuống "Tề", "Lưu" hai chữ, cười nói: "Có phải hay không có chút tương tự?"

	Mễ Dụ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cũng là ngươi đám Hạo Nhiên thiên hạ môn đạo nhiều, chú ý nhiều."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Đến nỗi cái kia giúp ta sửa họ cao nhân, sư phụ ta cùng Hàn tông chủ một mực chưa nói lai lịch, tự chính mình có hai loại suy đoán, hoặc là Trâu tử, hoặc là Xa đao nhân."

	Mễ Dụ nghi ngờ nói: "Xa đao nhân? Làm cái gì?"

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Vay tiền làm cho người ta, ngày nào đó lại tới cửa đòi nợ."

	Mễ Dụ nói ra: "Tựa như dưới núi cái loại này cho vay nặng lãi hay sao?" Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Nghiêm Cách trên ý nghĩa không thể coi như là vay nặng lãi, hoàn toàn trái lại, đòi nợ đấy, tới cửa yêu cầu chi vật, vĩnh viễn sẽ ít hơn so với tiền vốn, cái này hình như là vị thứ nhất Xa đao nhân lập nhiều mua bán tôn chỉ. Vì vậy ngoại giới đều nói Xa đao nhân nhất mạch, xuất từ Mặc gia bàng chi. Bình thường tu sĩ, đều ước gì Xa đao nhân cùng mình buôn bán, nhất là những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai sơn trạch dã tu, chỉ hận Xa đao nhân không lên cửa tìm chính mình. Trần Bình An để cho ta tương lai tại phá cảnh một chuyện trên, cẩn thận không một chút phân tâm, là rất đúng, như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng. Ta đổ không phải là không muốn trả nợ, thiếu nợ thì trả tiền là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chỉ là lo lắng đối phương yêu cầu trả nợ phương thức, là ta không cách nào tiếp nhận."

	Mễ Dụ nói ra: "Lấy Hàn tông chủ tính khí, nếu như chịu thay ngươi ôm xuống cái này việc sự tình, tin tưởng tuyệt đối sẽ không gài ngươi."

	Lưu Cảnh Long cười gật đầu.

	Mễ Dụ nhớ tới một vị Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, hỏi: "Cái kia la Hoàng Hà liễu úc, các ngươi có liên hệ sao?"

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Rời khỏi Kiếm Khí trường thành về sau, ta cùng liễu úc thường xuyên gặp mặt."

	Người là người tốt, tìm không ra bất luận cái gì tật xấu, nhưng chỉ có tửu phẩm kém một chút.

	Mễ Dụ trêu ghẹo nói: "Ta trước đây ít năm tại Thải Tước phủ chờ đợi man lâu, như thế nào chưa bao giờ tại cái gì một phong sơn thủy công báo bên trên, gặp qua vị này Liễu Đại ít nửa điểm sự tích."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Là la Hoàng Hà Liễu thị gia phong gây ra, làm việc phải thiết thực, làm người phúc hậu, không thích làm náo động." Bắc Câu Lô Châu la Hoàng Hà, là một cái đỉnh núi lớn, cũng không phải tông môn, tên không dễ nghe, nhưng mà buôn bán là người thạo nghề, sớm đã có tông môn nội tình rồi, rồi lại chậm chạp không cùng văn miếu đòi hỏi một cái tông chữ đầu thân phận, la Hoàng Hà Liễu thị, nhiều thế hệ làm cái kia trên núi chạy thuyền, chạy núi mua bán, thuộc về trầm muộn thanh âm phát đại tài cái loại này, nói cách khác, la Hoàng Hà chính là một châu trên núi lớn nhất tiêu cục, chỉ là danh tiếng so với Quỳnh Lâm tông tốt quá nhiều. Bắc Câu Lô Châu là nổi danh dân phong thuần phác, không ít tu sĩ, thường xuyên có cái kia vạn dặm ước hẹn thế thói quen, khả năng chỉ là một trận kính hoa thủy nguyệt, trò chuyện một chút liền đỏ mặt, một lời không hợp, người nào đó báo cái địa chỉ, hai bên liền đánh nhau đi. Mà Hạo Nhiên thiên hạ nổi danh nhất một trận ước hẹn thế, đều không có gì một trong, đương nhiên là từng đã là Đông Bắc Câu Lô châu, cùng năm đó bắc Ngai Ngai châu, trận kia danh chấn thiên hạ vượt qua châu ước hẹn thế.

	Mà lần kia một châu kiếm tu dắt tay nhau đi xa, trùng trùng điệp điệp, qua sông biển rộng, một màn kia bao la hùng vĩ phong cảnh, bị đời sau vinh dự "Kiếm quang như nước nước tại trời" . Bởi vì là vượt qua châu viễn độ, rất nhiều cảnh giới không cao Câu Lô châu kiếm tu, liền đều là cưỡi la Hoàng Hà tư nhân độ thuyền, trên đường đi tất cả chi tiêu, đều là la Hoàng Hà Liễu thị bao tròn, tiên gia rượu cất, quả sơ, dược thiện, từ đầu tới đuôi, không có khiến kiếm tu hoa một viên Tuyết hoa tiền.

	Trận đánh đó tuy rằng không có đánh nhau, nhưng mà Câu Lô châu cự tuyệt Ngai Ngai châu bên kia cứng rắn giành được một cái "Bắc" chữ.

	Từ nay về sau Hạo Nhiên thiên hạ chỉ có Bắc Câu Lô Châu cùng Ngai Ngai châu. Mà liễu úc, chính là đương đại gia chủ cháu đích tôn, hơn nữa là Liễu thị đệ tử giữa số lượng không nhiều lắm kiếm tu, rồi lại thuở nhỏ liền không có chút kiêu căng chi khí, tại Nguyên Anh cảnh lúc, càng là đi theo mặt khác kiếm tu vượt qua châu xuôi nam, qua Đảo Huyền sơn, đi hướng Kiếm Khí trường thành, liễu úc ở bên kia giết yêu rất nhiều, chỉ là so với tại Thái Huy kiếm tông tiền nhiệm tông chủ Hàn Hòe Tử cùng chưởng luật Hoàng Đồng, cùng với Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, liễu úc vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu, mới lộ ra tương đối tầm thường.

	Tại tha hương cuối cùng một trận ra khỏi thành chiến dịch, liễu úc cùng là một vị sơn trạch dã tu xuất thân Phù Diêu châu kiếm tiên Tạ Trĩ, kề vai chiến đấu.

	Hai vị đều là Kiếm Khí trường thành người nơi khác kiếm tu, nhất sinh nhất tử, lớn tuổi đấy, cảnh giới cao, đưa ra cuối cùng một kiếm, đã giết yêu, cũng vì trẻ tuổi kiếm tu mở đường. Đại khái liễu úc đời này duy nhất một lần "Nổi danh", chính là một lần nào đó ở đằng kia nhỏ quán rượu bên trên một khối vô sự bài rồi, tự xưng dưới ánh trăng uống rượu, tài trí chảy ra, thi hứng đại phát, để lại câu kia lưu truyền rộng rãi "Nhân gian một nửa kiếm tiên là ta bạn bè, thiên hạ cái nào nương tử không thẹn thùng, ta lấy rượu nguyên chất tẩy ta kiếm, ai không nói ta phong lưu" .

	Có thể trên thực tế, tại la Hoàng Hà, liễu úc cùng phụ thân, còn có thân là Liễu thị đương đại gia chủ ông nội, cái kia đều là nổi danh thổ tài chủ, đất lão cái mũ, cùng phong lưu tài tình nửa điểm không dính dáng. Kết quả đợi đến lúc trận kia văn miếu nghị sự chấm dứt, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu cũng biết liễu úc cái này khối vô sự bài, những năm này cùng la Hoàng Hà tới cửa cầu hôn đấy, nối liền không dứt, thiếu chút nữa giữ cửa hạm đạp phá, người người cùng Liễu thị lão gia chủ chúc mừng, nói các ngươi coi như là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, vậy mà sinh ra như vậy cái đại tài quân cờ.

	Lão gia chủ cũng không biết là nên vụng trộm vui cười còn là giải thích vài câu, dù sao liền rất lúng túng đấy.

	Liễu úc trở lại Bắc Câu Lô Châu về sau, chủ động đi tìm Lưu Cảnh Long hai lần, đều là chạy không say không về đi đấy, kiếm tu mỗi lần say khướt lắc lư ngự kiếm xuống núi trước, đều nói lần này không uống đã ghiền, lần sau lại đến.

	Nhân sinh tụ tán bất định, như rượu kia qua ba tuần, nhưng thật giống như còn chưa mở uống, sẽ bắt đầu nghĩ đến bữa tiếp theo rượu.

	Mễ Dụ đã từng tò mò một chuyện, Ẩn quan đại nhân vì cái gì thủy chung không tìm la Hoàng Hà buôn bán, liễu úc dù sao cũng là rượu kia phủ kín khách hàng cũ rồi, lại là Liễu thị cháu đích tôn.

	Mà núi Lạc Phách sinh ý, một mực dừng bước tại Bắc Câu Lô Châu trung bộ, tại phía bắc là không có một cái nào sinh ý đồng bọn đấy.

	Về sau mới biết được phải không muốn cho liễu úc khó làm người, đại kiếm tiên Bạch Thường tại phía bắc xây dựng ảnh hưởng sâu nặng, la Hoàng Hà lại là đi đã quen phía bắc sơn thủy đấy.

	Lưu Cảnh Long không khỏi nói ra: "Bạch Thủ mới vừa lên núi lúc ấy, còn hỏi ta vì sao thiên hạ chỉ có kiếm tu, không có đao tu, búa tu."

	Mễ Dụ ngẩn người, nhịn không được cười lên, lắc đầu, bưng lên bát rượu uống một ngụm rượu, "Vẫn thật là cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này."

	Lưu Cảnh Long cười vươn tay, "Mượn Mễ huynh bội kiếm dùng một lát." Mễ Dụ bổn mạng phi kiếm tên là "Hà mãn thiên", những năm này eo buộc một quả tên là "Hào Lương" hồ lô dưỡng kiếm, là huynh trưởng Mễ Hỗ di vật, vốn là đưa cho Ẩn quan đấy, Ẩn quan không muốn, ngược lại đưa cho Mễ Dụ, mà phẩm chất cực cao bội kiếm, minh văn "Quét ngang", càng là huynh trưởng trước kia đưa tặng cho Mễ Dụ đấy.

	Mễ Dụ đem bội kiếm giao cho Lưu Cảnh Long.

	Lưu Cảnh Long cầm trong tay vỏ kiếm, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng ngời như mùa thu hoằng, trong phòng lập tức sáng như ban ngày, Lưu Cảnh Long hai ngón khép lại nhẹ nhàng vệt qua thân kiếm, lại nâng lên ngón tay, vừa gõ thân kiếm, vầng sáng như nước xăm.

	"Viễn cổ thời đại, thuật pháp như mưa rơi vào nhân gian, mặt đất phía trên, có linh chúng sinh bất luận xuất thân, đều có cơ duyên, đắc đạo chi sĩ như măng mọc sau mưa."

	Lưu Cảnh Long một kiếm chậm rãi quét ngang, trên mặt bàn tầng một kiếm quang ngưng tụ không tiêu tan, tựa như đem thiên địa tách ra.

	Sau một khắc, Mễ Dụ ngắm nhìn bốn phía, như là đưa thân vào một tòa viễn cổ thái hư hoàn cảnh, nguyên bản cần ngẩng đầu nhìn lên Phồn Tinh sáng chói, dần dần nhỏ như hạt cải, dường như tùy tiện một cái thò tay, có thể câu cầm nơi tay.

	"Lôi pháp, ngũ hành, bảy mươi hai nhà bùa chú, chư tử bách gia học vấn, luyện ngày bái trăng, tiếp dẫn tinh quang, phong thuỷ Vọng khí thuật. . ."

	Theo đối diện cái kia Lưu Cảnh Long "Miệng ngậm thiên hiến", cái kia kiếm quang trải ra ra "Mặt đất" phía trên, từng cái sinh sôi ra rất nhiều thuật pháp thần thông.

	"Mà trong trời đất đệ nhất thanh kiếm, bản thân chính là một loại đại đạo hiển hóa."

	"Đã có sắc bén, mà lại đối xứng."

	Lưu Cảnh Long đứng lên, duỗi ra một tay, từ đầu ngón tay ngưng ra một hạt sáng, nhẹ nhàng xuống vẽ một cái, liền có một cái kiếm quang rơi thẳng. Kiếm quang phá vỡ mặt đất, thẳng tắp đi hướng vô tận hư không, thiên địa không còn cao thấp trái phải trước sau phân chia, một tòa mặt đất triệt để nghiền nát, ngàn vạn thuật pháp thần thông triệt để mất đi, tính cả bầu trời nhật nguyệt tinh thần, đều bị kiếm quang tạo ra một cái vòng xoáy khổng lồ cho xé rách đi vào, không còn nửa điểm sáng rọi, hình như là nào đó đại đạo quy nhất.

	Lưu Cảnh Long thần sắc lạnh nhạt nói: "Cái này là 1 kiếm phá vạn pháp."

	Mễ Dụ nhìn xem một màn kia giống như thiên địa vạn vật từ sinh đến diệt mỹ lệ cảnh tượng, suy nghĩ xuất thần. Một lát sau, Mễ Dụ trầm giọng nói: "Con đường đã ở, ta muốn bế quan."
Kết chương.