Chương 1014: Phụng chủ ta Vương Đằng chi mệnh đến đây!

Địa Tinh.

Viên tinh cầu màu xanh thẳm mỹ lệ lẳng lặng phiêu phù ở giữa vũ trụ hư không, trải qua mấy tỉ năm diễn biến, sinh sôi, mới có dáng dấp hiện nay.

Vô số sinh mệnh tại trên viên tinh cầu này thai nghén, dù là kinh lịch mấy lần kiếp nạn tính chất hủy diệt, sinh mệnh vẫn y nguyên giống như là rau hẹ, một gốc tiếp một gốc mọc ra, sau đó ngoan cường sinh tồn sinh sôi xuống dưới.

Bây giờ chúa tể của viên tinh cầu này là nhân loại!

Địa Tinh Hạ quốc, Đông Hải!

Một tòa kiến trúc rất có đặc sắc tọa lạc ở đây.

Tòa kiến trúc này vừa mới tạo dựng lên không lâu, cao tới vài trăm mét, gồm cả các quốc gia đặc sắc, chính là đương kim tòa kiến trúc cao nhất Địa Tinh.

Cao ốc toàn cầu liên hợp!

Tòa cao ốc này thình lình chính là toàn cầu tất cả quốc gia tổ kiến thể cộng đồng về sau, các nguyên thủ quốc gia đề nghị xây dựng địa điểm thể cộng đồng toàn cầu làm việc.

Mặc dù các quốc gia không khỏi đều mang tâm tư, đều sẽ vì quốc gia mình mưu cầu lợi ích, nhưng là tại đối mặt đại thời đại sắp đến trước mặt, bọn hắn vẫn là thống nhất chiến tuyến.

Cao ốc toàn cầu liên hợp này chính là một cái nút quan hệ!

Về phần tại sao xây dựng ở Đông Hải, tự nhiên là bởi vì vị kia nhân loại anh hùng. . . Vương Đằng!

Bây giờ tiếng hô của Vương Đằng tại toàn cầu thế nhưng là cao không tưởng nổi, cho dù hắn đã rời đi Địa Tinh, mọi người cũng y nguyên nhớ kỹ vị anh hùng này.

Lại thêm Đông Hải cũng không phải thủ đô quốc gia nào, xây dựng cao ốc liên hợp này không thể nghi ngờ không thể thích hợp hơn.

Hôm nay là mỗi tuần một lần thông lệ thể cộng đồng hội nghị.

Trên quảng trường bên ngoài cao ốc toàn cầu liên hợp, từng chiếc từng chiếc phi hành khí từ bốn phương tám hướng mà đến, từ trên bầu trời rơi xuống.

Sau đó từng cái người lãnh đạo quốc gia, các loại nhân vật trọng yếu cao tầng đi xuống phi hành khí, lẫn nhau chào hỏi, hướng cao ốc đi đến.

Khi bọn hắn đi đến trước cao ốc, đều là không khỏi tại trước mặt một tòa pho tượng dừng bước lại, có chút ngừng chân, hoặc là cởi mũ xuống, sau đó mới đi vào trong cao ốc.

Cái điêu khắc này là dáng dấp một người trẻ tuổi, dáng người thẳng tắp, khí chất trác tuyệt, con mắt nhìn về chân trời, phảng phất đang ngưỡng vọng vũ trụ tinh không mênh mông.

Tầng cao nhất cao ốc toàn cầu liên hợp, trong phòng hội nghị.

Các quốc gia nguyên thủ nhao nhao ngồi xuống, bởi vì hội nghị còn chưa bắt đầu, cho nên liền nhịn không được thấp giọng trò chuyện, đàm luận thế cục hôm nay, phát biểu cách nhìn của riêng mình, ngẫu nhiên cũng sẽ tuôn ra một hai cái scandal thú vị, dẫn phát một trận tiếng cười nhẹ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến chín giờ sáng, người rốt cục đến đông đủ, hội nghị bắt đầu.

"Dựa theo lệ cũ, mọi người nói thoải mái đi." Võ đạo lãnh tụ Hạ quốc mở miệng cười.

"Nói cho mọi người một tin tức tốt, Bạch Đầu Ưng quốc chúng ta đã có năm người tấn thăng Hành Tinh cấp." Nguyên thủ người da đen của Bạch Đầu Ưng quốc mở miệng nói.

"Năm cái!" Đám người giật mình.

"Nhớ rõ quốc gia các ngươi lần trước mới ba người đi, hiện tại liền năm người rồi?" Nguyên thủ Đại Thử quốc không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Ha ha ha, vận khí tốt, vận khí tốt." Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc có chút cao hứng cười nói.

"Năm người xác thực rất không tệ, bất quá Đại Hùng quốc chúng ta cũng không kém, bây giờ đã bốn người, rất nhanh cũng có thể đạt tới năm người." Nguyên thủ Đại Hùng quốc nói.

"Còn có Bắc Âu liên minh chúng ta, lần này lại đột phá một người, hiện tại là ba người Hành Tinh cấp Võ Giả." Nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc nói.

. . .

Đám người nhao nhao nói ra nhân số quốc gia mình tấn thăng, có chút ít ý tứ ganh đua so sánh.

Tại vũ trụ đại thời đại trước mặt, che giấu không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Từ lần trước Vương Đằng lưu lại Hành Tinh cấp công pháp về sau, các quốc gia liền có Võ Giả lần lượt đột phá Hành Tinh cấp.

Không thể không nói, nhân số đột phá có chút vượt qua tưởng tượng của Vương Đằng.

Lúc trước hắn cho rằng trong thời gian ngắn mỗi cái quốc gia có thể có một hai cái Võ Giả đột phá Hành Tinh cấp liền tính là tốt rồi.

Hiện tại xem ra hắn vẫn là xem thường Võ Giả của các quốc gia.

Rất nhiều người dừng lại ở Chiến Tướng cấp đỉnh phong rất nhiều năm, sở dĩ không có đột phá, bất quá là bởi vì không có công pháp tiếp sau mà thôi.

Hiện tại các nước đều đang cực lực đột phá bản thân, gia tăng nhân số Hành Tinh cấp.

Đồng thời bọn hắn còn dự định tổ kiến một chi đội ngũ Hành Tinh cấp, đợi đến lúc Vương Đằng trở về, có thể mang theo Hành Tinh cấp Võ Giả của các quốc gia tiến về vũ trụ.

"Hạ quốc hiện tại có bao nhiêu người tấn thăng Hành Tinh cấp rồi?" Có người đột nhiên hỏi.

"Bảy người." Võ đạo lãnh tụ trên mặt lộ ra mỉm cười, nói.

"Bảy người!"

Tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình, ánh mắt tất cả đều quăng tại trên thân võ đạo lãnh tụ, cảm giác có chút khó có thể tin.

Trước kia Bạch Đầu Ưng quốc cùng Hạ quốc cùng tồn tại, quốc lực vũ lực không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ nhân số Hành Tinh cấp của Hạ quốc lại ròng rã so với Bạch Đầu Ưng quốc nhiều hai người.

Đừng nhìn hai người giống như rất ít, nhưng đây chính là Hành Tinh cấp Võ Giả , bất kỳ một người nào đều là chiến lực cực kỳ cường đại, lập tức liền có thêm hai người, tựa như thêm hai cái vũ khí trọng lượng cấp.

"Chẳng lẽ Vương Đằng các hạ lúc rời đi cho Hạ quốc lưu lại tài nguyên đột phá?" Không ít người ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Chua!

Ao ước đố kị có hay không!

Nhưng không có cách, ai bảo Vương Đằng là người Hạ quốc, người ta chiếu cố một chút quốc gia mình hợp tình hợp lý, không có chút nào mao bệnh, đố kị không đến a.

Trên thực tế Vương Đằng cũng không để lại thứ gì, Hạ quốc nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, để người kinh ngạc.

"Chúc mừng a!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Chúc mừng Hạ quốc!"

. . .

Các quốc gia lãnh tụ nhao nhao mở miệng, chịu đựng vị chua trong lòng, hướng Hạ quốc chúc mừng.

"Đúng, Vương Đằng các hạ bên kia có tin tức truyền đến sao?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc hỏi.

"Tạm thời không có tin tức." Võ đạo lãnh tụ trong mắt lóe lên một chút lo lắng, lắc đầu.

Hắn là một trong bảy người Hạ quốc tấn thăng Hành Tinh cấp Võ Giả, mà lại vẫn là một người mạnh nhất, thậm chí cùng Hành Tinh cấp Võ Giả của các quốc gia giao thủ về sau, cũng không ai có thể thắng được hắn.

Trừ Vương Đằng bên ngoài, võ đạo lãnh tụ nghiễm nhiên thành người thực lực mạnh nhất Địa Tinh bây giờ.

Bởi vậy tất cả mọi người có chút kính phục hắn.

"Như vậy sao, không biết Vương Đằng các hạ khi nào có thể trở về?" Đám người có chút tiếc hận, mang theo hi vọng.

"Chúng ta hẳn là sớm tiến vào trong vũ trụ, chỉ dựa vào Vương Đằng các hạ một người thực sự thế đơn lực bạc." Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc nói.

"Đúng vậy a, Địa Tinh chúng ta hẳn là hợp lực ứng đối đại thời đại đến."

"Đối với lần trước đưa ra Hành Tinh cấp Võ Giả thăm dò đội, mọi người thấy thế nào?"

"Có thể thực hiện, chúng ta bây giờ chỉ thiều một chiếc có thể phi thuyền vũ trụ xuyên qua vũ trụ, đáng tiếc phi thuyền vũ trụ lúc trước những ngoại tinh thí luyện giả kia lưu lại cũng không thể dùng."

"Một ít linh kiện bị tháo dỡ, khoa học kỹ thuật Địa Tinh chúng ta không cách nào hoàn nguyên."

"Còn có vấn đề năng lượng, cũng không đủ năng lượng, căn bản là không có cách chèo chống vũ trụ phi hành, chỉ sợ ngay cả hệ ngân hà cũng bay không đi ra."

. . .

Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc phảng phất mở ra chủ đề, mọi người đều là mở miệng phụ họa, cách nhìn nhận vấn đề rất thống nhất, muốn sớm ngày tiến vào trong vũ trụ.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái đám người liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một chút bất đắc dĩ.

Ý nghĩ của các quốc gia bọn hắn tự nhiên cũng đều hiểu rõ, nhưng là bọn hắn đồng dạng không làm chủ được.

Khoa học kỹ thuật của phi thuyền vũ trụ, cũng không phải là nan đề bọn hắn hiện tại có thể đánh hạ, huống chi tình thế bên ngoài cũng không sáng tỏ, trong vũ trụ khắp nơi nguy cơ tứ phía, Địa Tinh nếu là mạo muội tiến vào vũ trụ, có chút sai lầm, giáng lâm Địa Tinh chỉ sợ sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Cho nên bây giờ biện pháp tốt nhất, vẫn là chờ đợi Vương Đằng trở về.

Võ đạo lãnh tụ đang muốn mở miệng trấn an đám người, đột nhiên trong phòng hội nghị vang lên còi báo động chói tai.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người sắc mặt đại biến.

Võ đạo lãnh tụ sắc mặt ngưng trọng, lập tức mở ra một tấm hình ảnh từ trong vũ trụ truyền về.

Chỉ thấy một chiếc phi thuyền đang từ sâu trong vũ trụ hư không bay vào Thái Dương Hệ, bị vệ tinh nhân tạo bắt được, truyền về mặt đất.

"Là phi thuyền vũ trụ!" Tiếng kinh hô lập tức vang lên.

"Phi thuyền vũ trụ! Chẳng lẽ có người ngoài hành tinh lần nữa giáng lâm Địa Tinh sao?"

"Nhanh, toàn cầu tiến vào tình trạng báo động."

. . .

Trong hội nghị, các nguyên thủ quốc gia sắc mặt trở nên đại biến, vô cùng khẩn trương.

"Không đúng, chiếc phi thuyền này làm sao giống chiếc Vương Đằng các hạ lúc trước điều khiển rời đi như vậy?" Có người đột nhiên nói.

"Cái gì, phi thuyền của Vương Đằng các hạ! ?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc cả kinh nói.

Thế là đám người vội vàng xích lại gần, hướng về chiếc phi thuyền kia nhìn kỹ lại.

"Giống như thật là phi thuyền của Vương Đằng." Võ đạo lãnh tụ không phải rất khẳng định nói.

"Nhanh, để vệ tinh thời gian thực giám sát, gửi về hình ảnh rõ ràng nhất." Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc lập tức hạ lệnh.

Chỉ chốc lát sau, hình ảnh phi thuyền càng thêm rõ ràng truyền trở về, lần này đám người nhìn đến càng thêm rõ ràng, cũng rốt cục xác định chiếc phi thuyền này đích thật là chiếc phi thuyền lúc trước Vương Đằng điều khiển rời đi.

"Hô!" Đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức trên mặt lộ ra vẻ vui sướng.

"Vương Đằng các hạ trở về!"

"Quá tốt, chúng ta nhắc đi nhắc lại lâu như vậy, hắn rốt cục trở về."

"Ha ha ha, trở về liền tốt, kế hoạch của chúng ta có thể đưa vào nhật trình."

. . .

Tất cả mọi người trên mặt mang theo vui mừng, cho rằng là Vương Đằng trở về.

"Chư vị!"

Võ đạo lãnh tụ mở miệng, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi qua.

"Chúng ta nhất định phải tiến vào toàn cầu tình trạng báo động." Võ đạo lãnh tụ mở miệng nói: "Lúc Vương Đằng rời đi đã từng nói, bất luận là ai đến, đều phair làm tốt đề phòng, trong vũ trụ loại hình phi thuyền giống nhau có rất nhiều, hơn nữa còn có một loại khả năng. . . Vương Đằng nếu là xảy ra ngoài ý muốn, Địa Tinh chỉ sợ cũng bại lộ!"

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, không khí có chút nặng nề lên.

"Tốt, mệnh lệnh toàn cầu tiến vào tình trạng báo động."

Đám người nhao nhao đồng ý, lập tức từng đạo mệnh lệnh từ đây truyền ra.

Cơ quan quốc gia vận chuyển lên, quân đội, vũ khí, Võ Giả đều xuất động, tiến vào tối cao cảnh giới.

Vô số chiến cơ cất cánh, vờn quanh bầu trời, thành quần kết đội, thủ hộ tại trên không từng cái thành lớn, cũng có chiến cơ chuẩn bị chặn đường đối phương, trực tiếp ở trên bầu trời tiến hành giao thiệp.

Nếu là Vương Đằng trở về, tự nhiên liền không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu là người xâm nhập ngoài hành tinh khác, vậy cũng chỉ có thể liều chết một trận chiến.

Tại trong chờ đợi lo lắng của mọi người, thời gian qua ba, bốn tiếng.

Phi thuyền vũ trụ tốc độ cực nhanh, cuối cùng tới gần Địa Tinh, cũng tiến vào tầng khí quyển, hướng về mặt đất hạ xuống mà tới.

Nhưng còn chưa hạ xuống, liền bị một đám chiến cơ chặn đường.

"Mời dừng lại!"

Trong chiến cơ truyền ra tiếng thông dụng vũ trụ.

Người Địa Tinh đang học tập vũ trụ tiếng thông dụng, đồng thời không ít thiên tài ngôn ngữ đã là nắm giữ không sai biệt lắm, có thể bình thường câu thông.

Người tới không rõ thân phận, vì để phòng vạn nhất, bọn hắn vẫn là dùng tiếng thông dụng vũ trụ đến giao lưu tương đối tốt.

Cùng lúc đó, hình ảnh nơi này cũng thông qua chiến cơ truyền trở về.

Phi thuyền đại môn từ từ mở ra, một thân ảnh từ trong đó đi ra, cái khí tức cường đại kia khiến người kinh dị dị thường, trên người hắn phảng phất tự mang khí tràng, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để người muốn thần phục.

Đây là lúc kẻ yếu đối mặt cường giả, phản ứng tất nhiên.

"Người ngoài hành tinh!"

Trong cao ốc toàn cầu liên hợp, lúc các nguyên thủ quốc gia nhìn thấy người áo bào xám này đi ra, lập tức liền biết hắn không phải Vương Đằng, sắc mặt đều là biến đổi.

Người này thế mà là một người ngoài hành tinh!

Chẳng lẽ Vương Đằng thật xảy ra ngoài ý muốn?

Hay là nói phi thuyền này trên thực tế chỉ là một chiếc phi thuyền khác loại hình giống nhau?

Nhưng bất luận loại khả năng nào, đối với Địa Tinh đến nói, đều không phải chuyện gì tốt.

Các nguyên thủ quốc gia sắc mặt rất khó coi, không nghĩ tới tình huống bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy vẫn là xuất hiện.

Vương Đằng không trở về.

Trong phi thuyền này đi ra chính là một vị khách ngoài hành tinh tới.

Mặc dù không biết đối phương là thân phận gì, nhưng cái khí tức cường đại kia lại là để bọn hắn không cách nào an tâm lại.

Người tới quá cường đại, chỉ là cách màn hình, bọn hắn liền cảm giác được khí thế khủng bố tuyệt luân kia.

Đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng phát giác được bọn hắn nhìn chăm chú, vậy mà hướng phía vị trí giám sát nhìn tới, phảng phất đối mặt ánh mắt của bọn hắn.

Một ánh mắt, liền để các nguyên thủ quốc gia sinh lòng hoảng sợ, tựa hồ sắp nhịn không được quỳ phục xuống.

May mà bọn hắn tâm chí kiên định, lại không phải chính diện đối lập, cho nên mới gánh chịu được, không có làm ra chuyện mất mặt gì.

"Người ngoài hành tinh này rất mạnh!"

"Quá mạnh!"

"Hắn đến Địa Tinh có mục đích gì?"

"Vạn nhất hắn muốn đối với Địa Tinh động thủ, chúng ta tuyệt đối không có chỗ trống phản kháng."

. . .

Các nguyên thủ quốc gia triệt để hoảng, với xôn xao thành một đoàn, khó mà bình tĩnh trở lại.

"Phụng chủ ta Vương Đằng chi mệnh đến đây!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ trong miệng người áo bào xám kia truyền ra, nói chính là tiếng thông dụng vũ trụ.
Kết chương.