Chương 4120: Đúng dịp

	"Tiền, không nhất định vạn năng." Lúc này có tu sĩ trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Tu đạo người trong, lấy đạo làm trọng, lực lượng mạnh mẽ, lúc này mới đại biểu cho tất cả."

	"Cường đại, mới là căn bản." Hư Huyễn công chúa lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ. Nàng hai mắt chớp động sát khí, Lý Thất Dạ năm lần bảy lượt để cho nàng mặt mũi mất hết, nàng tuyệt đối sẽ không đến đây từ bỏ ý đồ.

	Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn Hư Huyễn công chúa một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi tự nhận là mạnh mẽ hơn ta?"

	Hư Huyễn công chúa nhìn Lý Thất Dạ một cái, cuối cùng, lạnh giọng nói: "Luận đạo đi, bản công chúa tự cao có nắm chắc."

	Đương nhiên, không chỉ có là Hư Huyễn công chúa là cho là như vậy, trên thực tế, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng đều là cho là như vậy, Lý Thất Dạ đạo hạnh một cái đều có thể xem thấu, vừa nhìn Lý Thất Dạ đạo hạnh, ai nấy đều thấy được không có gì chỗ cao thâm, tại Kiếm Châu, chỉ sợ rất nhiều đạo hạnh thông thường cường giả, thực lực kia nếu so với Lý Thất Dạ cường.

	Đặc biệt dường như xuất thân từ Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc như vậy truyền thừa, những thứ này đại giáo tông môn đệ tử bình thường, cũng tự cao, dựa vào bản thân thực lực, đơn đả độc đấu lời, định có thể chém Lý Thất Dạ.

	"Hừ, ngươi có đảm lượng, liền cùng Hư Huyễn công chúa đơn đả độc đấu một hồi, có bản lĩnh không mượn danh nghĩa tay người khác." Có tu sĩ trẻ tuổi hát đệm, cười lạnh nói rằng.

	Hư Huyễn công chúa tại trẻ tuổi, tính là không phải là cái gì đệ nhất nhân, thế nhưng, là Cửu Luân Thành kiệt xuất đệ tử, hư không thánh tử sư muội, thực lực là không phải bàn cãi.

	Danh liệt Kỳ binh tứ kiệt một trong nàng, tuyệt đối là có thể cùng Tuấn ngạn thập kiếm đánh đồng, coi như là không bằng được xưng đệ nhất Lưu Kim công tử, thế nhưng, cũng không thấy có thể so với những thứ khác tuấn ngạn chênh lệch.

	"Ta xuất thủ, chính là đao kiếm không có mắt." Hư Huyễn công chúa cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Hơi nặng tay, liền chém."

	Hư Huyễn công chúa lời này băng lãnh sát phạt, không hề nghi ngờ, vào lúc này, Hư Huyễn công chúa có lòng sát phạt, ai kêu Lý Thất Dạ nhiều lần nhục nhã nàng, không biết tự lượng sức mình.

	Tuy rằng, Hư Huyễn công chúa nàng tự nhận là không có Lý Thất Dạ có tiền như vậy, thế nhưng, dựa vào bản thân thực lực, đó nhất định là có thể chém giết Lý Thất Dạ, cho nên, Lý Thất Dạ nếu là không có mắt, đụng vào trên tay mình, vậy tuyệt đối sẽ không chút do dự đem Lý Thất Dạ chém giết.

	Hư Huyễn công chúa nói như vậy, để Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Vì sao tổng có một chút đồ ngu sẽ tự mình cảm giác tốt đẹp đây, vì sao nhất định cho rằng có thể chém ta đây?"

	"Không phục, vậy thử xem." Hư Huyễn công chúa không phải là cái gì sợ phiền phức người, coi như là Lý Thất Dạ đệ nhất thiên hạ phú hào thì thế nào, nàng cũng không phải đắc tội không nổi, bọn họ Cửu Luân Thành sợ qua người nào? Liền Hải Đế Kiếm quốc bọn họ Cửu Luân Thành cũng chưa sợ qua, hơn nữa là một cái nhà giàu mới nổi.

	"Hảo tửu thức ăn ngon, mọi người tâm tình chính là, hà tất đao kiếm gặp lại." Lúc này Lưu Kim công tử cười hoà giải, nói rằng: "Mọi người khó có được gặp nhau một hồi, không bằng chè chén như thế nào?"

	Lưu Kim công tử mặt mũi rất lớn, cũng không phải là lãng đắc hư danh, lúc này Lưu Kim công tử tại hoà giải, ở đây một phần tu sĩ cường giả cũng không tiện châm ngòi thổi gió, người gây sự Hư Huyễn công chúa cũng là hừ lạnh một tiếng.

	Về phần Tuyết Vân công chúa thì là tự tiếu phi tiếu, nàng là đối Lý Thất Dạ hết sức cảm thấy hứng thú, nàng cảm giác mình là nhìn không thấu Lý Thất Dạ, người này kỳ quái. Nói hắn là cuồng vọng vô tri, nhưng, lại không giống như là, hắn là lá gan vô cùng lớn, mười phần phấn khích.

	Mắt thấy, như vậy hết sức căng thẳng bầu không khí đạt được hòa hoãn lúc, vào lúc này, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, một người vội vã xông vào, không cẩn thận còn đụng phải bàn rượu.

	Cái này vội vã xông vào hán tử trung niên, trốn vào tiệm rượu lúc, còn bất chợt quay đầu lại hướng ngoài cửa nhìn một cái, bộ dáng của hắn có chút chật vật, hình như là trốn trốn cừu gia truy sát.

	Một chạy đến tiệm rượu, thấy không ít tu sĩ cường giả tại, nhất thời là một trong vui, khi thấy rõ Hư Huyễn công chúa lúc, càng là mừng như điên không chỉ vội vàng là vọt tới.

	"Công chúa điện hạ, xin cứu cứu ta." Vào lúc này, trung niên hán tử này vội vàng tận trời Hư Huyễn công chúa trước mặt, khom người đại bái, vội vàng hướng Hư Huyễn công chúa cầu cứu.

	"Ngươi là ——" thấy đột nhiên này hướng mình cầu cứu hán tử trung niên, Hư Huyễn công chúa cũng chần chờ một chút, bởi vì sao một người trung niên hán tử lạ mặt được ngay.

	Trung niên hán tử này vội vàng nói: "Đệ tử chính là Lương Dương thị ngoại thích đệ tử Lương Bạc, trước kia điện hạ lễ đội mũ lúc, đệ tử còn từng tham gia."

	Nghe được tên đệ tử này tự giới thiệu, Hư Huyễn công chúa cũng gật đầu một cái, đích xác là có như vậy một cái ngoại thích đệ tử.

	Ngoại thích đệ tử, chỉ là một cái tông môn ngoại thích bàng chi, không ít đại giáo cương quốc, tông môn nội một phần cường đại lão tổ, bọn họ hậu đại hoặc ngoại thích đều là ở bên ngoài dương danh lập vạn, cùng tông môn có thiên ty vạn lũ quan hệ, thậm chí là tông môn đệ tử bình thường.

	Như vậy ngoại thích đệ tử, không nhất định sẽ dừng tại bên trong tông môn, thậm chí có khả năng suốt đời chỉ hồi tông môn một lần, nhưng, vẫn như cũ xem như là tông môn đệ tử.

	"Chuyện gì?" Gặp cái này ngoại thích đệ tử hướng mình cầu cứu, Hư Huyễn công chúa nói rằng, nói là nhíu mày một cái.

	Cửu Luân Thành thực lực là cường đại cỡ nào, ngạo thị thiên hạ, bây giờ lại có người truy sát Cửu Luân Thành ngoại thích đệ tử, đây là cùng Cửu Luân Thành trở ngại.

	"Hồi bẩm điện hạ, đệ tử tại Quy vương đảo có chút tư địa, bị người để mắt tới, muốn cướp đệ tử thổ địa, muốn chiêm đệ tử tổ trạch, đệ tử không địch lại, liền đào tẩu, địch nhân truy sát không thả." Vị này ngoại thích đệ tử vội vàng nói là đạo

	Vị này ngoại thích đệ tử vừa nói, nhất thời để ở đây không ít người cũng không khỏi là ý bên ngoài, thậm chí là giật mình.

	"Liền Cửu Luân Thành đệ tử thổ địa cũng dám cướp, ăn con cọp tâm, gan báo, chán sống." Có tu sĩ trẻ tuổi lập tức là bênh vực kẻ yếu, cho Hư Huyễn công chúa hát đệm.

	"Thật to gan, lại đang động thủ trên đầu thái tuế." Cái khác một phần muốn lấy lòng Hư Huyễn công chúa tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao mở miệng nói chuyện.

	Hư Huyễn công chúa cũng không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt nhất thời nỡ rộ hàn quang, nói một cách lạnh lùng: "Là người nào —— "

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hư Huyễn công chúa liền trong nháy mắt nỡ rộ sát khí, bọn họ Cửu Luân Thành là như thế nào tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, ai dám động đến bọn họ Cửu Luân Thành, bọn họ Cửu Luân Thành không cướp người khác thổ địa, đều đã là đốt nhang chuyện.

	Bây giờ lại có người dám động thủ trên đầu thái tuế, cũng dám cướp bọn họ Cửu Luân Thành đệ tử thổ địa, tổ trạch, đây không phải là chán sống a?

	Cho nên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Hư Huyễn công chúa sát ý nồng nặc, nàng có đại khai sát giới tâm, để ngoại nhân nhìn một chút, dám khi dễ bọn họ Cửu Luân Thành là như thế nào hạ tràng.

	Vào lúc này, ngoài cửa liền đi tiến hai người, đây là hai nữ tử, một cô gái hắc sa che mặt, che đậy toàn thân, làm cho không người nào có thể thấy được hắn chân thân, một cô gái, thân mặc áo tím, lã lướt nhiều vẻ, lúm đồng tiền cười yếu ớt.

	"Đương nhiên là chúng ta." Hai nữ tử đi sau khi đi vào, cô gái áo tím dịu dàng cười.

	"Hoàn bội kiếm nữ ——" thấy cái này đi tới cô gái áo tím, có người không khỏi nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm một trong."

	Không sai, cái này đi tới hai nữ tử, chính là hoàn bội kiếm nữ Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ.

	Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ đi sau khi đi vào, thấy Lý Thất Dạ, ngoài ý muốn, tiến lên, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	"Thực sự đúng dịp." Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	Lúc này, ở đây không ít tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau, hoàn bội kiếm nữ tuy rằng xuất thân không bằng Hư Huyễn công chúa như vậy hiển hách, thế nhưng, là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, cũng không phải là lãng đắc hư danh người. Rất nhiều người đều biết, hiện tại Hứa Dịch Vân là hiệu trung với Lý Thất Dạ.

	"Hứa cô nương, ngươi đoạt ta ngoại thích đệ tử thổ địa, chiếm đoạt tổ trạch, đuổi giết hắn, đây là ý gì?" Hứa Dịch Vân là Lý Thất Dạ thần phục, Hư Huyễn công chúa càng thêm không khách khí, hai mắt lạnh lẽo, chất vấn Hứa Dịch Vân.

	"Công chúa điện hạ." Hứa Dịch Vân khom khom thân, lạnh nhạt nói: "Cái này thì cứ hỏi các ngươi ngoại thích đệ tử, là các ngươi ngoại thích đệ tử đem mình tại Quy vương đảo thổ địa, tổ trạch đến cho công tử chúng ta, hiện tại chúng ta tới Quy vương đảo đòi nợ, các ngươi ngoại thích đệ tử là một mực phủ nhận chống chế, ta đây cũng chỉ đành không khách khí, không thể làm gì khác hơn là bạo lực đòi nợ."

	Vào lúc này, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết thật giả.

	"Ngậm máu phun người." Ngoại thích đệ tử lập tức lớn tiếng nói: "Này là vu siểm, là bọn hắn trắng trợn cướp đoạt thổ địa của ta, chiêm có chúng ta tổ trạch, mới lập mượn cớ. Việc này giả dối không có thật."

	Hư Huyễn công chúa ánh mắt ngưng tụ, nhìn Hứa Dịch Vân, từ từ nói: "Ta Cửu Luân Thành đệ tử, cũng không thiếu vàng bạc vật, coi như là có chút khan hiếm, cũng là hướng tông môn đòi, cần gì cầu ở các ngươi? Việc này chỉ sợ là có chút xuất nhập đi."

	So sánh với Hứa Dịch Vân, so sánh với Lý Thất Dạ, Hư Huyễn công chúa đương nhiên là tin tưởng mình ngoại thích đệ tử, huống chi, nàng cùng Lý Thất Dạ vốn là có ân oán, nàng chính là có cùng Lý Thất Dạ trở ngại tâm tư, huống chi, hiện tại có cơ hội như vậy.

	Hư Huyễn công chúa nói như vậy, không phải là không có đạo lý, Cửu Luân Thành ngoại thích đệ tử, không nhất định cần hướng người ngoài mượn tiền, dù sao, Cửu Luân Thành tính là không phải là đệ nhất thiên hạ, nhưng, tài phú kinh người, cũng không phải cái khác đại giáo cương quốc có thể sánh được.

	"Chuyện như vậy, chỉ sợ là nói miệng không bằng chứng, muốn xuất ra chứng cứ đến đây đi." Có trẻ tuổi cường giả nói thầm một tiếng, giúp Hư Huyễn công chúa nói chuyện ý tứ lại rõ ràng nhưng.

	Hứa Dịch Vân thần thái tự nhiên, nói rằng: "Công chúa điện hạ, ta thế nhưng cầm có biên lai mượn đồ cùng khế đất, đây chính là tự tay viết kí tên."

	"Nguỵ tạo, nhất định là nguỵ tạo." Lúc này, ngoại thích đệ tử một ngụm bằng không, miệng nhất định Hứa Dịch Vân trong tay biên lai mượn đồ, cầm cố khế đất là ngụy tạo.

	"Có phải hay không nguỵ tạo, để lão hủ vừa nhìn liền biết." Vào lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên, nói rằng: "Quy vương đảo mỗi một tấc nơi có chủ, đều cũng có khế đất, hơn nữa, khế đất chính là tùy lão hủ phát ra, thật giả, lão hủ vừa nhìn liền biết."

	Vào lúc này, một ông già đi đến, lão giả này, chính là ở dưới chân núi gặp qua Lý Thất Dạ người.

	"Quy vương ——" nhìn thấy lão giả này tiến đến, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhao nhao đứng lên, hướng trước mắt vị lão giả này khom người.

	Mặc dù nói, Quy vương không có gì khí tức kinh người, cũng không có trấn áp lòng người khí thế, thế nhưng, là Quy vương đảo đảo chủ, thậm chí có người ta nói là ở Vân Mộng trạch gần với Vân Mộng hoàng tồn tại, hắn có rất cao địa vị.
Kết chương.