Chương 41:: Mạnh nhất tổ hợp
 
 	Uvogin đứng ở ba tên Shadow Beasts gian, hắn không để ý tới đầy người máu tươi Shadow Beasts, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Ca, ca. . .
 
 	Uvogin miệng đầy răng phẳng cắn chặt, một bộ phải đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống dáng dấp, Tô Hiểu giết Nobunaga, Uvogin có phản ứng như thế này không thể bình thường hơn được.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, đem Thần Linh Dư Huy thu hồi, hắn chuẩn bị cùng Uvogin cận chiến.
 
 	Trốn ở sơn cốc sau Shalnark ba người thò đầu ra, phán đoán trên sân thế cuộc sau, ba người hướng chiến trường vọt tới.
 
 	"Ba người các ngươi, đi ngăn cản bọn họ, năm phút đồng hồ đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn phụ cận ba tên Shadow Beasts, Shadow Beasts Worm xì khẽ một tiếng, tựa hồ là chuẩn bị chạy trốn.
 
 	"Nếu như ngươi dám trốn, vậy tốt nhất chờ mong ta chết trận ở đây, bằng không sau đó ta sẽ đem ngươi chặt thành thịt nhân bánh cho chó ăn."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt bình tĩnh nhìn Shadow Beasts Worm, Shadow Beasts Worm trong lòng rùng mình, chặt thành thịt nhân bánh cho chó ăn tuyệt không phải tỉ dụ hoặc đe dọa, hắn rõ ràng cảm giác được, nếu như hắn dám trốn, tình huống đó thật sẽ xuất hiện.
 
 	So với Worm, Porcupine hai người, Rabid Dog nghe lời rất nhiều, từ khi Tô Hiểu sau khi xuất hiện, hắn vẫn nằm ở kinh hoảng bên trong, rốt cuộc Tô Hiểu từng dùng giới đoạn tuyến ghìm lại cổ họng của hắn, để hắn chậm rãi nghẹt thở, sau đang cùng Ten Dons đàm phán lúc đem hắn yết hầu chậm rãi cắt ra.
 
 	Porcupine cùng Worm do dự một chút, cuối cùng lựa chọn hướng Shalnark đám người đi đến, Shalnark trong ba người có hai tên là phụ trợ nhân viên chiến đấu , tương tự nguy hiểm không giả, nhưng không giống Uvogin kinh khủng như vậy.
 
 	Uvogin không để ý tới lui lại Shadow Beasts, mà là một đạp chân xuống mặt đất, dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu thân thể thấp phụ, bên phải tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, trường đao chỉ xéo mặt đất.
 
 	Ngay ở Uvogin vọt tới Tô Hiểu trước người trong nháy mắt, hắn đột nhiên dừng lại, cũng thả người nhảy lùi lại.
 
 	Uvogin tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn không mất đi lý trí, ngay ở hắn tới gần Tô Hiểu năm mét sau, cảm giác bắt đầu báo động trước, càng xông về phía trước càng nguy hiểm, thẳng tắp xông tới nhất định sẽ chết.
 
 	Uvogin cảm giác không sai, nếu như hắn lại về phía trước, Tô Hiểu sẽ dùng Hoàn Đoạn nghênh tiếp hắn, đối phó Uvogin loại này dựa vào thân thể chiến đấu niệm năng lực giả, Tô Hiểu trời khắc đối phương.
 
 	Ở ngang nhau thực lực dưới, sử dụng binh khí một phương càng có ưu thế, bất luận là lực công kích hoặc phạm vi công kích, lấy Tô Hiểu LV. 23 đao thuật đại sư, Uvogin dám mạo hiểm nhưng xông lên trước, Tô Hiểu có thể phân phút đem đối phương chém thành một đống thịt nát.
 
 	Nhận ra được Uvogin như là dã thú trực giác, Tô Hiểu đột nhiên theo biến mất tại chỗ.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Uvogin con mắt trừng lớn, đem toàn thân niệm năng lượng chớp mắt tập trung ở trên cánh tay phải, giờ khắc này hắn cánh tay phải độ cứng viễn trình phần lớn kim loại.
 
 	Ánh đao trong đêm đen hiện ra, Uvogin nâng cánh tay đón đỡ.
 
 	Keng!
 
 	Kim thiết giao kích tiếng truyền đến, Uvogin bằng thân thể gắng gượng chống đỡ trụ Trảm Long Thiểm lưỡi đao, tuy rằng chính diện phòng ngự Tô Hiểu đánh chém, có thể Uvogin nó thân thể hắn vị trí phòng ngự rất yếu, liền là phổ thông viên đạn cũng có thể phá tan này không có niệm năng lực gia trì thân thể.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Uvogin nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười có vẻ tàn khốc, hắn đem trong cánh tay phải niệm năng lượng trải phẳng đến cánh tay trái, hai cánh tay sức phòng ngự tăng lên dữ dội, hắn phải mạo hiểm một kích.
 
 	"Ha!"
 
 	Uvogin cánh tay ép xuống, một cỗ khủng bố cự lực theo Trảm Long Thiểm upload đến, Tô Hiểu thu đao nghiêng người, nếu như so đấu sức mạnh, hắn nhất định không phải là đối thủ của Uvogin.
 
 	Oanh!
 
 	Nắm đấm đập xuống đất, đá vụn tung toé, cục đá đánh vào Tô Hiểu trên mặt mơ hồ làm đau.
 
 	Khói lửa dâng lên, Uvogin song quyền đối với Tô Hiểu vị trí chỗ ở loạn nện, dường như một đài hạng nặng đóng cọc cơ, bên trong sơn cốc đất rung núi chuyển.
 
 	Ầm!
 
 	Trên nắm tay xúc cảm để Uvogin hơi cảm kinh ngạc, quả đấm của hắn nện ở một loại nào đó cực kỳ vật cứng trên, ở trong chớp nhoáng này ngây người gian, một vệt sáng như tuyết mũi đao phá Trần mà ra.
 
 	Phốc thử, máu tươi tung toé, trường đao xuyên qua Uvogin ngực.
 
 	"Ảnh Thứ."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem ánh đao bọc, ở Trảm Long Thiểm trên mũi đao hình thành gai năng lượng.
 
 	Gai năng lượng hình thành trong nháy mắt, Uvogin hết tốc lực lui về phía sau, Ảnh Thứ hình thành, bởi vì Uvogin ở lui về phía sau, Trảm Long Thiểm từ đối phương trong cơ thể thoát ly.
 
 	Xoạt rồi một tiếng.
 
 	Mười mấy cây gai năng lượng xuất hiện, mồ hôi lạnh theo Uvogin gò má lướt xuống, nếu như không phải hắn phản ứng đủ nhanh, hắn đã thành Porcupine.
 
 	Uvogin hoạt động thoáng tê dại cánh tay, trước Shadow Beasts Porcupine độc đã bị Uvogin quái thú kia vậy thân thể phân giải thay thế.
 
 	Khói lửa tản đi, bên người trôi nổi mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn Tô Hiểu xuất hiện, chính là Phản kích thuẫn ngăn cản Uvogin nắm đấm, Tô Hiểu mới có thể một đao xuyên qua Uvogin lồng ngực.
 
 	Máu tươi theo Uvogin khóe miệng tuôn ra, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm lấn chỗ sản sinh đau nhức để hắn đầy mặt nổi gân xanh, rất rõ ràng, một mình đấu lời nói Uvogin không phải là đối thủ của Tô Hiểu, Shadow Beasts còn có thể ngăn cản Shalnark đám người một hồi, bất quá ba tên Shadow Beasts chạy tán loạn là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Uvogin, tiếp."
 
 	Shalnark tiếng la truyền đến, lúc này Worm đang cùng Shalnark triền đấu cùng nhau, nhưng cái tên này điển hình xuất công không xuất lực, một gặp nguy hiểm liền nhanh chóng lui về phía sau, không thể ngăn cản Shalnark.
 
 	Shalnark quăng đến một cái loại nhỏ dây anten, Uvogin tiếp được dây anten, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Dùng cái kia Uvogin, đừng do dự, Nobunaga cừu. . ."
 
 	"Biết rồi, dông dài."
 
 	Tay cầm loại nhỏ dây anten Uvogin tựa hồ rất khó chịu, nhưng địa thế bức bách, hắn cũng không có biện pháp nào khác.
 
 	Trong lữ đoàn có mấy đôi tổ hợp, Uvogin cùng Nobunaga phối hợp nhất hiểu ngầm, nhưng hai người không phải mạnh nhất tổ hợp, mạnh nhất tổ hợp là Uvogin + Shalnark.
 
 	Uvogin miệng mở ra, đem cái viên này loại nhỏ dây anten xen vào trong cổ họng.
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Uvogin âm thanh có chút hàm hồ, cắt thần sắc rất khó chịu.
 
 	"Vậy ta bắt đầu rồi."
 
 	Cùng Worm chiến đấu Shalnark lấy ra một bộ điện thoại di động, hắn là thao túng hệ, đây là hắn dùng để thao túng công cụ, chỉ cần bị Shalnark dây anten cắm trúng, bất luận mạnh bao nhiêu kẻ địch hắn đều có thể thao túng.
 
 	"Tự động thao tác, mở ra."
 
 	Shalnark điện thoại di động bên trong truyền ra giọng nữ, cùng lúc đó, Uvogin đứng tại chỗ bất động, màu vàng niệm khí xuất hiện tại hắn bên ngoài thân, chính hướng chu vi dâng trào, cỗ này màu vàng niệm khí cực kỳ nồng nặc, nồng nặc đến không thấy rõ bên trong Uvogin bản thân.
 
 	"Kẻ địch xác nhận bên trong. . ."
 
 	Điện thoại di động lại lần nữa lên tiếng, Shalnark lập tức nhấn điện thoại di động, niệm của hắn năng lượng đột nhiên biến mất rất nhiều.
 
 	"Kẻ địch lựa chọn bên trong, lựa chọn xong xuôi, kẻ địch bốn tên, lấy ưu tiên chỉ định một người, bắt đầu chấp hành xử trí."
 
 	Uvogin bên ngoài thân cỗ kia màu vàng niệm khí co rút lại, tóc của hắn từng chiếc dựng thẳng lên, toàn thân bắp thịt cực kỳ khuếch đại, ánh mắt của hắn biến dại ra, có thể thực lực tăng gấp bội, Tô Hiểu thậm chí có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác.
 
 	Góc nhìn Uvogin trừng chân xuống mặt đất, ầm một tiếng, tại chỗ lưu lại một đạo hố to sau hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Làm Uvogin lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Shadow Beasts Worm bên người.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Worm thần sắc sợ hãi, lúc này hắn nhìn thấy Uvogin phản ứng đầu tiên chính là trốn.
 
 	Uvogin một cái trực quyền nổ ra, quyền này đã sắp ra tàn ảnh.
 
 	Ầm!
 
 	Worm chớp mắt biến mất, không phải Worm chạy trốn, mà là bị Uvogin nắm đấm đánh nát, đây mới thực sự là một đòn đánh giết thành cặn bã.
 
 	Phụ cận Shalnark đứng tại chỗ, tay cầm hộp điều khiển ti vi, tuy rằng Uvogin tiến vào tự động thao tác trạng thái rất mạnh, nhưng loại này phối hợp có rất lớn hạn chế.
 
 	Đầu tiên, Shalnark cần tiêu hao hầu như toàn bộ niệm, mà là mở ra tự động thao tác sau, hắn bản thân không thể di động, nguy hiểm cực kỳ.
 
 	Thứ yếu, Uvogin tiến vào tự động thao tác trạng thái sau, thân thể hạn chế hoàn toàn mở ra, sức mạnh, tốc độ, niệm năng lực đều 100% hoàn toàn phát huy, công kích thời không cần trải qua đại não phản ứng, hoàn toàn dựa vào bản năng chiến đấu, mà là tự động thao tác chỉ có thể kéo dài 9 phút, sau Uvogin sẽ nằm trên giường một tuần lễ, này vẫn là Uvogin thân thể mạnh mẽ, nếu như là cái khác đoàn viên sẽ trực tiếp tử vong, Shalnark lại là một tháng không thể sử dụng niệm năng lực.
 
 	Hạn chế rất lớn, nhưng hiệu quả cực cường, Shalnark tiêu hao những kia niệm không phải biến mất không còn tăm hơi, mà là gia trì đến tổ trên kim thân, hình thành một tầng tương tự 'Cứng' ô dù, chính là Uvogin xung quanh cơ thể màu vàng niệm khí.
 
 	Mà Uvogin bản thân sức mạnh, tốc độ, sức phòng ngự tăng lên gấp bội.
 
 	Tô Hiểu nhìn đã biến thân 'Siêu Xayda' Uvogin, sắc mặt hắn không thế nào đẹp đẽ, trong nguyên tác không từng xuất hiện loại này chiêu thức, khả năng là Uvogin chết tương đối sớm.
 
 	Lấy Uvogin tính khí, bình thường sẽ không để cho Shalnark sử dụng chiêu này, trừ phi là thời khắc nguy cấp, ngày hôm nay Nobunaga chết tức giận Uvogin, thêm nữa Tô Hiểu đối với hắn khắc chế, điều này làm cho Uvogin không có lựa chọn.
 
 	Miểu sát Shadow Beasts Worm sau, Uvogin quay đầu, dại ra ánh mắt nhìn Tô Hiểu.
 
 	Uvogin biến mất ở tại chỗ, cũng ở Tô Hiểu trong tầm mắt biến mất, hắn động thái thị giác bắt giữ không tới Uvogin, làm Uvogin lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở trước mặt hắn.
 
 	Vẫn như cũ là trước động tác, cánh tay cung khúc, trực quyền vung ra.
 
 	Đùng!
 
 	Uvogin cái kia bọc màu vàng niệm khí nắm đấm đánh đang phản kích thuẫn trên, một cỗ hình tròn sóng khí khuếch tán ra đến, chu vi mặt đất phiến đá hất bay.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu bị Uvogin một quyền đánh bay, giữa không trung hắn miệng phun máu tươi, tuy rằng quyền này bị Phản kích thuẫn phòng ngự, nhưng mạnh mẽ lực xung kích đủ để thương tổn được hắn.
 
 	Ầm ầm, bọc Phản kích thuẫn Tô Hiểu va vào ngọn núi bên trong, trên núi xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy hang lớn.
Kết chương.