Chương 67:: Không nói gì cùng đáng kính (chương 6
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Chiến Giáp Chi Linh, hắn mỗi vọt tới trước một bước, dưới chân đều sẽ cao lên một cỗ khói xanh, chu vi Phản kích thuẫn bền độ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh nhìn trước mặt vọt tới Tô Hiểu, vốn là muốn đem ( Diệt Chi Thạch ) theo giáp mảnh trên keo dưới nó chẳng biết vì sao đình chỉ, nó trên dưới đánh giá Tô Hiểu, một lát sau, nó không để ý ( Diệt Chi Thạch ), mà là trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, Tô Hiểu nửa người trên khu vực Phản kích thuẫn khuếch tán ra, sóng nhiệt trước mặt kéo tới, hắn cuối sợi tóc bắt đầu cháy khét, da dẻ nóng bỏng đâm nhói, ở trong môi trường này, Tô Hiểu mười phần thực lực có thể phát huy ba phần mười đã là cực hạn.
 
 	Tô Hiểu bên này không phát huy ra toàn lực, Chiến Giáp Chi Linh tình huống tắc càng nát, nó liền đứng đều có chút đứng không vững.
 
 	Lưỡi đao trước mặt chém về phía Chiến Giáp Chi Linh, Chiến Giáp Chi Linh hai chân chuyển hướng, nhiệt độ thấp dung nham tung toé, nó nửa người trên chếch lệch, dựa vào trọng thương thân thể né tránh Tô Hiểu một đao.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh lúc này tư thế chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung, hai chân của nó chuyển hướng, nắm đấm phải thu ở bên hông, tay trái chụp vào Trảm Long Thiểm đao lưng.
 
 	Tô Hiểu làm dùng đao người, làm sao có khả năng bị kẻ địch dễ dàng nắm lấy trường đao.
 
 	Trường đao hư lắc, lấy cực kỳ xảo quyệt góc độ chém về phía Chiến Giáp Chi Linh cổ tay.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, nửa hòa tan giáp mảnh bị chém bay, Chiến Giáp Chi Linh cánh tay trái không bị khống chế vung lên, có thể vào lúc này, nắm đấm phải của nó nổ ra.
 
 	Tiếng nổ rất đường đột nổ tung, Chiến Giáp Chi Linh quyền này nhìn như vô lực, trên thực tế nhưng là nó chung cực năng lực 'Chấn Đãng Pháo Trùng Quyền', bị quyền này bắn trúng lời nói, tuyệt không phải gãy mấy cái xương đơn giản như vậy.
 
 	Tô Hiểu lập tức cảm giác đến lông tơ dựng lên, hắn không chút do dự sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Chiến Giáp Chi Linh nắm đấm đánh hụt, mấy chục mét ở ngoài trên vách đá xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy lỗ thủng, lỗ thủng bốn phía là tảng lớn rạn nứt.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh cúi đầu nhìn mình lồng ngực, một đoạn mũi đao xuất hiện tại tầm mắt của nó bên trong, mũi đao sáng lấp lóa.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh quay lưng Tô Hiểu giơ lên cánh tay phải, quả đấm của nó nắm chặt, leng keng một tiếng vang giòn, mảnh kia khảm nạm ( Diệt Chi Thạch ) giáp mảnh bay lên, phương hướng thẳng đến Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đưa tay nắm lấy giáp mảnh, giáp mảnh có chút phỏng tay.
 
 	( ngươi thu được Diệt Chi Thạch. )
 
 	Tô Hiểu rút ra Chiến Giáp Chi Linh trong cơ thể Trảm Long Thiểm, Chiến Giáp Chi Linh xoay người, trên người giáp mảnh từng mảng từng mảng bắn bay, lộ ra một tấm rất trẻ trung khuôn mặt.
 
 	Tô Hiểu cùng Chiến Giáp Chi Linh đối diện, Chiến Giáp Chi Linh nguyên bản liền bị thương nặng, lại dùng ra chung cực năng lực sau, nó rõ ràng là không chịu được nữa, huống chi Tô Hiểu còn đâm thủng trái tim của nó.
 
 	Một tia hỏa diễm ở Chiến Giáp Chi Linh trên người hiện lên, nó đã vô pháp chống đỡ chu vi nhiệt độ cao, trong chốc lát, Chiến Giáp Chi Linh liền bị ngọn lửa bọc.
 
 	Viễn cổ Tử Linh tộc tuy rằng nằm ở thời khắc sống còn, cũng không tính là chân chính về mặt ý nghĩa sinh vật đang sống, có thể chúng nó đồng dạng có cảm giác đau.
 
 	Chịu đựng liệt diễm thiêu đốt nỗi đau, Chiến Giáp Chi Linh liền con mắt đều không chớp một hồi, chớ nói chi là kêu thảm thiết.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh cẳng chân trước hết bị ngọn lửa cháy hết, nó phù phù một tiếng ngã xuống đất, mất đi tiếng động.
 
 	Nguyên bản Chiến Giáp Chi Linh có cơ hội đem Diệt Chi Thạch ném hướng Mejia Thánh Điện tầng hai lối vào nơi, nơi đó nguy hiểm tầng tầng, có thể nó cũng không làm như vậy, trái lại nhằm phía đi về Chấn Thiên điện hiên đá, bởi vì nó muốn biết một chuyện, chính là mình trồng đến người phương nào trong tay, nó có thể tiêu vong, nhưng không thể liền kẻ địch là ai cũng không biết, liền bị cháy thành tro tàn.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu sau, Chiến Giáp Chi Linh đoán được Tô Hiểu mục đích, chính là nó mu bàn tay nơi Diệt Chi Thạch, xuất phát từ đối Diệt Pháp Chi Ảnh căm thù, nó quyết định hỏa diễm khu vực trung tâm, cũng đem Diệt Chi Thạch thả vào Mejia Thánh Điện tầng hai lối vào nơi.
 
 	Có thể Tô Hiểu đuổi theo cử động, để Chiến Giáp Chi Linh lâm thời thay đổi chủ ý, cái tên này khi còn sống là cái chiến đấu cuồng nhân, vì trở nên mạnh mẽ, nó mặc vào để những người khác Tử Linh tộc sởn cả tóc gáy linh giáp, đối với Chiến Giáp Chi Linh mà nói, suốt đời lớn nhất lạc thú chính là cùng cường địch chiến đấu.
 
 	Nó bị đưa đến Mejia Thánh Điện tầng một trấn thủ nơi này lúc rất phẫn nộ, bởi vì dưới cái nhìn của nó, nó hẳn là chết trận ở sa trường, mà không phải chết ở này, chết rồi còn phải tiếp tục trấn thủ nơi này.
 
 	Trong lòng trung thành để Chiến Giáp Chi Linh lựa chọn nhẫn nại, nó là Mejia vương triều đại tướng quân, Mejia Đại Đế mệnh lệnh bất luận thế nào nó đều muốn nghe theo.
 
 	Mà vào hôm nay, Chiến Giáp Chi Linh lựa chọn chết trận ở đây, hết chức trách chết trận với Mejia Thánh Điện bên trong.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết Chiến Giáp Chi Linh đang suy nghĩ gì, nhưng hắn cảm giác, nếu như hắn không phải Diệt Pháp Chi Ảnh, mà là ở Chiến Giáp Chi Linh khi còn sống cùng đối phương gặp gỡ lời nói, hai người có lẽ sẽ có cộng đồng đề tài.
 
 	( ngươi đã đánh giết Chiến Giáp Chi Linh. )
 
 	( ngươi thu được Viễn cổ tử linh tinh túy ×13. )
 
 	...
 
 	( Diệt Chi Thạch ) đến tay, thêm vào Tô Hiểu hiện tại trạng thái rất kém cỏi, bởi vậy hắn sẽ không tiếp tục thâm nhập Mejia Thánh Điện, không cần nói lấy thực lực bây giờ của hắn, căn cứ hắn dọc theo đường đi quan sát, coi như là cấp bốn Khế ước giả, có lẽ cũng giết không xuyên Mejia Thánh Điện, tầng hai có lẽ cũng còn tốt, tầng ba tồn tại hẳn là đều rất khủng bố, tỷ như nơi sâu xa nhất Mejia Đại Đế, đó chính là dị thường tồn tại khủng bố, Chiến Giáp Chi Linh chỉ là Đại Đế thủ hạ tướng quân mà thôi.
 
 	Tô Hiểu chính bình hô hấp, bởi mặt trời hỏa cháy bùng, nơi này đã không có khí oxy, trong không khí tràn đầy có độc khí thể.
 
 	"A Mỗ, triệt."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tới khi đến hiên đá đi đến, trên đất dung nham đã bắt đầu làm lạnh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mặt đất đột nhiên phát ra chấn động, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, A Mỗ chẳng biết lúc nào đã tiến vào hỏa diễm khu vực nơi sâu xa, trên người nó toả ra từng sợi hàn khí, trong tay mang theo một cái toàn thân băng lam chiến chuy.
 
 	Trước Tô Hiểu liền nhìn thấy cái này chiến chuy, mà là hắn cũng nghĩ đến cái này chiến chuy lai lịch, lăng mộ thủ hộ giả · Reid từng chế tạo quá hai cái chiến chuy, một cái là đối phương thường dùng búa, vì thuộc tính "Lửa", khác một cái bị đối phương lưu tại trong lăng mộ, vì thuộc tính "Băng", dùng cho trấn áp vật gì đó.
 
 	A Mỗ nhấc lên chiến chuy đồng thời, Tô Hiểu liền cảm thấy không lành.
 
 	"Triệt!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, bởi chính ngừng thở, sở dĩ tiếng la của hắn không lớn.
 
 	A Mỗ đứng ngây ra ở tại chỗ, trong con ngươi hiện lên màu băng lam luyện kim trận đồ, nếu như là dĩ vãng, chỉ cần Tô Hiểu hô một tiếng, A Mỗ lập tức sẽ đồng thời lui lại.
 
 	Mà hiện tại, A Mỗ tựa hồ mất đi ý thức, chỉ là mang theo băng lam chiến chuy đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay trái giới đoạn tuyến bắn ra, quấn ở chiến chuy trên, cánh tay của hắn kéo một cái, A Mỗ trực tiếp bị kéo ngã, có thể A Mỗ vẫn như cũ không khôi phục ý thức, chỉ là nắm chặt chiến chuy.
 
 	A Mỗ là tình huống thế nào, Tô Hiểu không thời gian kiểm tra, hắn nhanh bước vọt tới trước, phía sau kéo A Mỗ.
 
 	Thánh Điện chấn động càng ngày càng mãnh liệt. Tô Hiểu rất nhanh lao ra hỏa diễm khu vực, đến cái kia hiên đá trung đoạn vị trí.
 
 	"Hô."
 
 	Nhanh bước chạy băng băng Tô Hiểu thở hổn hển mấy hơi thở, co rút lại giới đoạn tuyến đồng thời, đem A Mỗ kéo lại đây,
 
 	A Mỗ vẫn như cũ dại ra, hai mắt hoàn toàn biến thành màu băng lam, Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, nắm lấy A Mỗ sừng, lôi kéo nó vọt tới trước, A Mỗ da dày thịt béo, tuy rằng bị bắt được, nhưng cũng sẽ không trầy da, chỉ có nó mài hỏng mặt đất khả năng.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu kéo A Mỗ lao ra hiên đá, tiến vào Chấn Thiên điện.
 
 	Trong Chấn Thiên điện Bố Bố Uông cũng biết tình huống không ổn, chu vi chấn động càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ nhìn thấy Tô Hiểu vọt tới sau, nó lập tức hướng lối ra chạy đi.
 
 	Elisa lại là đầy mặt mờ mịt, chưa kịp nàng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, cũng đã bị Tô Hiểu chống trên bờ vai.
 
 	Tô Hiểu tay trái kéo A Mỗ, vai phải gánh Elisa, hết tốc lực hướng Mejia Thánh Điện lối vào nơi vọt tới trước, một bên Bố Bố Uông chạy đồng dạng ra sức, đầu lưỡi đều đưa ra ngoài, biểu tình muốn nhiều sung sướng có bao nhiêu sung sướng.
 
 	Hỏa diễm bên trong khu vực, một đoàn khói đen theo mặt đất tuôn ra, khói đen hình thành hình người, chung quanh nó hỏa diễm toàn bộ tắt.
 
 	Tựa hồ có chút không thích hoàn cảnh của nơi này, hoặc là nhận ra được Tô Hiểu đám người tung tích, khói đen bóng người lấy siêu cao tốc hướng Chấn Thiên điện tung bay đi.
 
 	Vèo ~
 
 	Gió mạnh tập quá, khói đen đến Chấn Thiên điện, nó chỉ dừng lại chốc lát liền biến mất, khi nó lúc xuất hiện lần nữa, đã thân ở Trường Đao Sứ vị trí khu vực.
 
 	Cùng khu vực này liên thông hiên đá nơi, một đạo cửa kim loại chậm rãi hạ xuống, khói đen nhằm phía cửa kim loại.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa kim loại đóng, va chạm sản sinh một cỗ sóng khí, cửa kim loại bị một loại năng lượng bảo vệ ở bên trong, cũng đem khói đen văng ra.
 
 	Cửa kim loại sau, Tô Hiểu chùi rồi đem mặt giáp nơi chảy ra mồ hôi lạnh, hắn nhìn thấy đoàn hắc vụ kia, vật kia mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có quỷ dị, lấy hắn cảm quan để phán đoán, hắn căn bản không nghĩ ra biện pháp đối phó đoàn kia đồ vật.
 
 	Đến vị trí hiện tại, hầu như bằng rời đi Mejia Thánh Điện khu vực, Tô Hiểu sẽ không lại gấp Mejia Thánh Điện, nếu như nói Mejia Thánh Điện tầng một kẻ địch còn có thể lấy thường quy thủ đoạn ứng phó, cái kia hai, tầng ba bên trong có vài thứ cũng chỉ có thể sử dụng quỷ dị để hình dung.
 
 	Diệt Chi Thạch đã đến tay, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn thu được một viên màu vàng phẩm chất trang phục hòm báu, Viễn cổ tử linh tinh túy 16 viên, tuy rằng không thể hối đoái thành màu vàng nhạt phẩm chất trang phục hòm báu, nhưng vật này nguyên bản giá trị liền không thấp, có thể đổi thành Thế Giới Chi Nguyên, tự thân sử dụng, bán cho người khác các loại.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn đạt được ( Pháp Chi Thạch ) tình báo, được vật kia cũng không khó, nói đến thú vị, hắn từng nhiều lần 'Gặp qua' Pháp Chi Thạch.
 
 	Được Diệt Chi Thạch, Pháp Chi Thạch, Ảnh Chi Thạch sau, Tô Hiểu đem đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Tuy rằng ở trong truyền thuyết Diệt Pháp Chi Ảnh di tích nguy hiểm tầng tầng, nhưng Tô Hiểu thân là Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn thâm nhập nơi đó lời nói, gặp phải nguy hiểm độ khả thi cũng không lớn, Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ không ngớ ngẩn đến hố người mình.
 
 	Đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích cùng hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp nhiệm vụ, đây là Tô Hiểu sau muốn làm hai việc, hoàn thành hai chuyện này, hắn liền sẽ rời đi cái này nguyên sinh thế giới.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu muốn biết rõ A Mỗ tình huống bây giờ, A Mỗ tình huống có chút kỳ quái, này thành thật trâu chính nắm chặt trong tay chiến chuy không thả, tình cờ cười khúc khích, quất nó bạt tai đều không phản ứng.
Kết chương.