Chương 355 : Độ Kiếp kỳ.
Bộ Phàm hơi hơi nắn một hạt củ lạc, bỗng nhiên ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, củ lạc "Sưu" một tiếng, tựa như nháy mắt xuất hiện tại Tiểu Hoan Bảo chỗ mi tâm vậy.

	"Ai u!"

	Tiểu Hoan Bảo tức khắc cung thân, nước mắt đầm đìa che cái trán.

	"Cha, vì cái gì vừa mới củ lạc giống như đột nhiên liền xuất hiện rồi?"

	Tiểu Hoan Bảo giật ra che kín hai mắt hồng đầu mang, nhìn trên đất củ lạc, khuôn mặt nhỏ có chút ủy khuất.

	Thực sự là vừa rồi củ lạc tốc độ quá nhanh, vừa muốn phản ứng, liền bị đánh trúng.

	"Điều này nói rõ thực lực của ngươi còn xa xa không đủ, bất quá ngươi đã rất không tệ, tiếp tục cố gắng!"

	Bộ Phàm đi lên trước, vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo bả vai, tán đồng khích lệ nói.

	"Ân ân, ta sẽ cố gắng!"

	Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc kích động, phảng phất nhìn thấy hi vọng.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Mặc dù một lần cuối cùng có chút không chính cống, chỉ là so sánh Tiểu Hoan Bảo khắc khổ cố gắng, hắn là vì toàn bộ thế giới hòa bình.

	Sau đó thời gian.

	Tiểu Hoan Bảo đang luyện hắn nghe âm thanh phân biệt vị.

	Bộ Phàm dựa vào tại trên ghế trúc, xoát trong chốc lát hảo hữu tin tức sau, nhìn sắc trời một chút, không sai biệt lắm Đại Ny cùng Tiểu Mãn muốn trở về, liền nghĩ đêm nay muốn ăn thứ gì.

	Bỗng nhiên, trong thần thức xuất hiện một đạo tu sĩ khí tức.

	"Tiểu Hoan Bảo, ta đi trong trấn mua chút đồ ăn, ngươi ở nhà giữ nhà!" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo, bàn giao nói.

	"Tốt, cha!" Tiểu Hoan Bảo đáp.

	Bộ Phàm liền đứng dậy đi ra phía ngoài, đang đi ra viện tử một sát na, thân hình bỗng nhiên hư không tiêu thất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại một chỗ sơn lâm phía trên.

	"Hàn đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn qua trước mặt Hàn Cương.

	Bây giờ, Hàn Cương một bộ áo bào đen, tướng mạo tuấn lãng, xem ra là đổi vận.

	Phải biết mấy lần trước, Hàn Cương mỗi lần tới thời điểm cái nào một lần không phải chật vật không chịu nổi bộ dáng, bây giờ tối thiểu có người dạng.

	"Còn tốt!"

	Hàn Cương trên mặt nụ cười, một mặt mặt mày tỏa sáng bộ dáng

	"Hàn đạo hữu là gặp phải chuyện tốt đẹp gì, như vậy cao hứng?"

	Bộ Phàm lại không mắt mù, tự nhiên nhìn ra được Hàn Cương tâm tình rất tốt.

	Bất quá, hắn cũng có thể đoán ra mấy phần.

	Nhớ rõ lần trước Hàn Cương giống như tại phường thị mua được một tấm xưa cũ địa đồ, như loại này đồ vật, tại tu tiên giới liền đại biểu cho một phần cơ duyên.

	"Vương huynh cũng nhìn ra rồi? Hàn mỗ đúng là gặp phải một chuyện tốt!"

	Hàn Cương cũng không có nói nhảm, đem ngoài ý muốn thu hoạch được một phần địa đồ sự tình nói ra.

	Mà phần này địa đồ cũng không phải là phổ thông địa đồ, mà là một vị Độ Kiếp tu sĩ động phủ vị trí địa đồ.

	"Vương huynh, ngươi cũng đã biết vị này độ kiếp tiền bối là ai chăng?" Hàn Cương thần tình kích động nói.

	"Là ai?"

	Bộ Phàm mặc dù không hiếu kỳ, nhưng nhìn Hàn Cương rất muốn nói bộ dáng, nghĩ đến là rất nổi danh người.

	"Là năm ngàn năm trước uy danh hiển hách cổ chân nhân, người này cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào tiên môn, mà là một cái tán tu, cũng là gần vạn năm duy nhất bước vào Độ Kiếp kỳ tán tu, một thân ngự trùng chi thuật càng là liền rất nhiều đại tông môn đại gia tộc nghe đến đã biến sắc."

	Nói lên vị này cổ chân nhân, Hàn Cương khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

	Đây là hắn đọc qua rất nhiều điển tịch mới tìm được lưu lại tấm bản đồ này chính là vị kia cổ chân nhân.

	"Cổ chân nhân? Ngự trùng chi thuật?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Diễn Không Gian bên trong cái kia một đám côn trùng đệ tử, không biết hắn có tính không ngự trùng a.

	Bất quá, này cổ chân nhân thật đúng là không đơn giản.

	Phải biết tu sĩ tu luyện không đơn giản dựa vào tư chất.

	Trong đó tài nguyên cũng là ắt không thể thiếu, cho dù tư chất cho dù tốt, không có đủ tài nguyên cũng vô pháp đi được càng xa.

	Cho nên, tu tiên giới thường thường tu vi cao người đều tại tất cả đại tiên môn trong gia tộc.

	Mà tán tu không có bất kỳ cái gì thế lực có thể dựa vào.

	Muốn tại con đường tu hành đi được càng xa, nguyên bản liền muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là trở thành tu sĩ cấp cao.

	Mà vị này tán tu có thể bằng dựa vào tán tu thân phận tu luyện tới Độ Kiếp kỳ có thể thấy được không tầm thường.

	"Cái kia về sau vị này cổ chân nhân thế nào rồi?"

	Bộ Phàm không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì

	"Nghe đồn là bay hướng Tiên giới." Hàn Cương hồi đáp.

	"Vậy chúc mừng đạo hữu, vậy mà có thể thu được một vị Độ Kiếp tu sĩ cơ duyên!"

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, đến Độ Kiếp kỳ, hoặc là bay hướng Tiên giới tiếp tục tu luyện, hoặc là lưu tại tu tiên giới hưởng thụ.

	Dù sao, Độ Kiếp kỳ tại này tu tiên giới là đứng tại Kim Tự Tháp bên trên.

	"Khách khí, chỉ có điều phần cơ duyên này cũng không phải dễ cầm như vậy, đồng dạng rất nhiều động phủ đều sắp đặt trận pháp cấm chế, mà lại vị này vẫn là đường đường Độ Kiếp kỳ tiền bối."

	Hàn Cương vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	Như loại này Độ Kiếp kỳ tu sĩ lưu lại cơ duyên, thường thường đại biểu kỳ ngộ cùng nguy hiểm, không nói cửu tử nhất sinh a, nhưng cũng không sai biệt lắm.

	"Vậy đạo hữu tới mục đích là?" Bộ Phàm giống như đoán được Hàn Cương ý đồ đến.

	"Hàn mỗ muốn mời đạo hữu cùng nhau thu hoạch được phần cơ duyên này!" Hàn Cương cười nói.

	【 nhiệm vụ: Hàn Cương mời 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Mênh mông trường sinh lộ, chỉ có có can đảm mạo hiểm giả mới có thể thu được kỳ ngộ, nhát gan người không có bản lãnh mới có thể an phận ở một góc 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu hai: Hàn Cương một lòng đưa ngươi xem như hảo hữu đối đãi, có cơ duyên cũng sẽ không quên ngươi, hắn hảo ý ngươi như thế nào nhẫn tâm cự tuyệt đâu! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Ngàn ức kinh nghiệm, mười cái Thông Thiên Chí Bảo 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm ngẩn ngơ.

	Không nghĩ tới lần này vậy mà là hai nhiệm vụ giới thiệu.

	Một cái ngấm ngầm hại người phép khích tướng, một cái ngược lại là sử dụng cảm tình bài.

	Còn có càng quan trọng chính là ban thưởng cũng không tệ lắm.

	Sáo lộ này...

	"Đạo hữu hảo ý, Vương mỗ tâm lĩnh!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Vương huynh, đây chính là độ kiếp tiền bối lưu lại cơ duyên a, chỉ cần thu hoạch được phần cơ duyên này, vậy nói rõ về sau liền có bước vào độ kiếp cơ hội!"

	Hàn Cương là thật không nghĩ tới Bộ Phàm sẽ cự tuyệt đến thống khoái như vậy.

	Phải biết bước vào Độ Kiếp kỳ thế nhưng là không ít tu sĩ mơ tưởng vẫn như cũ mộng tưởng, cho dù là những cái kia Đại Thừa tu sĩ cũng trông mà thèm, nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt Vương đạo hữu vậy mà không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

	"Đạo hữu, so sánh cái kia cái gọi là có thể bước vào độ kiếp cơ hội, ta càng tiếc mệnh!"

	Bộ Phàm vẫn lắc đầu, mặc dù hắn cũng biết đây là Hàn Cương một mảnh hảo tâm, nhưng hắn thật đúng là chướng mắt này cái gọi là Độ Kiếp tu sĩ truyền thừa.

	Dù sao, bây giờ hắn đều là Đại Thừa tu sĩ, bước vào Độ Kiếp kỳ còn không phải vấn đề thời gian.

	"Vương huynh, thật đúng là không giống bình thường!"

	Hàn Cương hơi xúc động, đổi lại người bình thường biết việc này, không nói chiếm thành của mình a, nhưng tối thiểu cũng sẽ nghĩ đến kiếm một chén canh.

	"Đạo hữu chỉ sợ không chỉ mời ta một người a?" Bộ Phàm nói sang chuyện khác.

	Như loại này Độ Kiếp tu sĩ động phủ, liền hợp thể, Đại Thừa tu sĩ cũng đỏ mắt cơ duyên, chỉ dựa vào Hàn Cương chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ muốn thu hoạch được, nào có dễ dàng như vậy.

	"Vương huynh đoán được không sai, lần này Hàn mỗ còn mời mấy vị cùng ta quen biết hảo hữu, mấy vị này hảo hữu kết bạn với ta nhiều năm, Hàn mỗ tin được!"

	Hàn Cương cũng không có ẩn giấu nắm bắt, thoải mái nói ra.

	"Vậy ta liền chúc đạo hữu mã đáo thành công!"

	Bộ Phàm ôm quyền, có thể để cho Hàn Cương mời tu sĩ, nghĩ đến là Hàn Cương cực kì người tin cẩn.

	Dù sao, này Độ Kiếp kỳ tu sĩ động phủ đối rất nhiều tu sĩ mà nói, quá có lực hấp dẫn

	"Tự nhiên, nếu đạo hữu không có ý định đi, cái kia Hàn mỗ cũng liền không quấy rầy, cáo từ!"

	Hàn Cương chắp tay, xoay người, hóa thành một đạo trường hồng, biến mất ở chân trời bên cạnh.

	Nhìn qua Hàn Cương biến mất phương hướng, Bộ Phàm chắp lấy tay, lắc đầu, Hàn Cương người này cái nào điểm đều tốt, chính là quá mức không an phận.

	Quay người qua, thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại thị trấn một chỗ ngóc ngách.

	Bộ Phàm đi trước Tống Lại Tử bách hóa siêu thị mua một chút đêm nay nguyên liệu nấu ăn sau, dẫn theo nguyên liệu nấu ăn đi về nhà.
Kết chương.