Chương 1087 : Liệt Nguyên Trảm Thần.
Sau một khắc, Cổ Ma phân hồn miệng rộng mở ra, một tiếng ma rít gào truyền đến.

Tiếng gào bén nhọn, có thể nứt kim thạch!

Ma tiếng rít phảng phất là từ đáy lòng của mọi người vang lên, chấn động Nguyên Thần, bình thường thủ đoạn cũng không cách nào che đậy.

Cổ Ma phân hồn thôn phệ Ma Thanh Trúc, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn bỗng dưng mà đứng, hai tay mở ra, tóc tung bay, dáng như ma đầu.

Nghe được ma tiếng rít, thiếu niên thiếu nữ sắc mặt một trắng, hét thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất.

Lão giả vì bọn họ bày xuống vòng bảo hộ không thể phát huy ra tác dụng, cũng may ma rít gào cũng không phải là nhằm vào bọn họ, bọn họ nghe được chỉ là dư âm, nếu không thì hai người chỉ sợ muốn làm trận một mệnh ô hô.

Cho dù như thế, bọn họ cũng phi thường thê thảm, thất khiếu chảy máu, bản thân bị trọng thương.

Tần Tang Nguyên Thần kim quang lóng lánh, hiển lộ Kim Phật.

Nguyên Thần lọt vào ma rít gào xung kích, kích phát phật ngọc phản ứng, bảo vệ được Tần Tang, không có vì vậy thụ thương.

Nhưng tại nhìn đến thiếu niên thiếu nữ thảm trạng sau đó, Tần Tang cơ cảnh nhào vào trên mặt đất, đánh gãy mấy cây kinh mạch, cũng giả thành thất khiếu chảy máu bộ dáng.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lòng nóng như lửa đốt, hai mắt nhắm chặt.

Ai cũng không chú ý tới, Tần Tang lúc này tay cầm một cái Ma Phiên, từng tia từng sợi Cửu U Ma Hỏa, bị hắn dùng thần thức bao vây, dẫn vào trong cơ thể, tại Tử Phủ bên trong hội tụ.

Loại thời điểm này, hắn vậy mà tại tâm vô bàng vụ tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên »!

Bởi vì viên kia hạt sen bên trong có Mưu lão ma lưu lại dấu vết, một thời gian không cách nào lau đi, Tần Tang chỉ có thể vứt bỏ hạt sen, nhờ vào sức một mình, gượng ép tu luyện.

Bất quá, hạt sen tác dụng lớn nhất, chính là thành tựu gánh chịu linh hỏa đồ vật, giảm bớt linh hỏa đối người tu luyện tổn thương, để phòng người tu luyện Nguyên Thần bị linh hỏa đốt cháy.

Tần Tang có phật ngọc hộ thân, không cần ỷ lại hạt sen.

Nếu như là Mưu lão ma thấy cảnh này, khẳng định biết trợn mắt hốc mồm, mắng to Tần Tang là người điên.

Hắn lúc trước cô đọng Đông Minh Hàn Diễm, mỗi lần đều là cẩn thận cẩn thận hơn, thất bại không biết bao nhiêu lần, vài lần suýt nữa bị đông cứng Nguyên Thần, vừa rồi đem hỏa chủng luyện thành.

Cửu U Ma Hỏa có thể là liền Mưu lão ma cũng không dám dễ dàng trêu chọc tồn tại.

Tần Tang lần thứ nhất liền có dũng khí cô đọng Ma Hỏa là hỏa chủng!

Nếu không phải phật ngọc che chở, Tần Tang sớm đã nhóm lửa tự thiêu, cho dù như thế cũng chịu đựng lớn lao thống khổ. Hắn Tử Phủ không gian giống như sôi trào một dạng, bị Ma Hỏa triệt để đảo loạn.

Ma Hỏa kiệt ngạo bất tuần.

Muốn thời gian ngắn đem « Hỏa Chủng Kim Liên » tu luyện đến đại thành, cũng không hiện thực.

Mà Tần Tang mục đích, chỉ cần thuần phục một luồng Cửu U Ma Hỏa, cô đọng thành ban đầu Ma Chủng là đủ.

Hắn dựa theo « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trong bí thuật, Nguyên Thần hai cánh tay ôm Ma Hỏa, dựa vào phật ngọc, hoàn toàn không sợ thiêu đốt, chuyên tâm dẫn dắt Cửu U Ma Hỏa, dần dần lộ ra hỏa chủng hình thức ban đầu.

Nhưng không ngờ, Cổ Ma phân hồn đột nhiên vặn hỏi, nguyên bản cục diện thật tốt chuyển tiếp đột ngột.

Cổ Ma phân hồn thể nội khí tức ba động không gì sánh được kịch liệt, nương theo lấy tiếng gào, trong hư không đột nhiên xuất hiện một hồi vô hình ba động.

Trong chốc lát, Linh Châu Tử bọn người trong lòng báo động nổi lên, ngạc nhiên mất màu.

Tại bọn họ trên trán trong hư không, một đạo trong suốt nguyên nhận đột nhiên hiển hiện, tiếp lấy trong đầu liền truyền đến phân liệt một dạng kịch liệt đau nhức, mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, trong miệng hét thảm một tiếng, tiếp lấy toàn thân run rẩy, càng không có cách nào khống chế thân thể, toàn bộ ngã nhào trên đất.

Tiếng kêu thảm thiết lúc lên lúc xuống.

Mọi người gắt gao ôm lấy não đại, mặt mũi tràn đầy thống khổ, ngũ quan vặn vẹo tới cực điểm, thừa nhận khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Bọn họ đạo thuật cùng pháp bảo, lúc này cũng vô lực duy trì.

Cổ Ma phân hồn lúc này thi triển, chính là Liệt Nguyên Trảm Thần chi thuật, hiệu quả kinh người.

Một đám cao thủ, nhưng liền một kích này cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt bị trọng thương, đánh mất chiến lực.

Nhìn đến một chỗ đợi làm thịt dê con, Cổ Ma phân hồn tùy ý cuồng tiếu.

Thi triển Liệt Nguyên Trảm Thần sau đó, hắn cũng bỏ ra cực lớn đại giới, khí tức rất là suy yếu, thực lực không còn trước kia, nhưng so Linh Châu Tử bọn người phải tốt hơn nhiều.

Sưu!

Cổ Ma phân hồn thân ảnh lấp lóe, trước hết nhất tìm tới Cửu Mệnh Huyền Quy.

Cửu Mệnh Huyền Quy thân thể bởi vì thống khổ co rút, không hề có lực hoàn thủ, mắt mở trừng trừng nhìn xem Cổ Ma phân hồn tới gần, tiếp lấy chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, không thể động đậy.

"A!"

Cửu Mệnh Huyền Quy hiện ra nguyên hình, liều mạng giãy dụa, bị Cổ Ma phân hồn một quyền đánh xuyên phần bụng, máu tươi vẩy ra, phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng.

Cực lớn Huyền Quy chi thân, tại Cổ Ma phân hồn trong tay như là đồ chơi, tùy ý nhào nặn.

Máu thịt be bét, khung xương vỡ vụn.

Cửu Mệnh Huyền Quy đi vào Giao Long Vương theo gót, Huyền Quy tinh phách cùng huyết nhục đồng thời, bị Cổ Ma phân hồn dùng bí thuật đề luyện ra tinh hoa, nhìn về phía quan tài máu.

Đạt được Cửu Mệnh Huyền Quy tinh khí, huyết hà đại trận uy lực đại tăng, quan tài máu liền khôi phục bộ phận huyết quang, trái lại kiếm khí bên trong màu máu càng thêm nồng đậm.

Trong khoảnh khắc, Cửu Mệnh Huyền Quy rơi vào loại kết cục này.

Mọi người thỏ tử hồ bi, trong lòng một mảnh bi thương.

Đường đường hai tộc đỉnh tiêm cao thủ, tại ngoại giới hô phong hoán vũ, lại toàn bộ cũng phải chết ở nơi này, trở thành Cổ Ma xuất thế tế phẩm.

"Ừm?"

Cổ Ma phân hồn bóp nát Cửu Mệnh Huyền Quy, đang muốn đi sát người kế tiếp, khoảng cách Cửu Mệnh Huyền Quy gần nhất Nam Quy tiên tử, đột nhiên cảm giác được một cỗ dị dạng ba động.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn hướng màu máu vách thuỷ tinh một góc.

Ở nơi đó, có một con cở nắm tay Khô Diệp Thiền, ghé vào màu máu vách thuỷ tinh bên trên vẫn không nhúc nhích, chính là Phương lão ma.

Cùng thân người so sánh, Khô Diệp Thiền rất không đáng chú ý, dễ dàng bị xem nhẹ.

Bất quá, Phương lão ma trước đó thể hiện ra thực lực, cũng không so những người khác thua kém, cho Cổ Ma mang đến phiền toái rất lớn.

Phương lão ma cũng bị Cổ Ma phân hồn nhằm vào, không thể may mắn thoát khỏi. Mà lại hắn là trùng cổ chi thân, Nguyên Thần hình như so những người khác đổi mới dễ vỡ, khí tức như có như không, đã sắp chết.

Khiến cho mọi người không nghĩ tới một màn xuất hiện.

Khô Diệp Thiền gắt gao ghé vào màu máu vách thuỷ tinh bên trên, phần bụng đột nhiên vỡ ra một cái khe, một cái hình thể chỉ có người trưởng thành cỡ ngón cái Linh Thiền, theo nó trong cơ thể leo ra tới.

Linh Thiền toàn thân trong suốt như phỉ thúy, hơi mỏng cánh ve phía trên một chút xuyết lấy điểm điểm tinh quang.

Nhìn đến kinh thế hãi tục một màn, liền Cổ Ma phân hồn cũng theo đó khẽ giật mình.

"Tinh Dực Thiền! Song Sinh Cổ?"

Đại Vu Chúc la thất thanh.

Nàng cùng Phương lão ma cùng là Vu tộc, trước lúc này, lại chưa từng biết được, Phương lão ma không chỉ dung hợp Khô Diệp Thiền chi thân, còn ẩn nấp một cái khác bản mệnh trùng cổ.

Mà lại, Song Sinh Cổ có khác biệt huyết mạch.

Một cái là Khô Diệp Thiền huyết mạch, thân có Âm Ba Chi Đạo thần thông, đánh bất ngờ, làm đối thủ khó lòng phòng bị.

Một cái khác lại là Tinh Dực Thiền, có không phải bình thường độn thuật.

Hai loại đều là kỳ trùng cấp bậc linh trùng, hiện thế khó tìm, lại không hiểu bồi dưỡng chi pháp.

Tại Vu Thần đại lục lúc, Tần Tang từng gặp phải một cái thân mang Song Sinh Cổ Vu tộc tu sĩ, Ngũ Trùng Môn Chưởng môn Thúy Huyền Tử, nhưng hắn trong đó một cái bản mệnh trùng cổ, khi trưởng thành tới trình độ nhất định sau đó liền dừng lại, không cách nào tiến thêm.

Phương lão ma Song Sinh Cổ cùng Thúy Huyền Tử hình như không đồng dạng.

Tinh Dực Thiền hiện thân, Khô Diệp Thiền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống tới, như là một trang giấy từ trên thân Tinh Dực Thiền tróc ra, tựa như toàn thân tinh khí đều bị Tinh Dực Thiền hấp thu hầu như không còn.

Tinh Dực Thiền thoạt nhìn vẫn như cũ như thế yếu đuối, thân thể nó cũng đã có gần một nửa khảm vào đến màu máu vách thuỷ tinh bên trong!

——

——

Đây là hôm qua.

Ngay tại trên xe lửa điện thoại gõ chữ, hiện tại hai chương sẽ muộn một chút.

Viết vội vàng, tới không kịp hiệu đính, ngày mai lại tĩnh tu.

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.