Chương 1606: Dư Ngọc Liên lựa chọn
 
 	Tại Dư Ngọc Liên há miệng muốn nói thời điểm, Dư tổ vội nói: "Bẩm lão tổ tông, Phi Tiên giáo truyền nhân chính là tiên thể đại thành, đương kim mạnh nhất Tiên Đế một trong những người được lựa chọn, tụ tập Ngũ Đế sở trường, đương thời khó có." Nói đến đây, hắn vụng trộm nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt một cái, không còn dám nhiều lời.
 
 	"Cái gì mạnh nhất Tiên Đế người chọn lựa, vậy cũng là vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa), trong nước ngắm trăng." Dư Thái Quân lạnh lùng nói: "Cho dù Phi Tiên giáo Phi Tiên thể đại thành, cũng là công dã tràng."
 
 	Vãn bối không biết, Dư Thái Quân lại nhất thanh nhị sở, bây giờ Tiên Đế đã thành kết cục đã định, cái gì Phi Tiên giáo truyền nhân, cái gì tiên thể đại thành, cái gì đương thời khó có, cái kia đều chỉ bất quá là Phù Hoa mà thôi, cuối cùng đều là hoàng lương nhất mộng mà thôi.
 
 	Hơn nữa, với tư cách Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng Dư Thái Quân càng rõ ràng hơn, cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh cái này sẽ có như thế nào kết cục, quản chi là Phi Tiên giáo xuất thân, cũng chỉ bất quá là Lý Thất Dạ vô địch trên đường lớn một cỗ xương khô mà thôi.
 
 	Dư Ngọc Liên chặt chẽ mà cúi đầu, nàng ưa thích Long Ngạo Thiên sự tình, đây là bọn hắn gia tộc trưởng bối đều biết sự tình, chỉ có điều tất cả mọi người không có vạch trần mà thôi, hiện tại lấy ra nói, nàng một nữ hài tử trong nội tâm chắc chắn sẽ có mấy phần xấu hổ.
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem Dư Ngọc Liên, chậm rãi nói: "Vãn bối cảm tình, lão thân lẽ ra không nên can thiệp. Nhưng là, ngươi đối với hắn ưa thích, là lưỡng tình tương duyệt, hay là chính ngươi mong muốn đơn phương đây?"
 
 	Dư Thái Quân thốt ra lời này, Dư Ngọc Liên không khỏi thân thể run lên một cái, nàng ưa thích Long Ngạo Thiên sự tình, Long Ngạo Thiên đương nhiên không biết, đây chẳng qua là chính nàng thầm mến mà thôi, cho tới bây giờ không thổ lộ qua.
 
 	Dư Ngọc Liên biến hóa, thì thế nào có thể thoát khỏi Dư Thái Quân đôi mắt già nua đấy, nàng chậm rãi nói: "Như thế nói đến, đây là mong muốn đơn phương rồi."
 
 	Dư Ngọc Liên mặt hơi trắng bệch, nàng không dám nói lời nào, chặt chẽ mà cúi đầu.
 
 	"Việc này lão thân tựu cho ngươi suy nghĩ một chút." Dư Thái Quân chậm rãi nói: "Hắn nếu là Phi Tiên giáo truyền nhân, tập Ngũ Đế sở trường, lại là tiên thể đại thành. Cửu Thiên Thập Địa, lại có bao nhiêu thiên kim công chúa đầu hoài tống bão. Mặc dù nói, ta Dư gia tử tôn cũng không phải tự coi nhẹ mình người, nhưng, cũng nên là có một tự mình hiểu lấy, luận thiên phú, luận mỹ mạo, ngươi có thể cùng Cửu Giới đông đảo Thánh nữ công chúa cạnh tranh sao? Ngươi có thế để cho Phi Tiên giáo truyền nhân ưu ái ngươi sao?"
 
 	Bị Dư Thái Quân nói như vậy, Dư Ngọc Liên trán cúp thấp nay càng thấp hơn, trong nội tâm nàng cũng là rất rõ ràng, nàng tuy nhiên điều kiện không tệ, nhưng là, tại Cửu Thiên Thập Địa, so với nàng điều kiện tốt hơn nữ tử cũng rất nhiều, Long Ngạo Thiên chưa chắc sẽ vừa ý nàng, cũng chính bởi vì vậy, nàng một mực không dám hướng Long Ngạo Thiên thổ lộ nội tâm.
 
 	"Cho dù ngươi có cơ hội gả vào Phi Tiên giáo rồi, dùng tư chất của ngươi, dùng mỹ mạo của ngươi, chỉ sợ làm tiểu thiếp đều rất là miễn cưỡng, giống như ngươi vậy đệ tử, riêng là Phi Tiên giáo quá nhiều." Dư Thái Quân lời nói thập phần cay độc, nói: "Như vậy, Phi Tiên giáo dựa vào cái gì cưới ngươi? Tối đa cũng tựu là đơn giản Dư gia tại Bắc Uông Dương có chút lực ảnh hưởng, ngươi lão tổ tông còn một điều giá trị lợi dụng, trừ đó ra, chỉ sợ Phi Tiên giáo chướng mắt Dư gia cái gì, cũng chỉ sợ nhìn không lên ngươi, tối đa cũng tựu là có thể lợi dụng một chút Dư gia mà thôi."
 
 	Bị lão tổ tông như thế cay độc lời nói một điểm đi ra, Dư Ngọc Liên thân thể không khỏi run lên một cái, từng cái nữ hài tử hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút mộng tưởng, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mộng ảo.
 
 	Bây giờ bị lão tổ tông như thế cay độc lời nói vạch trần, đây là thập phần tàn khốc, thoáng cái là đâm thủng một nữ hài tử trong nội tâm sau cùng một tia tưởng tượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dư Ngọc Liên sắc mặt trắng bệch, chặt chẽ cúi đầu, nàng đều không khỏi nắm hai tay, tận lực để cho mình thân thể không hề run rẩy.
 
 	"Nam nữ hoan ái, đây là nhân chi thường tình, cũng không có cái gì đáng giá đi phê phán." Dư Thái Quân chậm rãi nói: "Bất quá, ngươi còn trẻ, còn không có gặp qua chân chính đại thế giới, còn không có gặp qua chân chính đại đạo sáng chói."
 
 	Ở đây Dư gia đệ tử cũng không khỏi ngừng thở, đều lẳng lặng nghe Dư Thái Quân từng câu từng chữ.
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem Dư Ngọc Liên, nói: "Thiên phú của ngươi còn có thể, nhưng, ngươi có điều kiện, chỉ cần ngươi có thể hạ quyết tâm, ma luyện đạo tâm của ngươi, nện vững chắc kiên định, tương lai ngươi sẽ có cuộc đời khác nhau. Làm ngươi đi đến một bước kia thời điểm, ngươi có thể sống tới vạn tuổi, thậm chí là mấy vạn tuổi, đến ngươi một ngàn tuổi thời điểm, ngươi y nguyên trẻ tuổi. . ."
 
 	". . . Mà tới được lúc kia, ngươi đứng ở đại đạo đỉnh phong , nhân sinh của ngươi tầm mắt sẽ càng rộng lớn hơn, thật sự đến lúc kia, ngươi mới biết được thế gian còn có càng rực rỡ hơn đồ vật, càng thêm sáng chói đồ vật, tại thời điểm này, ngươi mới có thể nhận thức đến càng nhiều Long Phượng nhân kiệt. Chỉ có đến lúc kia, ngươi mới chính thức biết mình nghĩ muốn cái gì!"
 
 	Dư Thái Quân lời nói là âm vang hữu lực, trực chỉ lòng người, ở đây Dư gia đệ tử đều nghe được đã trầm mặc.
 
 	Tựu là Dư tổ cũng trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn với tư cách Thần Hoàng coi như là người từng trải, minh bạch lão tổ tông lời này có không tầm thường ý nghĩa. Năm đó hắn tựu là không rõ, mới là có tài nhưng thành đạt muộn, đến lúc tuổi già mới thành tựu Thần Hoàng cảnh giới. Nhưng mà, đứng tại Thần Hoàng cảnh giới nhìn thế giới thời điểm, cùng lấy trước kia tựu hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nếu là đứng tại hoành kích Tiên Đế cảnh giới đến xem thế giới, vậy chỉ sợ là lại là một phen khác bộ dáng, về phần là dạng gì bộ dáng, hắn là không dám tưởng tượng.
 
 	Dư tổ cũng trong nội tâm rõ ràng, Dư Ngọc Liên tại bọn hắn Dư gia thế hệ trẻ tuổi có hi vọng nhất người, càng quan trọng hơn là, nàng rất trẻ trung, nếu là nàng thật có thể đã nhận được tài bồi, vậy thì thật sự tiền đồ vô lượng.
 
 	"Hiện tại, ngươi như trảm đi tình cảm, cái này sẽ vì ngươi lựa chọn một đầu không giống người thường con đường!" Dư Thái Quân chậm rãi nói: "Ngươi là muốn làm một cái bình thường đại chúng nữ tử, hay là làm một cái cười nhìn Cửu Giới cường giả? Cái này là chính ngươi lựa chọn!"
 
 	Sắc mặt trắng bệch Dư Ngọc Liên trong nội tâm trải qua một phen giao phong về sau, cuối cùng, Dư Ngọc Liên cắn răng một cái, nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trịnh trọng kiên định nói: "Hồi lão tổ tông, đệ tử nguyện ý ma luyện! Nguyện ý huấn luyện!"
 
 	"Rất tốt." Dư Thái Quân nhìn xem Dư Ngọc Liên, cuối cùng lúc này mới yên lòng nhẹ gật đầu, cuối cùng, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, nói: "Đại nhân thấy thế nào đây?"
 
 	"Ta không có khả năng ở lâu, rời đi thời gian cũng không xa." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Nếu ta tự mình chỉ điểm một hai, chỉ sợ là không thể nào. Dư gia tử tôn, do ngươi đến truyền đạo, đó cũng là không thể thích hợp hơn. Ta xem ra, nàng rất thích hợp tu luyện « Bộ Thư », năm đó cái kia một quyển « Bộ Thư » tựu cho phép ngươi truyền thụ cho nàng."
 
 	Lý Thất Dạ không thể tự mình chỉ điểm, cái này khiến Dư Thái Quân hơi có chút thất vọng, nhưng là, nghe được Lý Thất Dạ câu nói kế tiếp thời điểm, nàng lại là vui vẻ.
 
 	Lý Thất Dạ bên người đều cũng có là từng có ước định, Lý Thất Dạ truyền xuống công pháp, có chút là có thể do bọn hắn truyền cho tử tôn, có chút là không cho phép truyền xuống.
 
 	Người khác không biết « Bộ Thư » là thế nào công pháp, mà đã từng tu luyện qua « Bộ Thư », nàng so bất luận kẻ nào đều biết bí kíp này cường đại, hiện tại Lý Thất Dạ cho phép nàng truyền cho Dư Ngọc Liên, đây không thể nghi ngờ là đại hỉ sự tình.
 
 	"Còn không mau tạ ơn đại nhân, như thế tạo hóa, người khác cầu đều không được." Dư Thái Quân lập tức phân phó Dư Ngọc Liên nói.
 
 	Dư Ngọc Liên phục hồi tinh thần lại, vội thật sâu hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nàng há miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Miễn lễ rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, chậm rãi nói: "Cơ duyên này chính là ngươi lão tổ tông vì ngươi tranh thủ, không cô phụ ngươi lão tổ tông là được."
 
 	"Vâng ——" cuối cùng, Dư Ngọc Liên chỉ có thể là nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi lưu tại hậu viện, do ta chỉ điểm ngươi tu hành." Dư Thái Quân phân phó Dư Ngọc Liên nói.
 
 	Đây đối với Dư Thái Quân tới nói, ít nhất là một hy vọng, lấy nàng tuổi như vậy, không có khả năng chỉ điểm tất cả Dư gia đệ tử, nàng cũng chỉ có thể trọng điểm tài bồi một cái, cái này ít nhất để cho Dư gia sau này sẽ có người kế tục.
 
 	Dư Ngọc Liên thật sâu cúi đầu, không dám nói nữa cái gì, về phần Dư gia chủ thật sâu vì mình nữ nhi cảm thấy cao hứng, có thể được đến lão tổ tông tài bồi, cái này ý nghĩa nữ nhi của hắn sẽ kế thừa Dư gia sự nghiệp, nữ nhi của hắn tương lai địa vị ai cũng khó mà rung chuyển.
 
 	"Tất cả đi xuống a." Cuối cùng, Dư Thái Quân phân phó nói: "Tông Doanh lưu lại."
 
 	Đã nhận được Dư Thái Quân sau khi phân phó, ở đây Dư gia đệ tử tất cả lui ra rồi, chỉ có Dư Tông Doanh lưu lại.
 
 	Đương Dư gia đệ tử tất cả lui ra về sau, Dư Tông Doanh kích động cảm xúc y nguyên khó mà bình phục, những đệ tử khác không biết mình đối mặt là người phương nào, nhưng là, Dư Tông Doanh lại biết, hắn biết mình đối mặt là Cửu Giới chúa tể, chí cao vô thượng tồn tại, thế nhân cũng không có tư cách biết rõ thân phận của hắn.
 
 	"Có thể gặp lại Thánh Sư, tiểu nhân nằm mơ đều không nghĩ đến ——" Dư Tông Doanh hết sức kích động lần nữa nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi trí nhớ ngược lại tốt, lúc ấy ngươi cũng chỉ là bi bô tập nói mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Dư Tông Doanh cười khan một tiếng, tuy nhiên niên kỷ của hắn một bó to rồi, tại sống vô số tuế nguyệt Lý Thất Dạ trước mặt, hắn cũng lộ ra như thằng bé con, hắn gượng cười nói: "Thánh Sư chính là ta cả đời ngưỡng vọng tồn tại."
 
 	"Đứa nhỏ này, đối đại nhân một mực nhớ nhung không quên, trẻ tuổi mà còn thì thầm lấy muốn gia nhập Hắc Long quân đoàn, là lão đầu tử không cho phép hắn." Dư Thái Quân cười lắc đầu nói.
 
 	Nói đến chuyện cũ, Dư Tông Doanh cũng không khỏi cười khan một tiếng, nói: "Hắc Long quân đoàn uy hiếp tam thế, Hắc Long Vương chính là tam thế cộng tôn, Thánh Sư càng là chấp chưởng vạn cổ, ta đã từng mộng tưởng qua có một ngày có thể ở Hắc Long trong quân đoàn mang binh xuất chiến."
 
 	"May mắn phụ thân ngươi không cho phép, bằng không thì, ta cũng vô pháp hướng cha mẹ ngươi giao phó, Dư gia tựu ngươi dạng này một cái hạt giống, nếu là có cái gì không hay xảy ra, cái này khiến ta như thế nào đối mặt với ngươi cha mẹ dạng này công thần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Con cháu bất tranh khí (*)." Dư Thái Quân cũng chỉ đành thở dài một tiếng, nói: "Bằng không thì cũng phóng Tông Doanh đi Hắc Long quân đoàn ma luyện mài giũa."
 
 	Mặc dù nói, Dư Thái Quân vợ chồng cũng không chỉ có Dư Tông Doanh như thế một cái nhi nữ, nhưng là, chân chính thành tài cũng chỉ có Dư Tông Doanh mà thôi, cũng chính bởi vì vậy, Dư Tông Doanh các huynh đệ khác tỷ muội bởi vì đạo hạnh nông cạn, sớm hắn một bước tọa hóa quy thiên.
 
 	Dư gia cũng chỉ có dạng này một đầu hạt giống, cũng chỉ có dạng này một cái một mình gánh vác một phương truyền nhân, cho nên Dư Thái Quân trượng phu không cho phép dư tông gia nhập Hắc Long quân đoàn, để tránh Dư gia không người nối dõi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.