@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Mời mọi người đọc sách thời điểm, thon dài tay nhỏ run một cái, thuận tay cất giữ hoa tươi một chút, tiểu đệ cảm tạ!)
	 Tự luyến một hồi, Tần ngạo bắt đầu hệ thống gọi, liên tiếp nhắc nhở vang lên.
	 “Đinh, sứ đồ Ðát Kỷ độ thân thiện đạt đến 85( Mê luyến ), kỹ năng cùng hưởng mở ra, túc chủ có thể chọn lựa một loại kỹ năng cùng hưởng.” 
	 “Đinh, Hồng Hoang thế giới nhân vật Ðát Kỷ, đối với túc chủ rộng mở thể xác tinh thần, kính dâng khí vận. Thôn thiên hệ thống xâm nhập Hồng Hoang thế giới, cướp đoạt Hồng Hoang thiên đạo chi lực, cắt chém Hồng Hoang thế giới không gian!” 
	 Cmn! Tần ngạo một chút chấn kinh, tròng mắt đều trợn lên.
	 Xâm nhập Hồng Hoang thế giới! Cướp đoạt Hồng Hoang thiên đạo chi lực! Cắt chém Hồng Hoang không gian!
	 Này liền xâm lấn thôn phệ Hồng Hoang Thiên Đạo  ?
	 Tần ngạo đã sớm suy nghĩ, một ngày kia muốn nuốt Hồng Hoang Thiên Đạo, để những cái kia ức ức năm không chết, trốn ở tam thập tam thiên không có việc gì liền mù cơ tám tính toán   Thánh Nhân rơi xuống thánh vị, tiếp đó hung hăng nhào nặn tròn túm làm thịt.
	 Nhưng ở Tần kiêu ngạo mong muốn bên trong, muốn thôn phệ Hồng Hoang Thiên Đạo, hắn ít nhất phải thôn phệ cái nào đó cao cấp thế giới huyền huyễn   Thiên Đạo, tu vi ít nhất phải Đại La Kim Tiên cấp, nếu không thì là con kiến hạt bụi nhỏ, hoàn toàn không có khả năng rung chuyển Hồng Hoang Thiên Đạo.
	 Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
	 Tần ngạo nhanh chóng nhìn hệ thống chứng minh, nguyên lai là Ðát Kỷ!
	 Ðát Kỷ là phong thần   nhân vật trọng yếu, tại trong thế giới phong thần, chiếm hữu nhất định khí vận. Nàng đối với Tần ngạo hoàn toàn rộng mở thể xác tinh thần, trên thực tế, chính là đối với hệ thống mở rộng thể xác tinh thần.
	 Thế giới từ vạn vật cấu thành, thiên đạo căn cơ đồng dạng là vạn vật, Ðát Kỷ là Hồng Hoang thế giới, Hồng Hoang thiên đạo một cái tiểu cơ thạch. Cho nên, Ðát Kỷ chính là một cái thiếu sót, hệ thống dùng để ăn mòn Hồng Hoang thế giới   thiếu sót.
	 Bởi vậy, triệt để chinh phục Ðát Kỷ, có thể thu được thiên đạo chi lực, có thể cắt chém Hồng Hoang không gian.
	 Bất quá, Ðát Kỷ thực sự quá yếu ớt, tương đối Vu Hồng hoang thế giới, tương đối Vu Hồng Hoang Thiên đạo, so một hạt bụi nhỏ còn nhỏ bé. Cho nên, hệ thống thông qua Ðát Kỷ chỗ sơ hở này, nhiều lắm là chỉ có thể thôn phệ 10 điểm thiên đạo chi lực, có thể cắt Hồng Hoang không gian, tối đa chỉ có phương viên 3 bên trong.
	 Đây là bao lớn tỉ lệ?
	 Tần ngạo thông qua hệ thống, cảm ứng được từ nơi sâu xa, thiên đạo chi lực ở khắp mọi nơi. Trên dưới trái phải đại địa hải dương hư không tinh thần, bất kỳ địa phương nào, đều có hoặc nồng hoặc nhạt   Thiên Đạo bản nguyên chi lực, toàn bộ Hồng Hoang thế giới hội tụ, chính là một cái không cách nào tính toán đại lượng con số.
	 Lấy không gian đến đúng so, Hồng Hoang thế giới bao hàm Nhân Gian giới, mà Tiên Giới, Thiên Giới, Địa Phủ, Hồng Hoang tinh không, tam thập tam thiên......
	 Tóm lại, phương viên 3 bên trong so trong đại dương một giọt nước, còn ít hơn nhiều lắm. Tần ngạo thông qua hệ thống biết, điểm này thiệt hại, Hồng Hoang Thiên Đạo ngay cả cảm giác đều không sẽ có.
	 Bất quá, đây là chuyện tốt! Thiên đại hảo sự!
	 Tần ngạo biết, nếu như hắn là ngoại lai kẻ xâm lấn, coi như động Hồng Hoang thế giới một cọng lông, cũng sớm đã bị Hồng Hoang Thiên Đạo hạ xuống Thiên Phạt xử lý. Nhưng hắn không phải, hắn là đỉnh Trụ Vương   thân phận, tại đại đạo diễn hóa phía dưới tân sinh   Tần ngạo.
	 Cho nên, hắn là đại đạo công nhận, hoàn toàn Hồng Hoang thổ dân.
	 Tần ngạo phát hiện, hắn giống như tiến vào Hồng Hoang thể nội   vi khuẩn virus, hắn ăn mòn Hồng Hoang Thiên Đạo, hắn có thể làm cho Hồng Hoang Thiên Đạo sinh bệnh, nhưng Hồng Hoang Thiên Đạo tựa hồ không có quá nhiều biện pháp!
	 Bởi vì, đây là thế giới bình thường diễn dịch!
	 Tần ngạo trước mắt sáng rõ, chính mình là Hồng Hoang thổ dân, vẫn là Thương Trụ vương, mẹ nó, cái này tựa như là cái không được rồi bắt đầu a!
