Chương 308 : Tắt máy.
Chương 307: Tắt máy tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Theo trên xe quỷ số lượng gia tăng, chiếc này trên xe buýt tình huống biến so với trong tưởng tượng muốn nhiều phức tạp .

	Nếu như không phải trên xe tồn tại một loại nào đó Dương Gian không biết hạn chế, chế ước những thứ này quỷ hành vi, bằng không nơi này kinh khủng đã vượt qua cấp S sự kiện linh dị, bởi vì lên xe những cái kia quỷ đơn độc thả ra cũng có thể ủ thành một cái vô giải sự kiện linh dị, chớ nói chi là hiện tại hội tụ lại với nhau .

	"Chiếc này xe buýt đến cùng là dạng gì tồn tại, nó làm sao lại biết rõ mỗi một cái quỷ vị trí chính xác, lại là cái gì nguyên nhân dẫn đến những thứ này quỷ hiểu ý ngọt tình nguyện lên chiếc xe này?"

	Dương Gian sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhìn ra, này xe buýt mỗi lần ngừng trạm nhất định là dừng ở một chỗ linh dị nơi .

	Chỗ kia không thuộc về trên Địa Cầu bất kỳ một chỗ, là một cái cùng loại với quỷ vực tạo dựng mà thành linh dị không gian, là một chỗ không cách nào bị lý giải địa phương .

	Xe buýt tựa hồ có thể không nhìn một loại nào đó giới hạn, tùy ý ghé qua trong đó, đem lệ quỷ theo một nơi nào đó đưa đón rời đi .

	Dương Gian nghiêm túc tưởng tượng, cảm thấy này phía sau tựa hồ ẩn giấu đi gì không được bí mật .

	"Đã bốn cái quỷ, chẳng qua dựa theo cái này ngừng trạm thời gian mà tính, chiếc xe này vào ngày mai trước hừng đông sáng là chưa đầy tải nguy hiểm, nhưng theo lệ quỷ số lượng gia tăng, trong xe tình huống sẽ chỉ trở nên càng ngày càng phức tạp, ta trước đó cẩn thận là chính xác, chỉ cần cam đoan an toàn của mình là được, không cần thiết cùng cái kia lên xe quỷ chính diện tiếp xúc ."

	Dương Gian nâng lên tinh thần, dự định ổn định đoạn thời gian này , chờ đợi một cái ngừng trạm xuống xe thời gian .

	Đã này xe buýt sẽ ở bên trong thị khu dừng xe, vậy đã nói rõ không phải lúc nào chiếc xe này đều sẽ đi đón tiễn quỷ, nhất định có khôi phục bình thường một khắc này .

	Mà khi đó liền là hắn xuống xe rời đi thời điểm .

	Xe cộ tiếp tục đi tới, hành sử tại đen tối trên đường cái .

	Chiếc này quốc lộ vô luận như thế nào đi, trước mặt từ đầu đến cuối đều có đạo đường, Dương Gian nỗ lực thông qua điện thoại định vị, xác nhận phương vị của mình, kết quả lại phát hiện điện thoại di động của mình định vị tựa hồ mất linh .

	Có đôi khi định vị biểu thị tại phía nam, có đôi khi biểu thị tại phương bắc, có đôi khi thế mà chạy ra ngoại quốc đi .

	Tín hiệu đứt quãng, không ăn khớp .

	Liền cùng trước đó tiếp thu được Hứa Phong điện thoại kia tín hiệu tình huống, cũng là khi có khi không, không cách nào xác thật khóa chặt một vị trí .

	Toa xe bên trong giờ phút này an tĩnh có chút đáng sợ .

	Dương Gian không nhúc nhích, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm toa xe bên trong cái kia mấy cái quỷ, sợ bọn chúng loạn động, đồng thời ngậm miệng không nói, giữ vững tỉnh táo, miễn cho xúc động bên người kinh khủng .

	Phía sau Hứa Phong tựa như là ngủ sớm, không có động tĩnh .

	Một bên Trương Hạo còn có cái kia hai nữ sinh lúc này bị hù người đều nhanh co lại thành một cái cầu, toàn thân phát run, vẻ sợ hãi không cần nói cũng biết .

	Thời gian biểu thị tại trời vừa rạng sáng ba mươi .

	Trong lúc đó xe cộ không tiếp tục ngừng lại, đây là một tin tức tốt, không có vào trạm đã nói lên không có quỷ lên xe .

	Nhưng không tưởng tượng được sự tình rất nhanh nhưng phát sinh, chiếc xe này vốn là tại đều đặn tốc độ chạy, nhưng giờ phút này tốc độ xe nhưng nhanh chóng chậm lại, tựa hồ có người tại phanh xe .

	Thắng gấp .

	Đám người thân thể nghiêng về phía trước, không có ngồi vững vàng người kém chút té ngã .

	Xe .

	Ngừng .

	Quỷ dị đứng tại quốc lộ chính giữa, đã không có vào trạm, cũng còn chưa đạt tới cái nào đó điểm cuối cùng, tình huống cùng trước đó hoàn toàn không giống .

	Nhưng sau một khắc, nhường Dương Gian cảm giác rùng mình chính là, ngồi ở phía trước dựa vào cửa xe mặc màu trắng đồ tang khóc mộ phần quỷ nhưng chậm rãi đứng lên, sau đó xoay người lại, chậm rãi đi hướng toa xe đằng sau .

	Vải trắng che kín khóc mộ phần quỷ khuôn mặt, chỉ buộc vòng quanh một cái trống rỗng ngũ quan, giờ phút này thân thể cứng ngắc đi tới, toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh, này khí tức bên trong bí mật mang theo một loại bùn đất hư thối xác thối, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái cũng làm người ta lòng sinh sợ hãi .

	"Chuyện gì xảy ra? Xe ngừng, quỷ cũng bắt đầu động ." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, nhìn chòng chọc vào cái kia khóc mộ phần quỷ .

	Là này quỷ muốn xuống xe sao?

	Vẫn là nguyên nhân gì khác .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều .

	Cái kia mặc màu đỏ sườn xám, trên đầu che kín màu đỏ khăn trùm đầu, tựa như một bộ màu nâu đen thây khô tân nương lúc này cũng đứng lên,

	Cũng tương tự hướng toa xe đằng sau đi tới .

	Mắt thường có thể nhìn thấy hai con quỷ đồng thời có động tĩnh .

	Còn có một đầu nhìn không thấy quỷ, không biết có phải hay không là cũng là như vậy có động tĩnh .

	"Phanh ~!"

	Sau một khắc .

	Không đợi Dương Gian suy nghĩ nhiều, từ đầu đến cuối không có mở ra xe buýt cửa sau đột nhiên mở ra .

	Bên ngoài ban đêm gió mát rót vào, để cho người ta nhịn không được rùng mình một cái .

	Lúc này trên xe buýt màn hình điện tử bên trên hành khách số lượng do 4 biến thành 3 .

	Con nào đó quỷ lựa chọn xuống xe .

	Tiếp lấy Dương Gian vừa trông thấy, cách cửa sau gần nhất cái kia thây khô tân nương cũng chậm rãi đi xuống xe buýt, thuận vừa vặn mở ra cửa sau xuống xe, mà điện tử biểu thị trên bảng hành khách số lượng do 3 biến thành 2 .

	Cái thứ hai quỷ xuống xe .

	Đến cuối cùng, cái kia đi tới khóc mộ phần quỷ cũng như trước đó quỷ, động tác chậm chạp đi xuống xe buýt, không có lựa chọn tập kích ngồi ở phía sau những thứ này người sống .

	Toa xe bên trong, quỷ số lượng cực lớn trình độ bên trên giảm bớt .

	Chợt nhìn đi này tựa hồ là một cái cực kỳ tốt tin tức, chí ít trước đó lên xe cái kia mấy cái quỷ giờ phút này đã toàn bộ rời đi xe buýt, chỉ là điện tử biểu thị trên bảng hành khách số vẫn là biểu thị 1 .

	Tất cả quỷ xuống xe, này còn lại cuối cùng một đầu quỷ nhưng vẫn là không có xuống xe .

	Dương Gian nhìn xem cái kia con số biến hóa, mặc dù không có triệt để thanh tràng, nhưng là so trước đó tình huống nhưng tốt hơn nhiều, có thể tạm thời buông lỏng một hơi .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều, cuối cùng sắp xếp một mực tại ngủ Hứa Phong nhưng bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên .

	Không nói lời gì, lập tức liền vội vàng chuẩn bị xuống xe, tựa hồ nơi này khoảnh khắc cũng không muốn chờ lâu .

	"Lúc này hắn thế mà lựa chọn xuống xe?" Dương Gian lập tức giật mình .

	Xe buýt dừng ở giữa đường, có ba con quỷ xuống xe, loại tình huống này người bình thường nếu như cũng xuống xe theo, chỉ sợ là vừa xuống xe sẽ chết, dù sao phía ngoài quỷ rất có thể không có đi xa, vẫn còn ở phụ cận bồi hồi giả, mà không có xe buýt bảo vệ, trước đó xuống xe quỷ cũng sẽ không tiếp tục giữ yên lặng .

	"Biết rõ loại tình huống này nguy hiểm, này Hứa Phong còn muốn lựa chọn xuống xe, nhất định là có lý do, nói không chừng so với phía ngoài cái kia mấy cái quỷ, lúc này toa xe bên trong ngược lại càng thêm nguy hiểm . . . Vừa rồi xe buýt thắng gấp một cái đứng tại giữa đường là đặc thù nào đó tình huống sao?" Dương Gian trong lòng nhanh chóng tự hỏi .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều .

	Xe buýt đèn xe lại đột nhiên dập tắt, sau đó toa xe bên trong hành lang bên trên đèn cũng nhanh chóng bắt đầu dập tắt .

	Một cỗ đen tối trong nháy mắt bắt đầu theo toa xe trước mặt nhanh chóng kéo dài đến đằng sau .

	Cực kỳ nguy hiểm ~!

	Theo cái kia bóng tối bao trùm, Dương Gian cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có nguy cấp, quỷ nhãn xao động bất an, liền xem như dùng quỷ ảnh cũng có chút không cách nào áp chế cảm giác .

	Đến nỗi bên cạnh Trương Hạo còn có hai cô gái kia nhưng sáng lên sợ hãi cùng mờ mịt, căn bản phân biệt không ra loại chuyện này phát sinh là tốt là xấu .

	"Rời đi này .  "

	Tất cả cân nhắc một cái, Dương Gian cắn răng một cái, chọn rời đi chiếc xe này .

	Hắn hiện tại có thể khẳng định, chiếc này xe buýt xảy ra vấn đề, loại vấn đề này đối với toa xe bên trong người phi thường trí mạng, không, có lẽ không chỉ là nhằm vào người, đối với quỷ cũng giống như vậy .

	Theo hồng quang lóe lên .

	Dương Gian tính cả Trương Hạo ba người bọn họ đồng thời biến mất tại trong xe .

	Đứng dậy quá muộn, chỉ có thể dùng quỷ vực di chuyển tức thời rời đi .

	Mà cửa xe mở ra sau quỷ vực có tác dụng, có thể kéo dài ra ở ngoài thùng xe .

	Theo Dương Gian chân trước vừa đi, chân sau xe buýt bên trong liền một mảnh đen kịt .

	Đưa tay không thấy được năm ngón, yên tĩnh như chết .

	Nhưng phía ngoài trên đường cái cũng mờ mịt một mảnh, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn cái hình dáng .

	"Vừa tắt máy, Hứa Phong, xem ra chúng ta thật đúng là có đủ xui xẻo, không biết lần này còn có thể hay không sống qua đi ."

	Ngoài xe, một thanh âm đột ngột vang lên, đã thấy một cái mang theo mũ lưỡi trai nam tử không biết lúc nào ngồi xổm ở ven đường phát ra quái dị cười lạnh, hắn tựa hồ đã sớm xuống xe, đến nỗi làm sao xuống xe vừa rồi thế mà không có lưu ý .

	Trước đó cái kia Hứa Phong bên cạnh cuối cùng sắp xếp người kia, thế mà không phải quỷ, mà là người .

	Nghe giọng điệu này, hắn tựa hồ cùng Hứa Phong đồng thời tại trên xe buýt ngây người có một đoạn thời gian .

	"Cái kia người mới xem ra chết tại trên xe buýt, vốn là nghĩ kéo hắn một cái, hảo chiếm chỗ ngồi, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, đã đụng phải xe buýt tắt máy, vậy coi như hắn vận khí không được, nếu là hắn chết tại này bên ngoài, lệ quỷ khôi phục sau sẽ mang đến tương đối lớn phiền phức, chỉ có chết tại trên xe buýt mới an toàn ."

	Hứa Phong mặt âm trầm, hắn trợ giúp Dương Gian mục đích lại là vì chiếm chỗ ngồi, đến nỗi này chiếm ghế chân thực nguyên nhân, đoán chừng chỉ có bọn họ này thời gian dài ở tại trên xe buýt người mới biết . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.