Chương 461: Giết người đầy đồng

	2022-04-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 460: Giết người đầy đồng

	Ánh mặt trời nóng bỏng bên dưới, hai chi đại quân ngay tại tương đối tiến vào.

	Làm khoảng cách song phương rút ngắn đến cung tiễn tầm bắn bên trong lúc...

	Có chút ngây ngẩn cả người.

	"Lão phu coi là Trương Hoán sẽ chủ động khởi xướng tiến công." Bạch Hùng thói quen Đường quân chủ động, sở dĩ, không có dẫn đầu khai thác hành động.

	Từ Nam Cương đại quy mô trú quân bắt đầu, mỗi lần phát sinh xung đột, đều là Đường quân chủ động.

	Đến mức Nam Chu quốc bên trong có người nói Đại Đường chính là ác bá, nhưng cái này ác bá lại kiêng kị Bắc Liêu kiềm chế, sở dĩ mỗi lần đều là lướt qua liền ngừng lại, gõ Nam Chu một phen sau liền rút quân.

	Cứ thế mãi, để Nam Chu người cảm thấy chỉ cần Bắc Liêu tại, như vậy Nam Chu liền sẽ bình an vô sự.

	Bắc Liêu tại, Đại Chu ngay tại, cái này tiếng hô tại Nam Chu cơ hồ nhà nhà đều biết.

	Đã có lực lượng về sau, Nam Chu quân thần mới dám âm thầm ủng hộ Nam Cương phản quân.

	Mấy năm này Nam Cương cũng không còn thiếu tập kích quấy rối Nam Chu, hôm nay chế tạo một lần xung đột, ngày mai hướng về phía đối diện tè dầm... Một câu, phách lối là đúng rồi.

	Nam Chu người cũng quen rồi Đại Đường phách lối.

	Có thể hôm nay bọn hắn vậy mà... Không lên tiếng rồi!

	Đối diện, Trương Hoán vậy ngây ngẩn cả người.

	"Bạch Hùng tay cầm không sai biệt lắm hai mươi vạn đại quân, bực này thời điểm vậy mà không chủ động phát động công kích?"

	Đây là nghĩ gì thế?

	Ngươi muốn cho Trương Hoán hai mươi vạn đại quân, hắn dám đem trời cho đâm cho lỗ thủng.

	Hai bên đều cùng nhau ngây ra một lúc.

	Sau đó, có người hô to, "Bắn tên!"

	Kêu một tiếng này dẫn động hai bên cung tiễn thủ.

	Kéo ra thật lâu dây cung bỗng nhiên buông ra.

	Hai mảnh Hắc Vân hướng về phía đối phương nhào tới.

	Mũi tên quá dày đặc, đến mức có không ít ở giữa không trung va chạm.

	"Tấm thuẫn!"

	Trong hàng ngũ, các tướng lĩnh hô to.

	Hắc Vân rơi xuống đất, tiếng hét thảm dày đặc truyền đến.

	Cái này một đợt mũi tên đối với song phương tạo thành tổn thương cơ hồ là ngang nhau.

	Nhưng là vẻn vẹn như vậy một đợt.

	Tiếp đó, song phương liền đụng phải.

	Không phải nên điều binh khiển tướng, từng lớp từng lớp xung kích sao?

	Việt Vương ở phía sau đều nhìn trợn tròn mắt.

	"Cái này. . . Này làm sao thành hỗn chiến?"

	Triệu Đông Bình sắc mặt trắng bệch, "Chúng ta người ít, xem chừng hỗn chiến cơ hội lớn hơn."

	Lời nói này ngay cả Việt Vương đều không tin.

	Hàn Kỷ nói: "Sợ là Trương tướng đều không nghĩ đến đi!"

	Trương Hoán là không nghĩ tới, phản ứng của hắn cơ hồ là theo bản năng.

	Chu Quân toàn quân đẩy tới, giờ phút này hắn có thể làm liền hai việc, vào cùng lui.

	Bạch Hùng liền bày ra cái này tư thế đùa giỡn hắn: Đến a! Một đợt đến đùa nghịch a!

	Ngươi đùa nghịch không đùa nghịch?

	Đám nhỏ người lập tức đi là đưa đồ ăn.

	Đám lớn người lập tức đi... Đó không phải là hỗn chiến sao?

	Chu Quân tướng lĩnh sắc mặt ửng hồng, hô: "Dùng biển người nghiền chết bọn hắn!"

	Tiếng bước chân chấn động đại địa, Chu Quân tướng sĩ lòng tin mười phần xông tới.

	"Cả đội..."

	Đường quân duy nhất trường kỳ bảo trì trạng thái chuẩn bị chiến đấu liền hai nhánh quân đội, quân bắc cương cùng Nam Cương quân.

	Quân bắc cương đứng trước cường địch, tự vệ bản năng để Bắc Cương quân dân thời khắc gối giáo chờ sáng.

	Nam Cương quân trước kia cũng là không có việc gì, dị tộc phản loạn về sau, trường kỳ không có trải qua chiến trận Nam Cương quân có chút luống cuống tay chân. Dần dần, bọn hắn tại trong chém giết ma luyện thành một chi đội quân tinh nhuệ.

	Sở dĩ, Nam Chu ủng hộ dị tộc phản quân nhìn như hiệu quả không sai, nhưng là thành công đem một chi không thế nào xuất sắc quân đội, cho ma luyện đi ra.

	Mà Nam Chu quân nhưng như cũ là cái kia bộ dáng.

	Chênh lệch của song phương ở thời điểm này liền thể hiện đi ra.

	Nam Chu tướng lĩnh hưng phấn tự cấp dưới trướng động viên, mà đối diện Đường quân tướng lĩnh lại phi thường có kinh nghiệm tại cả đội.

	Đại quân chém giết, trận hình đệ nhất!

	Mấy trăm ngàn người đại chiến, dựa vào là chỉnh thể, mà chỉnh thể dựa vào là trận hình.

	Đường quân cấp tốc sửa sang lại trận hình.

	"Nâng thương..."

	Song phương đi ở phía trước đều là trường thương tay.

	"Giết!"

	Trường thương đâm giết.

	Song phương trung gian khe hở bị như rừng trường thương cho lấp đầy.

	Tiếng hét thảm bên trong, đắc thủ người rút về trường thương, địch nhân đối diện kêu thảm đổ xuống.

	Lập tức, đồng bào giẫm lên thân thể của bọn hắn, điền vào cái này trống không.

	"Giết!"

	Trường thương trở thành chủ lưu.

	Nhưng là có trường đao đang ra sức chém vào.

	Vừa mới tiếp xúc, Đường quân liền đè lại Chu Quân tình thế.

	Phía trước thi hài rất nhanh liền chất đống lên, song phương nhất định phải giẫm lên thi hài tài năng chém giết.

	"Cung nỏ..."

	Đường quân cùng Chu Quân trong trận, gần như đồng thời vang lên kéo dây cung thanh âm.

	"Bắn tên!"

	Nhìn thấy không trung Hắc Vân, khác biệt nhắc nhở, mọi người đều giơ lên tấm thuẫn.

	Ngay cả Lâm Phi Báo đều là như thế.

	Nhanh chóng như điện tên nỏ không phải phổ thông mũi tên có thể sánh được.

	Dương Huyền không có nâng, bởi vì bên cạnh có người làm giúp.

	Lão tặc một tay nâng thuẫn cản trở bản thân, một cái tay khác giơ lên tấm thuẫn, chắn Dương Huyền trước người.

	Có thể Ô Đạt tiến thêm một bước... Hắn trực tiếp chắn Dương Huyền trước người.

	Tên nỏ tại trong hàng ngũ chế tạo sát thương.

	Ô Đạt quay đầu nhìn lão tặc liếc mắt, khẽ lắc đầu.

	Luận trung tâm, ngươi, không được!

	Đường quân tại phía trước không ngừng áp chế Chu Quân, có thể Chu Quân đến tiếp sau nhân mã không ngừng áp bách, ở vào tình thế như vậy, ngươi liền xem như muốn chạy trốn, cũng không còn địa phương chạy.

	Hàn Kỷ hít sâu một hơi, "Lão phu trước kia một mực đang nghĩ, loại kia dũng mãnh chi sĩ là như thế nào ma luyện ra tới, giờ phút này gặp được đại quân chém giết, mới hiểu, nguyên lai, là bức đi ra."

	Bên người của ngươi là đồng bào, phía sau của ngươi là vô số đồng bào, nhường ngươi vô pháp chuyển hướng, vô pháp quay đầu.

	Phía trước là muốn cái mạng nhỏ ngươi địch nhân.

	Tại dưới bực này tình huống, lại khiếp nhược người cũng sẽ cầm lấy đao thương, vì bảo mệnh mà chém giết.

	Liền như là dã thú đồng dạng.

	Ngươi không dã man, liền đợi đến bị làm chết.

	"Không trải qua bực này chiến trận, mãi mãi cũng là đàm binh trên giấy."

	Lão tặc vẻ nho nhã triển lộ một phen cảm giác ưu việt.

	Lúc trước Bắc Cương đại chiến lúc, hắn nhưng là đi theo Dương Huyền tham dự cánh tả công kích.

	Tràng diện kia...

	Trải qua cùng Bắc Liêu đại chiến Dương Huyền, có thể rất bình tĩnh nhìn xem trước mắt chiến cuộc biến hóa.

	Chu Quân rất hung hãn.

	Từng lớp từng lớp hướng phía trước tấn công lấy.

	Nam Hạ nói: "Nếu để cho Trường An những cái kia xem thường Nam Chu người đến nhìn xem trận chiến này, xem chừng có thể dọa phá lá gan của bọn hắn!"

	"Nam Chu không thiếu dũng sĩ!" Lâm Phi Báo khó được phát biểu ý kiến.

	Bạch Hùng cũng cho là như vậy.

	"Từng cơn sóng liên tiếp, muốn như là thủy triều, từng lớp từng lớp tấn công đi lên!"

	Đây là hắn vì Đường quân chuẩn bị thủ đoạn.

	"Đường quân ở xa tới mỏi mệt, Trương Hoán muốn để dưới trướng nghỉ ngơi mấy ngày, có thể lão phu nơi nào sẽ như hắn ý! Vội vàng phía dưới, mệt mỏi Đường quân tướng sĩ vừa mới bắt đầu còn có thể đứng vững. Nhìn xem Thái Dương..."

	Mọi người thấy bầu trời, bị ánh nắng đâm con mắt nghĩ rơi lệ.

	"Đây là khó được nóng bỏng thời tiết, ta quân thích ứng, mà Đường quân chưa hẳn."

	"Đây là thiên thời!"

	"Nhìn nhìn lại chung quanh, có chút vuông vức, thích hợp nhất đại đội nhân mã chém giết, đây là địa lợi."

	"Chúng ta phía sau là Vĩnh châu, Vĩnh châu về sau chính là Dĩnh thủy, mà Biện Kinh ngay tại Dĩnh thủy về sau. Chúng ta, lui không thể lui! Chỉ có cùng Đường quân quyết nhất tử chiến, đây là nhân hòa!"

	Bạch Hùng giọng không nhỏ, "Thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở tay ta, trận chiến này, làm sao không thắng?"

	Hắn hài lòng nhìn thấy dưới trướng các tướng lĩnh sắc mặt ửng đỏ, tự tin giống như là cỏ dại giống như ở trong lòng sinh sôi.

	Song phương không ngừng đánh thẳng vào đối phương trận liệt, Đường quân thỉnh thoảng đột phá vào đi, lập tức lại bị Chu Quân đè ép ra tới.

	"Ai nói Chu Quân yếu đuối?"

	Chu Tuân sắc mặt ngưng trọng, "Vì bảo vệ mình vợ con cùng gia viên, hèn nhát cũng sẽ biến thành dũng sĩ. Trong triều không nên khinh địch!"

	Nếu là trong triều không khinh địch, như vậy lần này Nam chinh công tác chuẩn bị sẽ càng cẩn thận một chút, binh lực sẽ càng dồi dào một chút, lương thảo cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

	Trương Hoán híp mắt nhìn về phía trước, nói: "Giờ phút này một bước cũng không thể lui, khuyên bảo các quân, tướng lĩnh liền đè vào phía trước, chủ tướng chết rồi, phó tướng bên trên, phó tướng chiến tử, những người khác bên trên."

	"Vâng!"

	"Đây là ý chí chiến đấu, chúng ta không thể lui lại một bước!" Đối diện, Bạch Hùng cũng là như thế phân phó.

	Phía trước, song phương không ngừng đem binh lực quăng vào tựa như cối xay thịt giống như tuyến đầu.

	Vừa trùng sát đi lên người, thoáng qua liền thành thi hài.

	Một cái Chu Quân quân sĩ khóc thét lên, hô: "Mẹ! Mẹ!", một bên khóc thét, một bên quay người.

	"Giết hắn!"

	Một người tướng lãnh quát lên.

	Mũi tên bay tới, quân sĩ ngã nhào xuống đất bên trên, trên mặt lại nhiều giải thoát chi sắc.

	"Mẹ..."

	Thì thầm âm thanh bên trong, một chân nặng nề dậm ở trên mặt của hắn.

	Đôi tròng mắt kia dần dần mất đi thần thái.

	Thái Dương hướng phía hướng trên đỉnh đầu chậm rãi di động, địa phương cỏ đều rũ cụp lấy đầu, không thể thừa nhận bực này nóng bỏng thiêu đốt.

	Nhưng hai quân hơn hai trăm ngàn người lại tại quên sống chết chém giết lấy.

	"Quá khốc liệt rồi!"

	Thường Mục nhìn tâm thần lay động.

	Chu Tuân cũng là như thế, làm Chu thị gia chủ, hắn có thể coi thường sinh tử. Nhưng khi mấy trăm ngàn người sinh tử xuất hiện ở trước mắt lúc, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân một chút cái nhìn thay đổi.

	"Làm quốc gia hỗn loạn lúc, chính là cái này bộ dáng."

	Thường Mục gật đầu, "Trong sử sách ghi lại thiên hạ đại loạn thì bộ dáng, giết người đầy đồng, có thể như thế nào giết người đầy đồng? Trong đầu ngẫm lại chính là đầy đất thi hài bộ dáng. Hôm nay nhìn xem những này, lão phu mới hiểu, đây mới gọi là làm giết người đầy đồng."

	"Ta quân có chút mỏi mệt." Chu Tuân phát hiện vấn đề này.

	Trương Hoán cũng nhìn thấy.

	Đối diện Bạch Hùng vậy cảm nhận được.

	"Đường quân mệt mỏi!" Bạch Hùng mỉm cười nói: "Tiếp tục công kích."

	Chu Quân bạo phát ra làm người kinh ngạc chiến ý, từng cái quân sĩ anh dũng trùng sát, đối diện Đường quân trong lúc nhất thời vậy mà chỉ có sức lực chống đỡ.

	"Bị đột phá!"

	Có người kinh hô.

	Dương Huyền nhìn thấy cánh tả trận liệt bị Chu Quân mở ra một lỗ hổng, mấy chục thân hình cao lớn Chu Quân hãn tốt ngay tại mở rộng cái này lỗ hổng, một khi thành công, đến tiếp sau Chu Quân sẽ như là hồng thủy tràn vào tới.

	Trương Hoán ánh mắt chuyển động.

	Đây là thời khắc mấu chốt!

	Ai dám xin đi giết giặc?

	Không có người né tránh ánh mắt của hắn.

	Dương Huyền nhấc tay!

	Trương Hoán nhìn hắn một cái, "Dương Huyền!"

	"Hạ quan tại!"

	"Đem lỗ hổng ngăn chặn."

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền mang theo bộ tốt vọt tới.

	Chu Tuân mắt thấy hắn, thấp giọng nói: "Tử Thái lấy đại cục làm trọng."

	"Có phong độ của một đại tướng." Thường Mục nói: "Ở nơi này chờ thời điểm, hắn là khách tướng, không cần ra mặt."

	Có thể chủ động xin đi, lòng dạ không thể nghi ngờ.

	Những cái kia Chu Quân hãn tốt ngay tại cuồng hỉ đột phá, có người hô: "Quân địch đến rồi."

	Dương Huyền mang theo hộ vệ của mình vọt lên.

	Thương ảnh múa, trước mặt hai cái hãn tốt đánh lấy xoáy bay ngược trở về.

	Một đại hán vọt lên, trong tay gậy sắt vung vẩy, những cái kia người khoác trọng giáp, không có sợ hãi Chu Quân hãn tốt bị đánh xương gãy gân ngay cả, tiếng hét thảm không ngừng.

	Ô Đạt mang theo hộ vệ ở phía sau, hô: "Bắn tên!"

	Đây đều là Thần tiễn thủ, một đợt mưa tên bắn giết đến tiếp sau Chu Quân.

	Lỗ hổng, ngăn chặn rồi.

	"Ai!"

	Chu Quân trung quân phát ra một trận thở dài.

	"Là ai ?" Đây là khai chiến đến nay cơ hội tốt nhất, nhưng lại bị Đường quân thành công che kín ở, Bạch Hùng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

	Một người tướng lãnh nói: "Là cờ chữ Dương!"

	"Dương Huyền?"

	"Không sai, hắn thủ hạ có chút đại hán, tay cầm côn sắt, nện giết ta Đại Chu bao nhiêu dũng sĩ!"

	Bạch Hùng híp mắt nhìn xem, bên người tâm phúc tướng lĩnh nói: "Đường quân mỏi mệt, vừa ý chí lại cứng cỏi. Ta quân công mạnh nửa canh giờ, sĩ khí đang dần dần trượt xuống, nếu là tiếp tục... Liền sợ lực có chưa đến a!"

	Đại quân chém giết chính là như vậy, sĩ khí, vậy liền sĩ khí như hồng, một mạch liều chết. Nhưng khi sĩ khí trượt về sau, kẻ làm tướng liền phải xem xét thời thế, làm ra có lợi nhất lựa chọn.

	"Nếu không, trước vững vàng?" Tướng lĩnh nói: "Trước sau rút một đoạn, sau đó cả đội, nghỉ ngơi một hồi. Nhìn Đường quân động tĩnh làm tiếp quyết đoán. Nếu không phải thỏa... Hạ quan coi là, tùy ý tái chiến vậy có thể."

	Đường quân cứng cỏi đồng dạng ngoài Chu Quân đoán trước.

	Bạch Hùng lắc đầu, "Giờ phút này nếu là triệt thoái phía sau, Trương Hoán liền dám bốc lên đại quân tán loạn nguy hiểm toàn quân xuất kích, dùng một trận loạn chiến đến kết thúc trận chiến này."

	"Như thế phong hiểm lớn quá rồi đó!"

	"Ngươi đừng quên, đương thời Trương Hoán thế nhưng là kêu gào muốn tiêu diệt Đại Chu, lại dốc sức đối phó Bắc Liêu tồn tại. Người bậc này, cho dù là ẩn núp nhiều năm, nhưng khi cơ hội xuất hiện lúc, thực chất bên trong nhiệt huyết biết sai khiến hắn làm ra điên cuồng nhất lựa chọn."

	Bạch Hùng lắc đầu, "Lão phu trong tay là hơn mười vạn đại quân, sau lưng chính là Biện Kinh , bất kỳ cái gì một cái quyết sách đều muốn thận lại thận."

	Tướng lĩnh cười khổ, "Cái này liền giống như là mang theo gông xiềng chém giết a!"

	"Ai nói không phải đâu?"

	Bạch Hùng trong mắt nhiều chút u ám.

	Ngày hôm trước Biện Kinh truyền đến tin tức, mới đảng... Cũng chính là chính sách mới một phái vạch tội Bành Tĩnh cùng Phương Sùng, nói ra chiến đến nay tổn binh hao tướng, bị mất tam châu chi địa, đều là hai người chịu tội.

	May mắn Hoàng đế biết được lâm chiến không thể lay động quân tâm, áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới.

	Nhưng này cái áp chế có thể quản bao lâu?

	Chỉ là một ngày.

	Biện Kinh liền một lần nữa truyền đến mới đảng kêu gào.

	Đổi soái!

	Hàn Bích càng là chủ động xin đi.

	Đây hết thảy, đều là đang bức bách Bành Tĩnh cùng Phương Sùng hai người quyết chiến.

	Cho nên, hắn lựa chọn tại hôm nay quyết chiến, chính là thuận theo Biện Kinh chính trị mạch nước ngầm.

	Các ngươi không phải nói cựu đảng vô năng sao?

	Đến!

	Hôm nay chúng ta liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Hoành Tảo Thiên Quân!

	Hôm nay, nhất định phải thắng lợi!

	Nếu không một khi hồi sư, Biện Kinh kêu gào sẽ biến thành gào thét.

	Chiến tranh, cho tới bây giờ đều không đơn thuần.

	Rất nhiều thời điểm nhìn như ngu xuẩn quyết đoán, kì thực sau lưng là một loại nào đó chính trị đấu sức kết quả.

	Cái này tại trong chính trị nhìn như rất chính xác, nhưng ở chiến lược chiến thuật bên trên lại chưa nói tới anh minh.

	Thời gian trôi qua.

	Phía trước máu chảy phiêu xử.

	Đường quân mệt mỏi.

	Nhưng Chu Quân cũng giống như thế.

	Song phương tại giằng co.

	Ai sẽ trước sụp đổ?

	Trương Hoán không nói một lời, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đối phương trung quân đại kỳ.

	Bạch Hùng hít sâu một hơi, hắn biết được, Chu Quân sĩ khí là dựa vào lấy bảo vệ quốc gia suy nghĩ tại chèo chống, loại ý chí này lực không bằng Đường quân loại kia bách chiến dũng sĩ.

	Một khi càng kéo dài, Chu Quân tất bại!

	Sở dĩ, Trương Hoán bất động thanh sắc.

	Đầu này lão cẩu!

	Ẩn núp nhiều năm, vẫn như cũ sắc bén!

	Bạch Hùng thản nhiên nói: "Chuẩn bị."

	Bên người tướng lĩnh không hiểu, "Chuẩn bị cái gì?"

	"Biện Kinh lấy được những cái kia hảo thủ, chuẩn bị đột kích."

	Đã dùng thông thường tướng sĩ vô pháp mở ra lỗ hổng, như vậy thì dùng khác.

	"Mở ra lỗ hổng về sau, muốn anh dũng có đi không có về, dùng khí thế kéo theo sĩ khí..."

	"Vâng!"

	Hơn mười người tạo thành đột kích tiểu đội tập kết hoàn tất.

	Bạch Hùng phất tay.

	Phía trước nứt ra rồi một cái thông đạo.

	Hơn mười người gấp rút chạy băng băng.

	Tốc độ kia làm cho lòng người bên trong giật mình.

	Trương Hoán cười lạnh, "Là hảo thủ."

	Nhưng hắn làm sao lại không có chuẩn bị?

	Bên này , tương tự là mấy chục hảo thủ nghênh đón tiếp lấy.

	Kia mấy chục hảo thủ lại nửa đường đổi phương hướng, hướng phía bên phải đi.

	"Dương cẩu!"

	Cầm đầu nam tử hai mắt đỏ bừng.

	Huynh đệ của hắn liền chiến tử tại Hoàng Châu thành đầu, bị Lâm Phi Báo một gậy đập bể đầu.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lão Hoàng!"

	Một mực mang theo Cầu Long vệ chờ ra lệnh Lâm Phi Báo ra tới.

	Dương Huyền chỉ vào nhóm người này, "Đánh gãy hai chân của bọn hắn!"
Kết chương.