Chương 480 : Như vậy kinh thế hãi tục.
Lý tú tài mặc dù không muốn dùng chính mình sự tình quấy rầy học sinh của mình.

	Nhưng mà này tiểu phu thê hai người, đã bị cuốn vào.

	Có lẽ từ lần thứ nhất tại phủ thành bọn hắn đem người cứu lên tới bắt đầu, lại có lẽ là Triệu Sách bái Lý tú tài vì tiên sinh bắt đầu, bọn hắn liền chú định sẽ dính dấp ở trong đó.

	Lý tú tài đối tiểu phu thê hai người, lần thứ nhất đem chính mình sự tình nói cho học sinh của mình biết.

	"Ta lúc ấy tuổi còn trẻ, lợi dụng tên thứ hai thành tích thông qua tú tài, ta nhiều cuồng a."

	Lý tú tài nhìn xem mình văn chương, phía trên đoan đoan chính chính chữ viết, không một không kể rõ hạ bút người không tầm thường công lực.

	"Trúng tú tài sau, đi theo phụ mẫu hồi hương tế tổ, ta biết đồng dạng hồi hương tế tổ nàng."

	"Lục ý tích." Lý tú tài đọc lên này một cái phủ bụi đã lâu danh tự.

	"Chúng ta nam chưa cưới, nữ chưa gả, rất nhanh liền nhận định lẫn nhau."

	"Ta kích động về đến trong nhà, cùng phụ mẫu nói muốn hướng nhà bọn hắn cầu hôn, ta muốn cưới nàng."

	Đáng tiếc......

	"Ngày đó ta, được đến lại là cả gia tộc phản đối, các ngươi có thể tưởng tượng ra được sao?"

	Lý tú tài nhìn về phía bọn hắn, Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đều lắc đầu.

	Lý tú tài nói, nguyên nhân rất đơn giản.

	Bọn hắn nguyên quán chỗ thôn, cùng Lục gia nguyên quán chỗ thôn, có thù truyền kiếp.

	Hai nhà mấy trăm năm qua, lẫn nhau không thông hôn, còn thỉnh thoảng sẽ phát sinh giới đấu.

	Lý tú tài là tại phủ thành lớn lên, mà Lục tiểu thư là tại trong huyện thành lớn lên.

	Bọn hắn không rõ ràng chuyện này, chỉ là bởi vì lần này tế tổ cơ hội, hai người mới hiểu nhau yêu nhau.

	"Thù truyền kiếp?"

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nói: "Đây quả thật là không dễ làm, nhưng cũng không đến nỗi tiên sinh bây giờ đối nàng tránh mà không thấy."

	Lý tú tài nói ra: "Ngươi đoán đúng."

	"Ta bây giờ đối nàng tránh mà không thấy, là bởi vì lúc trước chúng ta tuổi trẻ khinh cuồng, không để ý tới phụ mẫu cùng tông tộc phản đối, hẹn nhau muốn cùng nhau đến từ đường đi, cầu được tông tộc cho phép."

	"Ta cảm thấy ta có thể lấy sức một mình, cải biến cái nhìn của bọn hắn, để bọn hắn thành toàn chúng ta."

	"Nhưng mà nàng lại e sợ, nàng nói mình trong nhà phụ mẫu đã già, chịu không nổi đại gia ngày sau chế giễu cùng lời nói lạnh nhạt."

	"Nàng lùi bước."

	Lý tú tài nói lên mấy chữ này thời điểm, không vui không buồn, tựa hồ hắn đã hoàn toàn từ ở trong đó nhân vật chính bên trong thoát thân mà ra, dùng người đứng xem ánh mắt lặng lẽ nhìn xem thời điểm đó hai người.

	"Hai người chúng ta lôi kéo lúc, tông tộc người cũng hợp thời phát sinh cãi vã, hai chúng ta thôn lần nữa phát sinh giới đấu."

	"Tu chi phụ mẫu là duy nhất ủng hộ chúng ta sự tình nhân gia, đáng tiếc bọn hắn tại lần kia giới đấu bên trong, mất mạng."

	"Một lần kia, chết không ít người....... Không có bất kỳ người nào trách chúng ta."

	"Thế nhưng là ta cũng không dám lại cùng bọn hắn có liên hệ, trực tiếp mang theo còn lại tu chi đến nơi này, yên ổn xuống dưới."

	Mãi cho đến trước đây không lâu, lục ý tích không biết làm sao tìm được Lý tú tài nhà, được đến mẫu thân hắn tin, mang đến cho hắn.

	Lý tú tài mới một lần nữa cùng mình người nhà có liên hệ, thậm chí về nhà giúp đỡ xử lý một chút sự tình.

	Mặc dù Lý tú tài nói hời hợt, nhưng mà Triệu Sách hai người cũng có thể nghĩ ra được này cố sự trong đó gợn sóng khúc chiết.

	Dù sao việc quan hệ hai cái tông tộc ở giữa thù hận, Lý tú tài muốn cùng Lục tiểu thư hai người xông phá trong đó ràng buộc, nào có dễ dàng như vậy?

	Đặc biệt là Triệu Sách, hắn tại hiện đại thời điểm, cũng nhìn qua không ít loại tin tức này, trong lòng không khỏi càng thêm thổn thức.

	Lý tú tài mặt không biểu tình tiếp lấy nói ra: "Nếu lúc trước lùi bước, cái kia bây giờ lại tới làm cái gì?"

	"Ta không trách nàng, nếu nàng lựa chọn hiếu đạo, vậy thì tốt rồi tốt hiếu thuận là được."

	"Mà lại giữa chúng ta, gánh vác nhiều người như vậy mệnh, lại như thế nào là dăm ba câu có thể giải quyết?"

	Lý tú tài trong truyện, Triệu Sách hai người tựa hồ cũng nghĩ đến Khâu Thư Bạch mẫu thân hai người sự tình.

	Nhưng mà ở trong đó, lại rất nhiều khác biệt.

	Một cái cố sự là bởi vì một phương sợ hãi chịu khổ mà phụ tâm, một cái lại là hai người thân ở gông xiềng bên trong, bọn hắn tránh thoát không được.

	Có thể cũng chính là bởi vì chịu đủ gia tộc cho nàng trói buộc, Lục tiểu thư bây giờ mới có gan to như vậy ý nghĩ.

	Ở trong đó cố sự quá mức nặng nề, Triệu Sách hai người cũng không biết nên nghĩ thế nào.

	Lý tú tài sau khi nói xong, cười nói ra: "Chuyện này ta đã biết được, các ngươi cũng không cần lại quản."

	"Bây giờ các ngươi xuất phát sắp đến, vẫn là hảo hảo chuẩn bị xuất hành công việc tương đối tốt."

	"Nếu là gặp lại nàng, không cần lại để ý tới, trực tiếp đường vòng đi là được."

	Tô Thải Nhi nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói ra: "Học sinh biết."

	Lý tú tài khoát khoát tay: "Trở về a, ta sẽ giải quyết."

	Nói xong, đứng lên muốn đưa đừng hai người.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi ra học đường đại môn, hai người cũng không có thượng xe bò, lôi kéo chậm tay chậm đi tới.

	Tô Thải Nhi thở dài một hơi nói ra: "Phu quân, tiên sinh lúc ấy khẳng định thật đau lòng."

	Đến nỗi Lục tiểu thư, bọn hắn cũng không tốt đánh giá.

	Dù sao trung hiếu lưỡng nan toàn bộ, cuối cùng khổ sở, cũng chỉ có chính bọn hắn.

	Triệu Sách cười một tiếng: "Đây là chuyện không có cách nào, liền xem như nơi đó tri huyện, cũng giải quyết không được loại chuyện này."

	Tiểu phu thê hai người một bên nhỏ giọng nói đến đây sự kiện, một bên đi lên phía trước.

	Đi đến đầu ngõ phụ cận, lại nghe được không ít người chung quanh nhà náo nhiệt tiếng nghị luận.

	"Tân nương tử sao đây là?"

	"Không giống a, này làm sao tóc tai bù xù?"

	"Sẽ không phải là nhà nào muốn qua cửa nương tử bị đuổi ra a? Vẫn là bị điên rồi?"

	"Này dáng dấp còn rất đẹp, làm sao lại điên rồi đâu?"

	Ngõ nhỏ chung quanh ở không ít người, nhao nhao từ trong nhà đưa đầu ra ngoài, chỉ vào cái kia đỉnh cỗ kiệu đủ loại nghị luận.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi cũng nhìn về phía ánh mắt mọi người vị trí.

	Xa xa nhìn thấy một đỉnh cỗ kiệu dừng ở đầu ngõ, bên trong đi ra một cái thân mặc hồng áo cưới, tóc chỉ tùy tiện dùng một cây vải đỏ đầu cột nữ tử.

	Triệu Sách ánh mắt rất nhiều, liếc mắt một cái liền nhận ra người này chính là hôm qua thấy qua Lục tiểu thư.

	Tô Thải Nhi còn không có thấy rõ ràng, chỉ là hiếu kì hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Đợi đến người phía trước đến gần sau, Tô Thải Nhi cũng không khỏi sửng sốt.

	Lục tiểu thư mặc trên người hồng áo cưới, trên mặt bôi nhàn nhạt son phấn, trong tay cầm một đóa đỏ chót thêu hoa.

	Nàng mặt không biểu tình hướng mục đích của mình đi tới, hoàn toàn không để ý tới người bên ngoài đối với mình chỉ điểm.

	Nàng tỳ nữ bồi tại bên cạnh nàng, cúi đầu đi lên phía trước.

	Đi qua Triệu Sách hai người bên cạnh thời điểm, cũng không có dừng lại.

	Tô Thải Nhi có chút cả kinh nói: "Lục tiểu thư đây là muốn làm gì?"

	Mặc dù Triệu Sách cũng không biết từ chải trình tự là như thế nào, nhưng cũng bị nàng này to gan diễn xuất chấn kinh.

	Lục tiểu thư tìm chính mình giúp làm cái chứng kiến, chính mình trở ngại thân phận học sinh, không dễ trả lời ứng chuyện này.

	Nghĩ không ra nàng thế mà như vậy kinh thế hãi tục, thế mà trực tiếp công khai tiến hành chuyện này.

	Lúc này mục đích của nàng mà, chính là Lý tú tài chỗ học đường.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, tranh thủ thời gian đi theo phía sau của nàng, đi tới.

	Lục tiểu thư đứng vững tại học đường trước cổng chính, đại môn cũng hợp thời bị mở ra.

	Lý tú tài từ bên trong đi tới, nhìn trước mắt thân mang hồng áo cưới người.

	Hắn khẽ thở dài một cái: "Ngươi đây là cần gì chứ?"
Kết chương.