Chương 306 : Xin lui.
Phương Thần lẳng lặng nhìn Đỗ Tuấn, nhìn Đỗ Tuấn toàn thân trên dưới cũng không được tự nhiên, hắn cảm giác hôm nay cả ngày, Phương tổng cũng tiết lộ ra một cổ quái dị khí tức.

	Hiếm thấy tới tham gia sớm sẽ không nói, sau đó còn đặc biệt đơn độc, tìm Trịnh San San cùng bản thân nói chuyện.

	Bây giờ lại hỏi bản thân tới công ty mấy năm, đây hết thảy cũng lộ vẻ đến vô cùng quỷ dị.

	Hắn quyết định đợi lát nữa từ Phương Thần nơi này đi ra ngoài, đi hỏi một chút Trịnh San San, Phương tổng đây là thế nào.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín nói: "Thời gian là không ngắn a, lão Đỗ, ta nhớ được ta mới tới Nhật Hoa thời điểm, trong xưởng có thể coi như trung tầng cán bộ , cũng liền Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, còn ngươi nữa , hơn nữa lão Đoàn, dưới tay ta tổng cộng mới bốn người các ngươi binh tôm tướng cá, ngay cả Kim Chí Giang đều là ở ngươi sau mới nói khoa kỹ thuật dài. Bất quá các ngươi làm cũng không tệ, nếu như không phải là của các ngươi cố gắng cùng bỏ ra, Tiểu Bá Vương cũng sẽ không có hiện ở cục diện như vậy."

	Nghe Phương Thần nói hắn chuyện lúc trước, thậm chí đem hắn cùng Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ sánh bằng, Đỗ Tuấn vốn phải là tương đối cao hưng , hắn ở Tiểu Bá Vương tư lịch là hắn đáng tự hào nhất chuyện, nhưng là nghe Phương Thần cái này nói chuyện khẩu khí, hắn không nhịn được mồ hôi lạnh cũng xông ra.

	"Đây đều là Phương tổng công lao của ngài, nếu như không là của ngài dẫn, Tiểu Bá Vương tuyệt đối phát triển không đến bây giờ công nhân viên bốn năm ngàn người, trung tầng cán bộ hơn trăm mốt, năm giá trị sản xuất phá một tỷ như vậy quy mô." Đỗ Tuấn tâng bốc.

	Bây giờ mặc dù không biết Phương tổng liền là thế nào, nhưng là nói lời hay tóm lại là không sai.

	Nhẹ thở dài một cái, Phương Thần nhìn Đỗ Tuấn, trong mắt hiện lên khác thường ánh sáng, nhìn Đỗ Tuấn kinh hồn táng đảm!

	Hắn tiềm thức nuốt nước miếng một cái, không khỏi nói: "Phương tổng, ta có lỗi lầm gì, ngài có thể nói thẳng, không cần cố kỵ ta cái gì mặt mũi, nếu như không có ngài, ta Đỗ Tuấn còn không biết ở đâu khối đất trong đất kiếm ăn ăn kia."

	Phương Thần cười , "Được rồi, lời này ngươi cho Đoàn tổng nói đi, Đoàn tổng ở trên thân thể ngươi hạ tâm huyết tương đối nhiều một ít."

	Nói xong, Phương Thần cũng lười vòng vo , gọn gàng dứt khoát đem trên bàn thư tố cáo đưa cho Đỗ Tuấn, "Nhìn một chút cái này đi, nhìn xong có cái gì muốn cho ta cùng Đoàn tổng nói không có."

	Đỗ Tuấn vừa nhìn thấy thư tố cáo, nhất thời như bị sét đánh, toàn bộ mặt mũi trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán giống như mưa nhỏ vậy phốc xuy phốc xuy hạ không ngừng.

	Qua hồi lâu, Đỗ Tuấn cuống quít đem thư tố cáo xé vỡ nát, xé nghiến răng nghiến lợi, xé đau thấu tim gan, giống như ma chướng như vậy.

	Sau đó lại đem thư tố cáo trực tiếp ném vào trong thùng rác, phảng phất cái này thư tố cáo liền là ma quỷ lời nói dối, bà đồng độc dược bình thường.

	Phương Thần cũng không ngăn trở, thậm chí còn ngăn lại Vương Ngũ, liền lẳng lặng nhìn Đỗ Tuấn cử động, khóe miệng mang theo mỉm cười, liền phảng phất đang nhìn một bộ thú vị điện ảnh, thưởng thức vai nam chính tinh xảo kỹ năng diễn xuất.

	Xé xong thư tố cáo sau, Đỗ Tuấn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt sục sôi, khàn cả giọng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài là biết ta , ta một mực trung hậu đàng hoàng, cái này thư tố cáo bên trên viết, đều là vu khống ta! Bọn họ ghen ghét ta ngồi ở mua hậu cần bộ bộ trưởng vị trí, cho nên lúc này mới trăm phương ngàn kế vu khống ta! Ngài nhất định phải nhìn rõ mọi việc a!"

	Này âm thanh những câu rền rĩ, chữ chữ đề huyết, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Đỗ Tuấn bị bao lớn oan khuất vậy.

	Nhưng là Phương Thần nụ cười trên mặt lại từ từ đọng lại, hắn lạnh lùng nói: "Lão Đỗ, nói thật ta đối với ngươi rất thất vọng, ta ngày hôm qua gặp ngươi, ta còn cảm thấy ngươi lớn lên không ít, nhưng là bây giờ đến xem, trưởng thành chính là trong lòng ngươi ác ma cùng tham lam."

	"Nếu như ngươi có thể đàng hoàng nhận lầm, ta có thể đối ngươi đánh giá còn có thể lại cao một chút, nhưng là ngươi lần này vụng về biểu diễn cùng quỷ biện, thật để cho ta đối với ngươi thất vọng, ngươi phẩm tính không xứng với mua hậu cần bộ bộ trưởng chỗ ngồi, trí tuệ của ngươi cũng không xứng với."

	Phương Thần vậy, giống như Zeus trong tay lôi đình bình thường, làm ra cuối cùng phán quyết!

	Nghe lời này, Đỗ Tuấn trong nháy mắt liền sụp đổ, chân mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt không máu, như cha mẹ chết.

	Xong! Xong! Thật xong!

	Nói thật, vừa mới bắt đầu Phương Thần sắc mặt không đúng thời điểm, hắn còn căn bản không có hướng Phương Thần đã biết mình cùng nhà cung cấp hợp bọn, bẫy gạt công ty trên lợi ích suy nghĩ.

	Thứ nhất, hắn là cảm thấy hắn làm mười phần ẩn núp, căn bản sẽ không có người biết.

	Thứ hai, Phương Thần hôm qua mới từ Nga trở lại, trừ phi Phương Thần có thần quỷ khả năng, bằng không căn bản liền không khả năng biết.

	Nhưng sự thật chính là như vậy tàn khốc, Phương Thần lại cứ cũng biết , hơn nữa còn biết như vậy cặn kẽ, kia thư tố cáo đơn giản là đem hắn chuyện làm, mỗi một điều cũng liệt cử đi ra.

	Phương Thần chán ghét nhìn Đỗ Tuấn một cái, nói thật, nếu như Đỗ Tuấn có thể có chỗ đảm đương, đàng hoàng nhận lầm, hắn đối này cảm thấy còn sẽ khá hơn một chút.

	Hiện tại hắn chỉ cảm thấy từ vừa mới bắt đầu, bản thân đồng ý Đỗ Tuấn tiếp tục đảm nhiệm mua hậu cần trưởng khoa chính là một cái sai lầm thật lớn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bản thân đột nhiên lại cười lên, xem ra chính mình thuộc về loại sau ông chủ.

	Ngay sau đó, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Đem Đoàn tổng mời đi theo đi."

	Đỗ Tuấn trong nháy mắt như mộng như tỉnh, lớn tiếng kêu ầm lên: "Ta nhận lầm, ta nhận tội, tuyệt đối không nên để cho Đoàn tổng tới, ta không mặt mũi thấy hắn."

	Nói xong, Đỗ Tuấn bản thân bụm mặt, nhỏ giọng nghẹn ngào.

	Ngô Mậu Tài cười lạnh một tiếng, không đợi Phương Thần phân phó, trực tiếp liền đi, hắn thấy, loại này phản đồ, liền nên giống như Mưu Kỳ Trọng đối đãi Tiếu Kiến Hải hai huynh đệ vậy, đánh cho một trận, sau đó ở buộc lại ném đến trong tầng hầm ngầm, quan tầm vài ngày, cho nên hắn làm sao sẽ thương hại Đỗ Tuấn!

	Không bao lâu, Đoàn Dũng Bình liền vội vã chạy đến phòng làm việc, thấy được phòng họp tình huống, nhất thời sắc mặt đại biến, sau đó trực tiếp đi lật thùng rác, đem bên trong giấy vụn cũng nhặt đi ra, bản thân ngồi chồm hổm dưới đất bính lên.

	Nhưng mới vừa liều mạng mấy tờ, cũng cảm giác thân thể mềm nhũn, cả người ngồi sập xuống đất.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình cái này mới quay về Phương Thần mặt mũi cay đắng nói: "Phương tổng, ta hướng ngài thừa nhận sai lầm, ta đối Đỗ Tuấn tham ô nhận hối lộ, tổn hại công ty lợi ích chuyện, chịu trực tiếp trách nhiệm, ta muốn hướng ngài từ đi tổng giám đốc chức vị, mời ngài tuyển cái khác hiền năng."

	Hắn bây giờ không nói vạn niệm câu hôi đi, đích xác cũng không xê xích gì nhiều, trong lòng càng là vừa xấu hổ vừa cáu, hận trời long đất lở, thẹn không chỗ dung thân.

	Mới vừa rồi Ngô Mậu Tài cùng hắn nói chuyện này thời điểm, hắn còn ôm một tia hi vọng, có phải hay không tính sai , hoặc là Đỗ Tuấn cũng không có cho công ty tạo thành tổn thất lớn như thế, chẳng qua là Đỗ Tuấn nhất thời hồ đồ.

	Nhưng là từ mới vừa rồi thư tố cáo bên trên hợp lại chữ nói phiến ngữ, hắn tin tưởng đây là sự thật, hơn nữa đây cũng không phải là nhất thời hồ đồ, mà là trăm phương ngàn kế, khổ cực mưu đồ!

	Ở Tiểu Bá Vương nhiều như vậy trung tầng cán bộ trong, Đỗ Tuấn mới có thể cũng không xuất chúng, bằng không cũng sẽ không ngay cả Kim Chí Giang cũng được đề bạt làm phó tổng giám đốc , mà Đỗ Tuấn vẫn như cũ ở mua hậu cần bộ bộ trưởng chỗ ngồi đợi, bị đi sau tới trước.

	Thậm chí có thể nói, bằng vào Đỗ Tuấn năng lực, ở Nhật Hoa thời kỳ, công ty chỉ có trăm tám mươi người thời điểm, cái này mua hậu cần trưởng khoa hoặc giả hay là xứng chức, nhưng là ở Tiểu Bá Vương đã phát triển đến công nhân viên bốn năm ngàn người, năm giá trị sản xuất một tỷ trình độ.

	Rất xin lỗi, Đỗ Tuấn năng lực tăng lên cũng không theo kịp Tiểu Bá Vương phát triển tốc độ, năng lực cùng chức vụ xứng đôi là có một ít thiếu sót .

	Là hắn lực bài chúng nghị, cảm thấy Đỗ Tuấn ở đảm đương mua hậu cần bộ bộ trưởng trong lúc, cũng không có xảy ra cái gì lớn không may, kiên trì để cho Đỗ Tuấn vẫn vậy đảm đương mua bộ trưởng hậu cần.

	Trừ tình cảm nhân tố, hắn chẳng qua chính là cảm thấy Đỗ Tuấn làm người trung hậu đàng hoàng, có thể bảo vệ ranh giới cuối cùng, sẽ không cho công ty tạo thành không cần thiết ác tính tổn thất.

	Nhưng là bây giờ, hắn thật sự là thất vọng, cũng không nghĩ tới cái đầu tiên đụng chạm công ty ranh giới cuối cùng người, lại là Đỗ Tuấn.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó hướng về phía Vương Ngũ nói: "Đem người cho kéo xuống đi."

	Vương Ngũ gật đầu một cái, sau đó bắt lại Đỗ Tuấn cổ áo, thẳng đem Đỗ Tuấn hơn một trăm sáu mươi cân thân thể cho bắt.

	Đỗ Tuấn cũng không phản kháng, không giãy giụa, như là tử thi vậy mặc cho Vương Ngũ đem mang đi.

	Xa xa nhìn sang, còn tưởng rằng Vương Ngũ ở vồ con gà con đâu, tràng diện có loại không nói ra được buồn cười.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình còn cúi đầu, không nói một lời, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Trong lòng không dễ chịu."

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, hắn bây giờ thật sự là nếm được một loại gọi là phản bội cảm giác.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, kỳ thực Đỗ Tuấn tham ô nhận hối lộ, tổn hại công ty lợi ích chuyện, hắn kỳ thực cũng không chút nào để ý.

	Nhân vì vốn là mua hậu cần cái này khối, liền dễ dàng xảy ra vấn đề, hơn nữa công ty lớn , những chuyện này là nhất định sẽ xuất hiện , dù sao rừng lớn cái gì chim đều có, đây là tránh không khỏi chuyện.

	Hơn nữa, hắn kiếp trước xử lý qua chuyện như vậy.

	Lão tài xế đã thấy nhiều, tự nhiên cũng liền thống khổ không đứng lên .

	Hãy cùng bác sĩ ở trong bệnh viện, Sinh Lão Bệnh Tử đã thấy nhiều, tự nhiên cũng cũng không có cái gì cảm đồng thân thụ, thậm chí lộ ra lạnh lùng, cũng không thể đi cá nhân liền khóc lớn một trận đi, kia thời gian dài, bác sĩ cũng cho khóc không có .

	Dĩ nhiên , thường thấy, không có gì lạ, cũng không có nghĩa là, Phương Thần có thể đối Đỗ Tuấn chuyện như vậy, nhắm mắt làm ngơ.

	Mặc dù bệnh viện người chết không kỳ quái, nhưng là cũng không thể chết già người đi.

	Phương Thần nhẹ nhàng vỗ xuống Đoàn Dũng Bình bả vai, kỳ thực thuộc hạ ra loại vấn đề này, làm trực tiếp lãnh đạo cấp trên, tâm tình là rất phức tạp, hắn có thể hiểu được, trừ phẫn nộ, tức giận, còn sẽ có tự trách, cảm thấy là bản thân biết người không rõ, cho là mình nên phụ lãnh đạo trách nhiệm.

	"Đối với Đỗ Tuấn, ta chuẩn bị xử theo pháp luật, trực tiếp đưa đến đồn công an lập án, luật pháp làm như thế nào xử liền thế nào xử." Phương Thần lạnh nhạt nói, nhưng là trong giọng nói lại có một loại một lời mà quyết, không cho phản bác giọng điệu.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, ngẩng đầu lên muốn nói cái gì, nhưng là lại bị Phương Thần trực tiếp ngăn lại.

	"Chuyện này chẳng những là sờ đụng đến công ty ranh giới cuối cùng, thậm chí đã chạm đến luật pháp, không phải nói Đỗ Tuấn đem tiền phun ra, coi như xong chuyện , chuyện này, ngươi liền không nên nhúng tay , ta để cho ngươi qua đây, chỉ nói là ngươi làm công ty tổng giám đốc, đối với chuyện này nên biết chuyện." Phương Thần chậm rãi nói.
Kết chương.