Chương 259 : Người tới.
Tại thu viên kia tinh giới về sau, Tiêu Lâm hơi hơi suy tư một phen, liền chuẩn bị bắn ra một khỏa hỏa cầu, đem hắn thi thể thiêu huỷ, mất đi Nguyên Thần về sau, cái này đã là một bộ chân chính thi thể.

	Vừa mới đưa tay phải ra, Tiêu Lâm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nhẹ nhàng lướt qua một đạo pháp lực, hóa thành một trận gió nhẹ, đem thi thể bên trên hắc bào thổi ra.

	Sau đó Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, ở bộ này thi thể lòng bàn tay trái, tựa hồ chính cầm đồ vật gì?

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn đầu tiên là lui về phía sau mấy trượng, ngự sử Băng Loan kiếm đem hắn tay trái từ khuỷu tay xử trảm bên dưới, sau đó dùng Băng Loan kiếm đẩy ra nắm chắc năm ngón tay trái.

	Năm ngón tay mở ra về sau, lộ ra bên trong một hạt lớn chừng cái trứng gà đen thui hạt châu, mặt ngoài còn lóe ra nhàn nhạt ô quang.

	"Đây là cái gì? " Tiêu Lâm nhíu mày, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, viên này đen thui hạt châu rõ ràng không phải kim đan tu sĩ tu luyện Kim Đan, nhưng cụ thể là cái gì, Tiêu Lâm nhưng cũng không cách nào phán đoán.

	Cân nhắc một lát sau, Tiêu Lâm còn là lấy ra một cái hộp ngọc, đem khỏa này đen thui hạt châu bỏ vào, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng bắn ra một khỏa màu tím đen hỏa cầu, ném tới thi thể bên trên, hỏa diễm bay lên, trong chớp mắt liền đem nó biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm đang muốn ly khai, nhưng là quay mắt nhìn thoáng qua hãy còn tản ra tanh hôi khí tức huyết trì, chân mày cau lại.

	Một đạo màu xanh sẫm linh quang phóng lên cao, hướng về phương xa bay tới, nhưng chín khỏa to bằng cái thớt màu tím đen hỏa cầu như là chín khỏa lưu tinh, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi tại huyết trì bên trong về sau, nhao nhao vỡ ra.

	Thật lâu về sau, hỏa quang tản ra, nguyên bản huyết trì cũng đã thành ao không, chính là đáy ao đỏ thẫm vết máu, tỏ rõ lấy nơi này đã từng xảy ra chuyện gì.

	Tiêu Lâm bay đi có tới gần nửa canh giờ, cạnh huyết trì bên trên vô thanh vô tức xuất hiện ba người, người cầm đầu là một tên thân khoác hắc bào, làn da trắng nõn thanh niên tuấn tú, thoạt nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi, tóc vậy mà quỷ dị chia làm hai cánh, một bên là màu đen nhánh, một bên khác nhưng là màu tím, lộ ra mười phần quái dị.

	Mà tại bên cạnh hắn, tắc đứng đấy hai người, một người thân mặc hắc bào, sắc mặt ngăm đen, một người khác nhưng là thân mặc bạch bào, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn bó tay đứng ở thanh niên tuấn tú phía sau, đầy mặt đều là vẻ cung kính.

	Nhìn xem đã khô cạn huyết trì, thanh niên tuấn tú sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh sát ý.

	Qua hồi lâu, mới mở miệng nói: "Lại còn là muộn một bước, Bổn thiếu chủ Nguyên Thần thứ hai vậy mà thảm tao độc thủ, kể từ đó, Bổn thiếu chủ nghĩ muốn tại trăm năm bên trong khôi phục đỉnh phong tu vi, có thể nói là hi vọng mong manh."

	"Nhị trưởng lão, nhìn chu vi cảnh tượng, cái kia chém giết Nhị trưởng lão Nguyên Thần thứ hai người tất nhiên còn tại đây huyền sát hàn động bên trong, chúng ta chỉ cần thêm chút lục soát, nghĩ đến có thể đem bọn hắn tìm ra, tại chỗ chém giết. " sau người bên trái hắc bào nam tử con mắt hơi hơi vừa chuyển, mở miệng nói ra.

	"Không sai, thuộc hạ hai người nguyện ý là Nhị trưởng lão tiên phong, thi triển Ma Thiên Sưu Hồn Đại Pháp, đem diệt sát Nhị trưởng lão Nguyên Thần thứ hai những người kia tìm ra."

	Khoát tay áo, thanh niên tuấn tú mở miệng nói ra: "Bọn hắn có thể chém giết lão phu Nguyên Thần thứ hai, chỉ sợ một thân tu vi cảnh giới, chí ít cũng là trúc cơ đại viên mãn, làm không cẩn thận còn là kim đan tu sĩ."

	"Dùng Bổn thiếu chủ bây giờ không đủ thời kỳ đỉnh phong một hai phần trăm chiến lực, nhưng là không cần thiết tới bốc lên phong hiểm, mặt khác, các ngươi về sau nhất định không thể lại gọi ta Nhị trưởng lão, tại Bổn thiếu chủ chưa khôi phục đỉnh phong thực lực phía trước, tuyệt không thể đem thân phận chân chính bại lộ."

	"Nếu như tái phạm, chắc chắn thừa nhận ma diễm luyện hồn chi hình. " thanh niên tuấn tú đột nhiên quay đầu, nhìn hướng hai người, sắc mặt lạnh lùng nói.

	Nghe vậy cái kia hắc bạch hai người không nhịn được đồng thời giật nảy mình rùng mình một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, nhao nhao quỳ trên mặt đất, trong miệng hô: "Tại hạ cũng không dám lại tái phạm, thỉnh thiếu chủ tha thứ."

	Thanh niên tuấn tú nghe vậy, sắc mặt mới thoáng hòa hoãn xuống tới, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Chỉ cần các ngươi tốt sinh phụ tá Bổn thiếu chủ, lần nữa khôi phục năm đó đỉnh phong tu vi, Bổn thiếu chủ có thể cam đoan các ngươi Kim Đan đại thành, hơn nữa còn sẽ truyền thụ cho các ngươi Vô Thượng ma công, đến lúc đó các ngươi tại trong tông môn, cũng là nhân vật hết sức quan trọng."

	Hắc bạch hai người nghe vậy đại hỉ, lần nữa cúi đầu bái ba bái: "Đa tạ thiếu chủ tài bồi, ta hai người chắc chắn tận tâm phụ tá, tuyệt không hai lòng, nếu không cam chịu Ma Thần phệ hồn nỗi khổ."

	"Như vậy rất tốt, các ngươi lên a. " tại hai người đứng lên về sau, thanh niên tuấn tú nhìn xem đỏ sậm huyết trì, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, sau một lúc lâu, mới nhẹ nhàng thở dài một cái.

	"Nhìn tới vì khôi phục Bổn thiếu chủ pháp lực, cũng chỉ có thể đồ thành."

	Nghe đến đồ thành hai chữ, hắc bạch hai người không nhịn được hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn thấy hoảng sợ biểu lộ.

	Ma đạo tu sĩ vì tu luyện ma công, đồ sát phàm nhân là chuyện thường xảy ra, một thôn trang mấy trăm thôn dân, trong vòng một đêm bị tàn sát hầu như không còn, sự tình như thế tại ma đạo tông môn khống chế địa vực bên trong cũng là thường có phát sinh.

	Bất quá vì cân bằng tiên phàm, không đến mức nhượng rất nhiều phàm nhân đều lựa chọn di chuyển ly khai nhà cũ tránh né tai hoạ, là dùng ma đạo tông môn cũng phát xuống nghiêm lệnh, trong tông môn ma tu không được tùy ý đồ sát phàm nhân, nghĩ muốn tu luyện ma công, đều muốn hướng tông môn báo bị, thu được phê chuẩn sau mới có thể đồ sát phàm nhân, thu thập tinh hồn.

	Nhưng đối với đồ thành, cho dù là ma đạo tông môn những cái kia Kim Đan lão tổ, cũng không dám dễ dàng thi triển, hắc bạch hai người hết sức rõ ràng, thanh niên tuấn tú nói tới đồ thành, cũng không phải là đồ chính là phàm tục quốc gia thành trì, mà là một tòa cỡ nhỏ Tiên thành.

	Bực này hành vi, đâu chỉ thế là hướng Tiên Đạo tông môn trắng trợn khiêu khích tuyên chiến, bất quá hai người nghĩ lại, chỉ cần người trước mắt có thể khôi phục đỉnh phong tu vi, đừng nói vẻn vẹn một tòa cỡ nhỏ Tiên thành, liền xem như tiên đạo thảo phạt mà tới, cũng không hẳn có thể đối trước mắt người sản sinh uy hiếp.

	Huống hồ, chỉ cần người trước mắt khôi phục đỉnh phong tu vi, hai người bọn họ cũng có thể tại hắn giúp đỡ bên dưới, Kim Đan đại thành, từ đó nhảy vọt trở thành tông môn cao tầng, bực này dụ hoặc, so với một chút phong hiểm, tự nhiên không tính là gì.

	"Chúng ta đi. " nhìn thật sâu một chút sơn cốc phương xa, thanh niên tuấn tú ánh mắt bên trong sát khí ẩn hiện, sau đó xoay người hướng hẻm núi bên ngoài mà đi, vừa sải bước ra, tựu loé lên đến mấy chục trượng bên ngoài, mà sau người hắc bạch hai người cũng theo sát phía sau.

	Trong chớp mắt ba người tựu biến mất tại tuyết trắng huyền sát khí bên trong.

	Đã rời đi Tiêu Lâm cũng không biết, bởi vì chính mình chém giết tên này ma đạo kim đan tu sĩ, từ đó làm cho một tòa cỡ nhỏ Tiên thành gặp phải bị tàn sát cục diện, đương nhiên đây là nói sau, lúc này Tiêu Lâm nhưng là hoàn toàn không biết.

	Khống chế lấy Băng Loan kiếm, Tiêu Lâm chạy băng băng ở trong sơn cốc, hắn đứng tại Băng Loan kiếm trên thân kiếm, hai mắt khép hờ, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	"Vậy mà ly khai? " Tiêu Lâm thông qua thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ, tự nhiên là cảm nhận được cái kia ba tên ma đạo tu sĩ đến, vốn cho rằng ba người sẽ bốn phía sưu tầm tung tích của mình, nhưng nhượng hắn ngoài ý muốn chính là ba người tại dừng lại một lát sau, lựa chọn ly khai.

	Cái này khiến Tiêu Lâm rất là ngoài ý muốn, có chút nhìn không thấu ba người kia ý đồ, từ ba người trên thân ma khí nồng nặc đến xem, ba người kia cũng hẳn là ma đạo tu sĩ, nhưng bọn hắn tại phát hiện Kim Đan ma tu đã sau khi ngã xuống, nhưng là lựa chọn ly khai.

	"Chẳng lẽ là kiêng kị mình duyên cớ?"

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lại cảm thấy rất không có khả năng, ma đạo tu sĩ đều là tàn nhẫn thích giết chóc hạng người, không phải đến kề bên tử địa, cầu sinh vô vọng thời điểm, bình thường cũng sẽ không lòng sinh nhát gan, ba người này liền sưu tầm một phen đều không có làm, tựu lựa chọn ly khai.

	"Chẳng lẽ nói bọn hắn cũng là xông tên kia bị chính mình chém giết ma đạo kim đan tu sĩ mà đến? " nhưng nếu thật là dạng này, ba người kia càng nên sưu tầm một phen mới là.

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra nguyên do trong này, cũng chỉ có thể coi như thôi, hắn thấy, ba người kia lựa chọn rời đi, đối với mình tới nói cũng không phải là chuyện xấu, tối thiểu tránh khỏi lại một trận thảm liệt chém giết.

	Ba người kia đều là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, Tiêu Lâm tự nhận chính mình nếu là đối đầu mà nói, tám chín phần mười cũng chỉ có thể chạy trối chết, hắn sở dĩ có thể chém giết tên kia ma đạo Kim Đan, nói cho cùng vẫn là vận khí.

	Một mặt là trúng Thập thương độc ma đạo kim đan tu sĩ, một thân chiến lực mười không còn một, một phương diện khác thì là được lợi với tàn nhận kinh người uy lực, chẳng những có thể dễ dàng chém nát kim đan tu sĩ Kim Đan, hơn nữa còn có thể khóa chặt khống chế Kim Đan bên trong Nguyên Thần, nhượng hắn không cách nào bỏ trốn.

	Nếu không phải tàn nhận bị kích phát ra tầng này công năng, dù cho Tiêu Lâm ngự sử tàn nhận công kích ma đạo tu sĩ Kim Đan, cũng không hẳn liền có thể nhất cử có hiệu quả.

	Nếu là không cách nào chém giết Kim Đan ma đạo tu sĩ Nguyên Thần, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể lấy đi thi thể bên trên tinh giới, từ đấy bỏ trốn mất dạng.

	Tại xuyên qua hẻm núi về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, tại hẻm núi phần cuối, lại còn có một đạo rộng vài trượng lạch trời, đạo này Thiên Khiển lộ ra một đường, xa xa nhìn tới, cũng chỉ có thể nhìn thấy nơi xa mơ hồ sơn ảnh.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người hiển nhiên là đã xuyên qua đạo này lạch trời, tiến vào bên trong, hắn cũng không nghĩ tới, tại lòng núi này bên trong, lại còn có như thế rộng lớn không gian.

	Thật là thiên địa chi lớn, không thiếu cái lạ.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, ba người kia mặc dù xoay người ly khai, làm không cẩn thận chính canh giữ ở bên ngoài sơn cốc khe hở chỗ, bày xuống mai phục, liền chờ chính mình đi ra mắc câu đây, trầm tư một chút, Tiêu Lâm khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng cái kia lạch trời bay tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Xuyên qua lạch trời về sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt kỳ cảnh, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc tán thán biểu lộ, trước mắt vậy mà là một mảnh nồng đậm núi rừng, cùng trời hố bên kia băng hàn bất đồng, nơi này nhưng là tản ra ẩm ướt ôn nhuận khí tức.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng lách mình, bay đến một cây đại thụ trên ngọn cây, ngắm mắt hướng nơi xa nhìn tới.

	Lờ mờ có thể nhìn đến nơi xa tựa hồ có một đạo tuyết trắng quang mang, nằm ngang ở trong thiên địa phần cuối, thô sơ giản lược phỏng đoán một phen, có chừng gần trăm dặm trên dưới.

	Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, từ phía trên bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, đem hắn cả người bao vây lại, sau đó hướng nơi xa đạo bạch quang kia bay tới.

	Mới vừa bay ra ngoài ba mươi, bốn mươi dặm, từ Tiêu Lâm phía dưới núi rừng bên trong bay ra hai vệt độn quang, Tiêu Lâm tản ra linh thức nhẹ nhàng quét qua, liền biết cái này hai vệt độn quang chính là Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người.

	Quả nhiên, cái này hai vệt độn quang bay đến lơ lửng ở giữa không trung Tiêu Lâm bên cạnh, độn quang tản đi, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người chính vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn.

	"Tiêu. . . Sư đệ thật đem cái kia Kim Đan lão quái cho diệt sát? " nhìn đến Tiêu Lâm lông tóc không thương, Tiếu Nhất Thiếu nụ cười trên mặt biến thành vẻ kinh ngạc, nhỏ giọng mở miệng hỏi.
Kết chương.