Chương 396 : Hắn giết người.......
Triệu Sách mấy người nhìn xem phương hướng của nàng.

	Phụ nhân kia rất là trẻ tuổi, đại khái mười sáu mười bảy tuổi, dáng người thon thả, nhưng trên đầu đã chải lấy phụ nhân búi tóc.

	Trong tay nàng còn dính không ít máu tươi, một đường đi một đường chảy xuống.

	Sau lưng người cũng không nóng nảy, tựa hồ tại đuổi cái gì tiểu động vật một dạng, nhìn xem nàng thất kinh chạy trốn.

	"Hắc hắc, mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng mà để gia mấy cái thoải mái, chúng ta vẫn là sẽ lưu ngươi một mạng."

	"Nghĩ không ra này nho nhỏ thôn, cũng có cái thôn cô không giống những người khác một dạng thô ráp, dáng dấp ngược lại là da mịn thịt mềm......"

	"Khặc khặc, này da mịn thịt mềm không học hỏi hảo lưu cho đại ca ngươi hưởng dụng?"

	"Chờ đại ca ngươi tốt, huynh đệ chúng ta nhóm lại nếm thử!"

	"Tốt! Vậy các ngươi ở một bên nhìn xem đại ca ta hùng phong!"

	"Bất quá cũng không thể đùa chơi chết, chúng ta còn muốn ở đây đợi một thời gian ngắn, đằng sau mấy ngày lại từ từ chơi."

	Đủ loại hạ lưu ô uế lời nói từ bọn hắn trong miệng nói ra, dẫn đầu người cưỡi ngựa đuổi tại sau lưng phụ nhân, tựa hồ là tại thưởng thức con mồi trò hề.

	Đợi đến thưởng thức đủ rồi, lại từ từ hưởng dụng.

	Sau lưng đi đường bốn người, trong tay cầm lấy đao cỗ, trên mặt cũng là mang theo dữ tợn cười.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh mấy người quân sĩ.

	Mấy người kia nói lời, mặc dù miễn cưỡng có thể nghe hiểu được, nhưng mà rõ ràng cùng bọn hắn khẩu âm không quá giống nhau.

	Không giống trên núi mỏ muối những người kia nói Quảng Tây thổ ngữ, luôn cảm thấy có chút giống kiếp trước hắn nghe qua một loại khác tiếng địa phương.

	Triệu Sách bên người quân sĩ nắm chắc trước mặt cây cối, trên tay gân xanh tận hiện.

	Phụ cận ẩn giấu có ngoài hai người cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm mấy cái kia nam nhân, trong tay không tự chủ vươn hướng bên hông mang theo đại đao.

	Một người nhỏ giọng hô: "Không thể đánh rắn động cỏ."

	Nếu như bị những người này phát hiện bọn hắn, đoán chừng bọn hắn sẽ tiếp theo liên tưởng đến trên núi còn có người.

	Bọn hắn không thể cam đoan chính mình một kích liền có thể xử lý vậy cái này bốn người, nếu là xử lý không xong, bị người chạy đi mật báo làm sao bây giờ?

	Trên núi một đám người đọc sách, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm.

	Nhưng mà phụ nhân này, mắt thấy đã chạy thoát lực, bị đuổi kịp......

	Mấy người này đều lo lắng giãy dụa lấy, đến tột cùng muốn thế nào là tốt.

	Triệu Sách nghe một hồi, lại đi nơi xa quan sát một chút, đột nhiên lên tiếng nói: "Mấy vị, nghe ta nói."

	Triệu Sách hạ giọng, chỉ vào cái kia cưỡi ngựa người cùng phía sau hắn đi theo bốn người.

	"Bên kia trong túp lều nên còn có đồng bọn, chúng ta phải đợi bọn hắn lại đi đến một chút mới có thể xử lý bọn hắn."

	"Cưỡi ngựa cùng bên phải nhất người kia giao cho ta, còn lại ba người giao cho các ngươi, thỉnh nhất thiết phải bảo đảm bọn hắn không phát ra được quá lớn tiếng cầu cứu."

	Này ba người quân sĩ có chút không xác định nhỏ giọng nói: "Cái này có thể đi?"

	"Một mình ngươi xử lý hai cái, nếu là bị chạy mất một cái làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách cúi đầu xuống, bốn phía nhìn một chút, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Ta là Thánh Thượng khâm phong trung dũng nghĩa sĩ, không cần phải lo lắng ta."

	"Các ngươi chỉ cần coi trọng các ngươi phải xử lý người là được."

	Nghe Triệu Sách lời nói, mấy người mới hồi phục tinh thần lại.

	Đúng rồi, ở trên núi thời điểm, bọn hắn cũng là gặp qua Triệu Sách anh tư, nên có thể làm!

	Mấy người quân sĩ nhìn xem dần dần đến gần những người kia, cũng bắt đầu treo lên thủ thế phân phối lên muốn làm người tới.

	Triệu Sách ở chung quanh mò tới không ít thạch đầu, lớn có một viên dưa hấu như vậy lớn, nhỏ chỉ có hai ngón lớn nhỏ.

	Những đá này, đều bị hắn nhẹ nhõm dọn đến chính mình phụ cận.

	Triệu Sách đối ba người quân sĩ làm thủ thế, dùng chính mình trường bào ôm lấy những cục đá này, nhỏ giọng hướng bên cạnh xê dịch.

	Cũng may mắn Tô Thải Nhi cho hắn làm những này xiêm y dùng đều là tốt vải vóc, mà lại đường may kỹ càng.

	Bằng không thì hắn này cầm trường bào vạt áo túi một đống lớn thạch đầu động tác, đoán chừng trường bào này đều phải vỡ ra.

	Triệu Sách tìm xong vị trí sau, từ chính mình trường bào làm thành trong túi lấy ra một viên cục đá.

	Phụ nhân kia một bên kêu khóc một bên chạy, tiếng hơi thở đã giống kéo ống bễ đồng dạng, rõ ràng là không chạy nổi.

	Nàng một chút mất tập trung, bị dưới chân cỏ dại vấp một chút, cả người hướng trước mặt nhào xuống dưới.

	Sau lưng lại là truyền đến một trận cười đến phóng đãng âm thanh, cái kia cưỡi ngựa người thậm chí còn giữ chặt ngựa: "Không chạy? Cái kia gia liền hảo hảo thương thương ngươi."

	Phụ nhân này ngẩng đầu, cả người mờ mịt không biết làm sao thời điểm, đột nhiên trước mặt trong cỏ bay tới một viên hòn đá nhỏ.

	Cục đá kia dán vào thảo bay cực thấp, bên kia đang tại nhe răng cười mấy người đồng thời không nhìn thấy.

	Phụ nhân này khóc hai mắt đẫm lệ mông lung, ngay từ đầu đồng thời không có lưu ý đến.

	Đợi đến viên thứ hai hòn đá nhỏ bị chính xác ném tới trước gót chân nàng thời điểm, nàng mới có hơi mờ mịt ngẩng đầu.

	Xa xa trong bụi cỏ, nàng nhìn thấy một đôi thuộc về nam nhân trầm ổn con mắt.

	Nàng đang muốn mở miệng hô to cứu mạng, Triệu Sách hướng phía nàng làm một cái im lặng thủ thế, chỉ chỉ một bên khác vị trí.

	Phụ nhân này tựa hồ lĩnh ngộ được Triệu Sách ý tứ, nàng khẽ cắn môi, từ dưới đất đứng lên.

	Dùng hết chính mình sau cùng khí lực, lảo đảo chạy về phía trước.

	Sau lưng mấy người nhìn nàng còn có khí lực chạy trốn, tức khắc cười càng là càn rỡ.

	"Tiểu nương tử, bỏ bớt lực a, bằng không thì đại gia mấy cái cũng không dám cam đoan sinh tử của ngươi."

	Phụ nhân này mặc kệ bọn hắn lời nói, chạy đến không còn khí lực, tiện tay chân cùng sử dụng bò.

	Nàng đến leo đến người kia vị trí chỉ định bên trên, cho dù là chết, cũng không thể để những người này làm bẩn lại chết đi!

	Sau lưng người "Sách" một tiếng, bắt đầu kẹp lấy bụng ngựa chạy tới.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, ba cái kia quân sĩ đã phân tán, riêng phần mình vào chỗ.

	Hắn giơ tay lên bên trong cái kia lớn nhất thạch đầu, ước lượng một chút chính mình mục tiêu phương hướng.

	Phụ nhân này sau cùng một điểm khí lực cũng đã sử dụng hết, nàng tuyệt vọng ngã nhào trên đất, nhìn phía sau không ngừng đến gần nam nhân.

	"Cứu, cứu mạng......"

	"Cứu mạng? Vừa mới cái kia béo lão gia, là ngươi tình nhân a?"

	"Vì cứu ngươi ôm huynh đệ chúng ta nhóm đi đứng cầu xin tha thứ, chờ gia thoải mái xong, mang ngươi trở về xem hắn tử trạng như thế nào?"

	Người này cưỡi ngựa, cười gằn tới gần, đang muốn xuống ngựa đi hưởng dụng hắn con mồi.

	Phụ nhân này cầu xin nhìn về phía Triệu Sách phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cứu ta......"

	Nam nhân kia chạy tới bên chân của nàng, muốn từng thanh từng thanh nàng kéo qua.

	Tay vừa vươn ra, còn không có cúi người xuống, liền bản năng cảm giác được gặp nguy hiểm tới gần.

	Hắn đột nhiên vừa quay đầu, liền thấy một viên so đầu hắn còn lớn thạch đầu, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bí mật mang theo một cỗ khí lưu, đến trước mặt mình.

	Nam nhân này vừa hé miệng, vô ý thức muốn tránh, cũng đã không còn kịp rồi.

	Viên kia dưa hấu lớn thạch đầu, thẳng tắp hướng phía mặt của hắn đập tới, trực tiếp đem hắn cả người đều mang sang một bên bụi cỏ bên trên.

	Nam nhân này nằm đến một bên bụi cỏ bên trên, thân thể run rẩy mấy lần, dưới tảng đá chậm rãi chảy ra máu mới.

	Phụ nhân này run rẩy lui về sau một chút, bên kia đi theo mấy người cũng thấy được trước mắt động tĩnh.

	"Cái gì......"

	Nói còn chưa dứt lời, mai phục tại bốn phía ba người quân sĩ cùng nhau tiến lên, gọn gàng mà linh hoạt đem ba người giải quyết đi.

	Còn lại một cái, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị mặt khác một viên nhỏ một chút thạch đầu, nện vào nửa bên mặt.

	Hòn đá kia mang theo thế năng, đem hắn cả người đều đánh ngã xuống đất bên trên, hắn thậm chí không kịp cảm nhận được đau đớn.

	Chính là muốn hô to lên tiếng, Triệu Sách đã xuất quỷ nhập thần một dạng xuất hiện tại trước mặt của hắn, một cước giẫm lên trên lồng ngực của hắn, sau đó hướng hắn còn lại nửa bên trong miệng nhét một viên lớn nhỏ phù hợp thạch đầu.

	"Ngô ngô......"

	Nhìn xem trên mặt đất nửa bên mặt bị nện dẹp người, Triệu Sách thái dương hung hăng giật một cái.

	Hắn giết người......
Kết chương.