Chương 69 : Hệ thống thăng cấp chỗ tốt.
Rạng sáng xuất phát, chạy vội cả ngày, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tại sáng ngày thứ hai trở về Lăng Tiêu thành.

	Lý Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi.

	Nắm giữ Võ Vương cấp tu vi, hắn ngược lại không lo lắng cho mình, nhưng Tiêu Phàm chỉ là người bình thường.

	Tiêu Phàm nếu xảy ra chuyện, coi như bệ hạ không tìm hắn phiền phức, hắn cũng qua không được chính mình cửa này.

	Trong nhà hắn lão phụ mẫu, cũng sẽ đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa thả chậm tốc độ tiến về Thiên Duyên các.

	"Túc chủ, thăng cấp hoàn thành."

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hệ thống đại gia rốt cục một lần nữa thượng tuyến.

	Hắn cảm thấy nồng đậm cảm giác an toàn.

	Chỉ cần có tích phân, hắn liền có thể hối đoái Võ Hoàng Võ Đế cấp thực lực!

	Coi như lọt vào ám sát, chỉ cần có đầy đủ tích phân, hệ thống tiêu hao tích phân có thể ngăn cản công kích!

	"Hệ thống, thật vất vả kiếm được 10 vạn tích phân thăng cấp, thăng cấp có chỗ tốt gì?"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	10 vạn tích phân có thể hối đoái một cái đại tông sư cấp kỹ năng, nếu như thăng cấp mang tới chỗ tốt rất ít, hắn muốn đem hệ thống mắng thành cháu trai!

	"Túc chủ, hệ thống thăng cấp chủ yếu có hai phương diện chỗ tốt."

	"Đệ nhất, hệ thống xem bói năng lực càng mạnh, triều đình nhị phẩm trở xuống đại thần, có thể trực tiếp tính ra tới."

	"Nhất nhị phẩm đại thần, hoặc là ngang nhau thân phận người, tuyệt đại bộ phận gia thuộc có thể trực tiếp tính ra."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, coi như không tệ.

	Hệ thống cấp một thời điểm, Tiêu Phàm cảm giác đạt tới ngũ phẩm quan viên coi như không ra!

	Bây giờ quan to tam phẩm đều có thể tính ra tới, rất không tệ.

	Tam phẩm quan cũng không thấp.

	Thiên Huyền hoàng triều, Tể tướng, thái sư thái phó chờ là nhất phẩm, các bộ Thượng thư là nhị phẩm, Thượng thư Thị lang liền đã hạ xuống tam phẩm.

	Lăng Tiêu thành phủ doãn cũng chỉ là chính tam phẩm.

	Địa phương thượng tri phủ chỉ là tứ phẩm.

	"Hệ thống, cái thứ hai chỗ tốt đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Cái thứ nhất chỗ tốt vẫn là rất không tệ.

	Nhìn xem cái thứ hai chỗ tốt là không phải ra sức!

	Hệ thống nói: "Túc chủ, cái thứ hai chỗ tốt, là ngươi hối đoái Võ Hoàng Võ Đế cấp thực lực, thời gian kéo dài gấp đôi đạt tới hai mươi phút!"

	"Tiêu hao tích phân vẫn là một ngàn cùng 1 vạn."

	"Mặt khác nếu như ngươi gặp công kích, tiêu hao tích phân ngăn cản đồng dạng tiêu hao giảm phân nửa!"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói: "Hệ thống đại gia, hối đoái năng lực đâu? Hối đoái những năng lực kia, tiêu hao tích phân có thể hay không giảm phân nửa?"

	Hối đoái Võ Hoàng Võ Đế cấp thực lực, hắn cho tới bây giờ liền không có hối đoái qua.

	Nếu như không gặp được chuyện trọng yếu, hắn cũng sẽ không lãng phí tích phân ở trên đây.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, còn lại kỹ năng hối đoái tiêu hao tích phân không thay đổi!"

	Tiêu Phàm sâu kín nói: "Hệ thống, ngươi xác định lại không có chỗ tốt rồi?"

	"Túc chủ, thăng cấp mang tới chỗ tốt đã rất lớn!"

	"Hệ thống thăng cấp, ngươi thu hoạch được tích phân sẽ càng thêm dễ dàng, này hoa 10 vạn tích phân siêu giá trị!"

	Hệ thống nói xong không còn phản ứng Tiêu Phàm.

	"Hệ thống, hệ thống đại gia."

	"Một vấn đề cuối cùng, nếu như ngươi tiếp tục thăng cấp, tương lai ta có khả năng hay không chân chính nắm giữ Võ Hoàng hoặc là Võ Đế cấp thực lực?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Thật lâu đi qua, hệ thống nhạt tiếng nói: "Túc chủ, hệ thống tiếp tục thăng cấp, hẳn là có khả năng để ngươi vĩnh cửu hối đoái thực lực cường đại."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Mặc dù bộ dạng này hắn vẫn là không thể tu luyện, nhưng chỉ cần có thể vĩnh cửu nắm giữ thực lực cường đại, quản nó là hối đoái tới thực lực vẫn là tu luyện tới!

	"Hệ thống, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng."

	"Hi vọng ngươi thăng cấp đến cấp thứ ba thời điểm, có thể cho ta phương diện này kinh hỉ!"

	"Đúng lên tới cấp thứ ba, cần bao nhiêu tích phân?"

	Hệ thống thản nhiên nói: "Thăng cấp đến tam cấp cần 30 vạn tích phân; thăng cấp đến tứ cấp, cần 60 vạn tích phân; thăng cấp đến cấp năm, cần 100 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Còn tốt còn tốt.

	Không phải gấp mười gấp mười mà dâng đi lên!

	Nếu như dạng như vậy trướng, hắn hệ thống này tương lai đoán chừng liền dừng bước tại tam cấp!

	"Lý Trường Sinh, đi trong nhà ngươi."

	"Ngươi rời đi ba ngày thời gian đoán chừng cũng có chút tưởng niệm người nhà!"

	"Ta trên đường ngủ bây giờ tinh lực dồi dào, cho nhà ngươi điều trị một chút phong thuỷ!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Trường Sinh trong lòng cảm động, Tiêu Phàm dạng này lão bản, hiếm thấy a.

	"Lão bản, ngươi có phải hay không không có tiền, muốn đi nhà ta cọ cái bữa sáng?"

	Lý Trường Sinh cười nói.

	"Ha ha, bị ngươi nhìn ra!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói, tiền hắn quả thật cũng đã không có.

	Cho Trần Bình An Dương Lan về sau thừa hai mươi lượng không đến.

	Trên đường người ăn mã nhai, đã tiêu đến tinh quang!

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn đến Lý Trường Sinh trong nhà.

	Lý Trường Sinh nắm giữ Võ Vương cấp thực lực, ra biển cũng kiếm tiền, nhà hắn người ở cũng không tệ lắm.

	Là một cái hai tiến viện tử.

	Ba tiến viện tử Lý Trường Sinh hoàn toàn mua được, nhưng sân lớn như vậy còn phải thỉnh hạ nhân, cha mẹ của hắn cùng thê tử đều cảm thấy hai tiến viện tử càng tốt hơn.

	"Phụ thân, mẫu thân, lão bản của ta tới rồi!"

	"Nương tử, chúng ta còn không có ăn bữa sáng, cho chúng ta làm điểm bữa sáng!"

	Tiến vào tiền viện, Lý Trường Sinh cất giọng nói.

	"Tiêu thiên sư ngài tốt."

	"Tiêu thiên sư, nhờ có ngươi a, nếu không chúng ta sợ là kiên trì không đến Trường Sinh bọn hắn trở về!"

	Lý Trường Sinh tức phụ vấn an qua nhanh đi làm bữa sáng.

	Lý Trường Sinh phụ mẫu lời cảm kích không ngừng mà từ trong miệng xuất hiện.

	Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ một chút Lý Trường Sinh phụ mẫu tình huống, Lý Trường Sinh trở về giúp bọn hắn điều trị thân thể, cũng không ít ám tật vẫn là không có giải quyết.

	"Lão bản, cha mẹ ta bọn hắn thế nào?"

	Lý Trường Sinh có chút khẩn trương nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Vốn đang có thể sống hai ba năm, bất quá ta đều đến đây, nếu như không thể lại để bọn hắn sống mười năm, trình độ chẳng phải có chút phế?"

	"Đợi chút nữa ta giúp bọn hắn dùng ngân châm trị liệu một chút ám tật, lại điều trị điều trị phong thuỷ, cha mẹ ngươi bọn hắn lại sống mười năm hoàn toàn không có vấn đề."

	Lý Trường Sinh quỳ xuống đối Tiêu Phàm cung cung kính kính dập đầu một cái.

	"Chúa công, đời ta đều đi theo ngài."

	"Vĩnh viễn không phản bội!"

	Lý Trường Sinh trịnh trọng nói.

	Tiêu Phàm thần sắc trang nghiêm nhìn qua Lý Trường Sinh: "Lý Trường Sinh, ngươi xác định?"

	Phía trước Lý Trường Sinh mặc dù trở thành hộ vệ của hắn, nhưng hắn tùy thời rời đi đều có thể, nếu như Lý Trường Sinh đi theo hắn, vậy cũng không có thể tùy tiện rời đi!

	Hiệu trung là cả một đời sự tình!

	"Chúa công, ta xác định!"

	Lý Trường Sinh trịnh trọng nói.

	Bên cạnh, Lý Trường Sinh phụ mẫu trên mặt tươi cười.

	Đối với Lý Trường Sinh lựa chọn như vậy, bọn hắn tương đương hài lòng.

	"Ngươi đứng lên đi."

	"Chúa công cũng không cần gọi, ngươi về sau vẫn là giống như lúc đầu gọi lão bản!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lý Trường Sinh đứng lên.

	Phụ thân hắn trầm giọng nói: "Trường Sinh, nếu như ngươi đối đầu không dậy nổi Tiêu thiên sư sự tình, chúng ta liền không có ngươi này một đứa con trai, cái nhà này ngươi cũng đừng trở lại!"

	Lý Trường Sinh liền nói sẽ không.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lão gia tử, Lý Trường Sinh nếu là như vậy người, ta cũng sẽ không thu hắn!"

	"Ta trước giúp ngài trị liệu một chút."

	Hai giờ đi qua, Tiêu Phàm giúp Lý Trường Sinh phụ mẫu trị liệu, cũng giúp bọn hắn nhà điều trị mà một chút phong thuỷ.

	Đáp lấy xe ngựa, Tiêu Phàm bọn hắn đến Thiên Duyên các phụ cận.

	"Lão bản, phía trước chắn."

	Lý Trường Sinh nói.

	Bình thường Thiên Duyên các bên này mỗi sáng sớm cũng liền hai, ba ngàn người.

	Bây giờ bên này tụ tập ba, bốn vạn người.

	Tiêu Phàm rèm xe vén lên, hắn thấy được vô số mặc phổ thông bách tính.

	"Là Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư trở về, đại gia cho Tiêu thiên sư nhường một chút!"

	Có người la lớn, chen chúc đám người hướng hai bên lui, quả thực là ở giữa để trống một con đường.

	Có thể chứa đựng Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn chạy qua.

	Tiêu Phàm cũng không có ngồi ở trong xe ngựa, hắn xuống xe ngựa đi hướng phía trước.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Vô số người cùng kêu lên hô lên.

	Trong bọn họ có hơn vạn người là từ Bắc Lương phủ bên kia chạy tới.

	Còn có hai ba vạn người quê quán ở bên kia.
Kết chương.