Chương 37:: Mãnh thú
 
 	Khay đặt tại Tô Hiểu trước mặt, phía trên xếp đầy Linh hồn kết tinh, tình cảnh này có thể làm bất luận cái gì Khế ước giả tham dục.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Linh hồn kết tinh có quá nhiều chức năng, tăng lên hạt nhân năng lực đẳng cấp, chế tạo trang bị nhu phẩm cần thiết là Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), coi như tiền cùng cao đẳng vị diện sinh vật giao dịch, như Thâm Uyên Ác Ma chờ, coi như là thăng cấp trang bị cần thiết tài liệu, cũng có thể dùng Linh hồn kết tinh thay thế, có thể thấy được nó thích ứng tính cùng công năng tính mạnh bao nhiêu.
 
 	Nếu như cần gấp Nhạc Viên tệ cũng có thể mang Linh hồn kết tinh bán đi, chỉ cần giá cả không tính không hợp thói thường, rất nhanh sẽ có thể ra tay.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên chỉ có không mua được Linh hồn kết tinh, chưa bao giờ bán không được Linh hồn kết tinh, cho tới trữ hàng vật này, căn bản không ai trữ hàng, cung không đủ cầu đồ vật làm sao trữ hàng? Bất luận cái gì một tên Khế ước giả đều có thể dùng đến vật này.
 
 	Đầy đủ ba mươi viên Linh hồn kết tinh (trung) xếp ở trước mắt, coi như là Tô Hiểu cũng chưa từng thấy loại này con số Linh hồn kết tinh, sắc mặt bình tĩnh đem Linh hồn kết tinh thu đi, hắn đứng lên.
 
 	"Đi đâu?"
 
 	Tô Hiểu đứng dậy động tác để Ten Dons sốt sắng lên đến, những người này hiện tại trái lại hi vọng hắn lưu lại nơi này, sung làm hộ vệ.
 
 	"Đi cho Shadow Beasts nhặt xác."
 
 	Tô Hiểu rời đi phòng họp, Ten Dons lẫn nhau đối diện, có chút người sắc mặt sầu lo, có chút người tắc đầy mặt cười nhạt, tựa hồ đâm thủng Tô Hiểu 'Lời nói dối' .
 
 	"Trước xác thực bị doạ cho sợ rồi, a."
 
 	"Ta hoài nghi buổi đấu giá thảm trạng chính là cái tên này làm, cho tới nguyên nhân, cho vị cũng có thể đoán được đi."
 
 	Một tên Ten Dons đối trên bàn khay giơ giơ lên cằm.
 
 	Piccolo mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, trong lòng hắn mơ hồ có loại cảm giác bất an, có lẽ Phantom Troupe thật rất mạnh.
 
 	"Bằng không. . . Chúng ta đem Shadow Beasts rút về đến?"
 
 	"Này, Piccolo, ngươi vẫn đúng là bị tên kia sợ mất mật, ngươi nhưng là Huyết Phủ Piccolo, dựa vào một cái rìu ngắn chém ra địa vị bây giờ, để Shadow Beasts thăm dò dưới là nhất định phải, đừng quên, cái này cũng là cái ôn thần, dưới cái nhìn của ta, hắn cùng Phantom Troupe không khác nhau, đều là ở vơ vét chúng ta, thảo, lão tử lại bị vơ vét, thật khó chịu."
 
 	Ten Dons ý kiến xuất hiện lần nữa phân kỳ, đây là bọn hắn ở trong nguyên tác nguyên nhân của cái chết, ý kiến không thể thống nhất, có chút Ten Dons chuyên quyền độc đoán, Piccolo mặc dù là người thông minh, nhưng hắn vô pháp mệnh lệnh cái khác Ten Dons.
 
 	. . .
 
 	Đêm, thành phố Yorknew ở ngoài, trong một vùng sơn cốc.
 
 	Chỗ này sơn cốc cũng không khiến người ta xa lạ, chính là Độc Nhãn Cự Quái qua lại sơn cốc.
 
 	Lúc này cửa vào sơn cốc nơi dừng mười mấy chiếc xe hơi, nhóm lớn hắc bang thành viên chính tụ tập ở bên trong sơn cốc.
 
 	Sâu trong thung lũng cao điểm, vài tên Lữ Đoàn thành viên chính khá cảm thấy hứng thú nhìn xuống phía dưới hắc bang thành viên, Shalnark, Shizuku, Uvogin, Mary, Nobunaga chờ năm người đều tại đây, bởi vì trước viên kia loại nhỏ mặt trời xuất hiện, Franklin đã đi tìm Feitan.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Tiếng súng theo bên trong sơn cốc truyền đến, phía dưới hơn trăm tên hắc bang nhân viên nhìn chằm chằm chỗ cao năm người.
 
 	"Nhanh lên một chút cho ta xuống, các ngươi đám này tiểu la la."
 
 	"Là bị chết đuối vẫn bị chôn sống, các ngươi có thể tự chọn."
 
 	Một tên hắc bang thành viên đối Thiên Minh súng, trước bọn họ tiêu diệt 'Lữ Đoàn' hai người, tuy rằng phe mình tổn thương không nhỏ, nhưng đã đánh ra khí thế.
 
 	"Lại tới nữa rồi một đám người, những kia lâm thời thành viên không ra sao mà."
 
 	Đầu đầy tóc vàng Shalnark hai tay chống nạnh, tựa hồ cũng không để ý những này hắc bang thành viên.
 
 	"Những tên kia quả nhiên không đáng tin, xuất hiện tử thương sau liền toàn chạy trốn."
 
 	Machi đánh hà hơi, lay một thoáng phân tán bím tóc, nàng không chuẩn bị ra tay.
 
 	"Làm sao bây giờ? Là triệt vẫn là giết hết những tên này?"
 
 	Shizuku có chút mệt rã rời, những này hắc bang thành viên làm cho nàng không có chút hứng thú nào.
 
 	"Này, mấy người các ngươi sau đó tuyệt đối đừng bị nhúng tay, ta hiện tại liền đi trừng trị bọn họ."
 
 	Một bên tráng hán Uvogin đột nhiên mở miệng, hắn theo chót vót trên vách núi nhảy xuống, hướng đám kia hắc bang thành viên đại bổ đi đến, tảng lớn nòng súng nhắm ngay Uvogin.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Một tên đầu mục giơ tay, ra hiệu những kia hắc bang thành viên trước tiên đừng mở súng.
 
 	Hắc bang đầu mục đi lên trước, cùng Uvogin gần người đối lập, cũng không biết hắn từ đâu tới dũng khí, cặp kia mắt tam giác trên dưới đánh giá Uvogin, nhổ ra cục đờm sau nói rằng: "Buổi đấu giá sự kiện kia là các ngươi làm chứ?"
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Uvogin nhếch đầu đầy nanh trắng, không cần thiết chút nào bị súng chỉ vào.
 
 	"Các ngươi những tên này rất có loại, nói, đầu lĩnh của các ngươi là ai."
 
 	Hắc bang đầu mục súng lục trong tay nhắm ngay Uvogin đầu, Uvogin nhe răng lộ ra sợ hãi hình.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Nhe răng Uvogin lộ ra một cái vô cùng chọc cười biểu tình, nhìn thấy vẻ mặt này, tên kia hắc bang đầu mục nổi giận.
 
 	Kéo cò súng, ầm một tiếng, mùi thuốc súng tản mát ra, một viên đạn bay về phía Uvogin đầu.
 
 	Tiếng súng qua đi, Uvogin đầu ngửa ra sau, hắc bang đầu mục đầy mặt âm hiểm cười, có thể làm Uvogin mặt lại lần nữa nhắm ngay hắn lúc, hắc bang đầu mục biểu tình từ từ sợ hãi lên.
 
 	Lúc này Uvogin cắn một viên đạn, viên đạn kia trên xuất hiện rõ ràng dấu răng.
 
 	"A, ha ha ha, thú vị."
 
 	Uvogin giơ tay lên, nhắm ngay hắc bang đầu mục chính là một cái bạt tai.
 
 	Rắc một tiếng, ở Uvogin quái lực dưới, hắc bang đầu mục đầu lấy khuếch đại góc độ chếch lệch, xương cổ thành 90° góc.
 
 	"Lão đại. . . Chết rồi?"
 
 	"Nổ súng, đem hắn đánh thành cái sàng!"
 
 	Hắc bang thành viên chớp mắt vỡ tổ, tiếng súng rền rĩ truyền đến.
 
 	Uvogin đem hai tay che ở trước mặt, viên đạn đánh ở trên người hắn, bị hắn cái kia dường như cứng như sắt thép thân thể mở ra, cặp kia chân to giẫm một cái mặt đất, Uvogin dường như hổ vào bầy dê vậy vọt vào trong đám người.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, tứ chi phá nát tiếng liên tiếp không ngừng, trong nháy mắt hắc bang thành viên liền xuất hiện tán loạn.
 
 	Uvogin cầm lấy hai tên hắc bang thành viên chân vung vẩy, hai người này óc trực tiếp bị quăng thành hồ dán, hai người ở Uvogin trong tay lại như một cái máy xay gió, những này bình thường cùng hung cực ác hắc bang thành viên ở trong tay hắn như là từng cái từng cái búp bê vải vậy bị tùy ý đùa bỡn.
 
 	Tiếng súng vẫn còn đang kéo dài, có thể hắc bang các thành viên ý chí ở từ từ tan vỡ.
 
 	Sơn cốc một đầu khác, Nostrade gia tộc vài tên bảo tiêu chính đang quan chiến, Kurapika cũng ở trong đó.
 
 	Kurapika, nam, 17 tuổi, tính cách thành thục thận trọng, dung mạo thiên về trung tính, Kurta tộc, lại được gọi là Scarlet Eye bộ tộc, cái này bộ tộc người ở tâm tình chập chờn hơi lớn lúc, con mắt sẽ trở thành màu đỏ thắm, Hunter thế giới có rất nhiều biến thái thân thể nhà sưu tập, bởi vậy bộ tộc này chỉ có thể ẩn náu ở rừng sâu núi thẳm, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, sau bị Phantom Troupe diệt tộc, nguyên nhân chính là Scarlet Eye.
 
 	Kurapika cùng Phantom Troupe cừu hận không thể hóa giải, hắn đời này mục tiêu chính là tìm kiếm tộc nhân con mắt, cũng đem Lữ Đoàn giết tới không còn một mống.
 
 	Lúc này Kurapika đang dùng ống nhòm quan chiến, hắn còn không rõ ràng lắm thân phận của Uvogin, hắn là Nostrade gia tộc lâm thời bảo tiêu, không phải Ten Dons thế lực người.
 
 	"Đối phương cũng là niệm năng lực giả, mà là mạnh đến làm cho người ta không nói được lời nào, ở chúng ta trước đến những người kia đều chết rồi, súng ống, đạn hỏa tiễn đều không hiệu quả."
 
 	Kurapika lời nói để phía sau hắn đồng bạn khiếp sợ, coi như là niệm năng lực giả, đạn hỏa tiễn vô hiệu cũng quá khuếch đại một ít.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Vẫn là chính ngươi nhìn, lý giải so với tăng nhanh."
 
 	Kurapika đem ống nhòm đưa cho Dalzollene, Dalzollene là 'Nostrade gia tộc' hộ vệ đội trưởng, xem như là Kurapika thượng cấp.
 
 	Dalzollene tiếp nhận ống nhòm, không thấy một hồi khóe miệng của hắn liền bắt đầu co giật.
 
 	"Nếu như là loại quái vật này cướp đi hàng hóa, vậy chúng ta liền phải cẩn thận rồi."
 
 	Đám người bọn họ nguyên bản mục đích là giúp 'Nostrade gia tộc' đại tiểu thư Neon mua lại món đồ đấu giá, ai biết bọn họ còn chưa tới sàn đấu giá, sàn đấu giá liền phá huỷ, bọn họ hành trình là 6 giờ đúng đến sàn đấu giá, đợi được trận thứ hai bán đấu giá bắt đầu, mà chiến đấu phát sinh ở 5 giờ 40 phút, cách biệt 20 phút để bọn họ lượm một cái mạng.
 
 	Sàn đấu giá bị hủy sau bọn họ nhận được tin tức, món đồ đấu giá tựa hồ xảy ra vấn đề, hư hư thực thực bị một đám người cướp đi, sở dĩ bọn họ cũng cùng hắc bang thành viên đuổi theo, tổng mà nói chính là đến té đi.
Kết chương.