Chương 681 : Đại chiến sắp nổi.
“Bại lộ, làm sao có thể?!”

Nghe được Thi Ngọc Sơn vang vọng đảo nhỏ thanh âm, vẫn còn ẩn núp trạng thái dương trống lập tức động tác cứng đờ, trong lòng một hồi hãi nhiên, lấy hắn bây giờ Ám Ảnh liễm tức pháp tạo nghệ, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ hơi không chú ý cũng có thể sẽ bị giấu diếm được đi, cái này Thi Ngọc Sơn chỉ là một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, làm sao có thể phát hiện tung tích của hắn?

Hẳn là ······

Dương trống liền lập tức nghĩ tới một cái khả năng, hắn vừa mới xuyên qua Cấm Chế ẩn núp tiến đến liền bị phát hiện, như vậy lớn nhất khả năng chính là Thi Ngọc Sơn tại Cấm Chế phía trên động tay động chân, mặc dù hắn sử dụng xuyên qua Cấm Chế pháp môn chính là so với Thi Ngọc Sơn đạt được Phong Ngư Đảo khống chế quyền hạn cao hơn một tầng quyền hạn, nhưng là nếu như người này không chối từ vất vả lại tại Cấm Chế bên trên giở trò gì lời nói, vậy hắn vừa mới xuyên qua Cấm Chế lúc, liền rất có thể kinh động đến người này.

Kim Đan kỳ tu sĩ tư duy vận chuyển cực nhanh, lại càng không cần phải nói xuất thân sát thủ dương rỗng, trong nháy mắt liền đoán được tám chín phần chính mình bại lộ nguyên nhân, chỉ là hắn nhưng lại không biết, trừ cái đó ra, ở trên đảo nhìn như bình thường sương mù, mới là hắn hoàn toàn bạo lộ ra mấu chốt.

Cho nên hắn bị Thi Ngọc Sơn cảnh cáo sau cũng không có lập tức đi ra, ngược lại ngưng thần tĩnh khí, âm thầm tụ lực, hắn cho là mình hẳn là còn không có hoàn toàn bại lộ, như vậy chỉ cần Thi Ngọc Sơn hiện thân lời nói, chính mình ra lại ư dự liệu bạo khởi một kích, chưa hẳn không thể đem hắn đánh chết tại chỗ.

“Ha ha ha, sư huynh còn không hiển lộ hành tích, không phải là muốn cùng tại hạ chơi trốn tìm không thành?”

Nhìn thấy dương trống chậm chạp không có hành động, Thi Ngọc Sơn mặc dù không có đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ, nhưng cũng không nguyện ý như thế một mực giằng co xuống dưới, trong lòng hơi động, một tầng Cấm Chế lập tức quang mang đại tác, trực lăng lăng chiếu xạ tới dương trống ẩn giấu trên thân thể.

“Đáng chết, thật sự hoàn toàn bại lộ!!!”

Cái này, dương trống nhưng không cách nào lại làm bộ chính mình còn tại ẩn giấu trúng, thân hình khẽ động, liền ăn mặc toàn thân áo đen hoàn toàn bại lộ tại không trung, trong tay pháp quyết vừa bấm, lúc này biến thành một đạo màu đen độn quang phóng lên tận trời.

Chỉ là dương trống biến thành độn quang, đã không có tiếp tục hướng phía trước đột tiến tìm kiếm Thi Ngọc Sơn quyết nhất tử chiến, cũng không có hiện ra chân diện mục cùng Thi Ngọc Sơn đối thoại, mà là không chút do dự rút lui mà quay về, bay thẳng Cấm Chế mà đi, lại là muốn cứ như vậy hoàn toàn rút lui.

“Xoẹt xẹt” một tiếng, dương trống biến thành độn quang lập tức đụng phải Cấm Chế màn sáng phía trên, chỉ là tầng này Cấm Chế màn sáng, chẳng những không có sinh ra bất kỳ ngăn trở nào tác dụng, ngược lại trực tiếp biến mất bỏ mặc màu đen độn quang rời đi, màu đen độn quang một trận, hiển nhiên đối với cái này cũng cảm thấy một tia kinh ngạc, nhưng là lập tức, liền lập tức không chút do dự tiếp tục bay đi, chui vào tối om một mảnh Âm Quỷ hắc vụ bên trong dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thi Ngọc Sơn Cấm Chế hình chiếu lập tức xuất hiện ở lỗ hổng bên cạnh, lẳng lặng nhìn dương trống không thân ảnh biến mất không thấy, không tệ, ở tại thông qua Cấm Chế lúc là hắn mở ra cái này lỗ hổng, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu mở miệng nói toạc nó hành tung mục đích, liền để cho hắn biết khó mà lui, miễn cho chính mình trêu chọc phải Ảnh Sát một mạch cái này con nhím.

“Hừ, đợi đến bản thể xuất quan, tự nhiên sẽ cho các ngươi một bài học!”

Cấm Chế Hư Ảnh hừ lạnh một tiếng, sau đó liền biến mất không thấy, đóa hoa sen bằng đá trong động phủ, Thi Ngọc Sơn dần dần mở mắt, trên mặt một hồi âm hàn, cũng không có bởi vì lần này không đánh mà thắng chi binh cảm thấy cao hứng.

Cũng không phải bởi vì cái gì khuất nhục, đối với phân thân mà nói, chỉ cần có thể cam đoan bản thể an nguy, một chút chỉ là danh lợi vinh nhục tự nhiên tính không được cái gì, chân chính nhường tâm hắn lạnh chính là, chuyện này chỉ sợ không thể dễ dàng như thế kết thúc.

Lần này tuỳ tiện thả dương trống rời đi, mặc dù không có tạo thành tổn thất gì, nhưng lại bại lộ mấy phần hư thực, đối với Tà Hồn Đảo sinh tồn quy tắc mà nói, mạnh được yếu thua, bất kỳ thời khắc nào cũng không thể bộc lộ ra chính mình mềm yếu một mặt, nếu không rất nhanh, liền sẽ có vô số ác lang xông lên đem chính mình xé thành nát bấy.

Mà lần này bất đắc dĩ thả dương trống rời đi, tự nhiên cũng liền bộc lộ ra hiện tại mềm yếu một mặt, đệ tử còn lại không biết rõ, nhưng là Hồng Cốt đạo nhân một mạch người, chỉ cần đối với hắn vẫn như cũ trong lòng còn có oán hận, chỉ sợ liền sẽ không bỏ rơi cơ hội khó có này.

“Cũng may lần này thả dương trống rời đi cũng không phải không có chỗ tốt, ngoại trừ tránh cho tạo thành tổn thất bên ngoài, hẳn là còn có thể tái tranh thủ một đoạn thời gian.”

Thi Ngọc Sơn trong miệng tự lẩm bẩm, hắn làm như vậy, tự nhiên là quyền hành thật lâu lợi và hại kết quả, lần này dương trống lập tức xâm nhập Cấm Chế bên trong thật sự là quá đột nhiên, chỉ cần chờ hắn làm tiếp tốt các loại chuẩn bị, đến lúc đó xem ai còn có thể lại như thế tuỳ tiện xâm nhập trong đảo, nương tựa theo địa lợi chi tiện cùng ở trên đảo Cấm Chế, chính là Hồng Cốt đạo nhân đích thân đến hắn cũng có nắm chắc tranh thủ một đoạn thời gian.

“Ai, bản thể, ta sẽ cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, nhưng có thể hay không lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, vẫn là phải nhìn ngươi a!”

Sâu kín, Thi Ngọc Sơn đưa mắt nhìn đóa hoa sen bằng đá nụ hoa phía trên, chính như hắn nói tới, phá cục mấu chốt vẫn là ở tại Trương Chí Bình, chỉ cần hắn có thể dù cho tỉnh lại, mặc cho lại đến nhiều ít địch nhân hắn Đô úy nhiên không sợ, thậm chí chính là mượn cơ hội này, trái lại diệt trừ cái này họa lớn cũng chưa hẳn không thể ······

Thời gian trôi qua rất nhanh, quả nhiên, trong vòng bảy, tám tháng sau đó, đến từ Hồng Cốt đạo nhân thăm dò sẽ không đoạn xuất hiện ở Phong Ngư Đảo bốn phía, cuồng phong? Mưa to? Hải khiếu? Hắc khí bạo động thậm chí tà vật vây thành? Vân vân thiên tai nhân họa cũng không một...mà... Đủ, nhưng Thi Ngọc Sơn thật giống như một cái rùa đen rút đầu như thế, gắt gao thủ hộ lấy Cấm Chế không động đậy, dù sao hắn không có bản thể kinh khủng kia thực lực, tùy tiện tới một cái Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may lần trước hắn hét phá dương trống hành tích thời điểm, nhường Hồng Cốt đạo nhân trong lòng có chút kiêng kị, không biết rõ ở trên đảo rốt cuộc có gì bí ẩn, cho nên bắt đầu trước cũng chỉ là nhường một chút sẽ Huyền môn pháp thuật pháo hôi không ngừng thăm dò, trải qua thời gian dài như vậy thời khắc không ngừng thăm dò, hắn đã nắm giữ tới trong đảo đa số tình huống, cái này Thi Ngọc Sơn, hiển nhiên đã đến thời khắc mấu chốt, căn bản không rảnh tay đến, có khả năng ỷ lại, chỉ có sớm từng giở trò Cấm Chế màn hình.

Cho nên kế tiếp, liền nên bọn hắn tự mình xuất thủ. Phong Ngư Đảo bên ngoài trong hắc vụ, một vài trượng lớn không gian gạt ra chu vi hắc vụ, Hồng Cốt đạo nhân cùng Điêu Tả, Điêu Hữu cùng với dương trống, đứng lặng ở chỗ này thần sắc lạnh lùng quan sát đến phía dưới Phong Ngư Đảo bên trong tình huống, dường như liệp sát giả giống như lộ ra khát máu nhe răng cười.

“Rốt cuộc đã tới sao?” Mấy tháng qua, một mực làm con rùa đen rút đầu không ngừng bố trí phòng ngự thể hệ Thi Ngọc Sơn, từ nơi sâu xa bỗng nhiên tâm thần khẽ động, ngẩng đầu nhìn phía trong hắc vụ, ánh mắt thâm thúy, giống như vượt qua vô số hắc vụ, thấy được giấu ở nơi đó Hồng Cốt đạo nhân bọn người như thế.

Những ngày này đến, đối phương phái ra thăm dò lực lượng rõ ràng đang yếu bớt, hiển nhiên đã đến sắp nhất quyết sinh tử thời điểm, hắn đối với cái này cũng không e ngại, lo lắng duy nhất, chỉ có cẩn thận tuyệt đối không nên ảnh hưởng đến bản thể mà thôi.

“Bản thể a bản thể, ngươi muốn là nếu không ra, chỉ sợ cũng thật muốn tại bất tri bất giác bên trong bị người ám sát a!”

Thi Ngọc Sơn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía vẫn không có mảy may động tĩnh đóa hoa sen bằng đá nụ hoa, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, bên ngoài nguy hiểm lại nhiều, cũng so ra kém trong này mê thất nguy hiểm a!
Kết chương.