Chương 114 : Công ty Di Hoa.
Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Công ty Di Hoa, lầu một đại sảnh.

	Phương Thần đi tới công ty Di Hoa trước đài trước mặt.

	"Tiên sinh chào ngài, xin hỏi ta có cái gì có thể trợ giúp ngài sao?" Nhân viên lễ tân nhìn Phương Thần bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia kinh dị ánh sáng, nhưng vẫn cũ rất có đạo đức nghề nghiệp thăm hỏi nói.

	"Ta nghĩ thấy công ty của các ngươi Trần Kiện Nhân tổng giám đốc." Phương Thần nói.

	Nhân viên lễ tân hỏi: "Tiên sinh kia ngài có hẹn trước không?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Không có."

	Nhân viên lễ tân không nhịn được một trận lòng buồn bực, liền phảng phất ngực bị người hung hăng đánh một quyền, nàng gặp qua không ít không có hẹn trước sẽ phải thấy tổng giám đốc người, nhưng là giống như Phương Thần như vậy, đem không có hai chữ nói như vậy hiên ngang , thật đúng là một cũng không có.

	"Kia ngại ngùng, bây giờ chúng ta tổng giám đốc không rảnh, ta giúp ngài hẹn trước một cái như thế nào?" Nhân viên lễ tân gượng gạo cười vui nói.

	Phương Thần lần nữa lắc đầu một cái, "Ngươi chuyển cáo hạ Trần quản lý, ta muốn thu mua Nhật Hoa điện tử xưởng."

	"Ngài xác định?" Nhân viên lễ tân trợn mắt nghẹn họng hỏi.

	Nghe được thanh âm an ninh cũng không khỏi vây quanh, thật là quá kiêu ngạo , không ngờ vừa sáng sớm tới, nói muốn thu mua công ty bọn họ thuộc hạ xí nghiệp!

	Phương Thần cười một tiếng, hướng Ngô Mậu Tài nháy mắt.

	Ngô Mậu Tài đưa trong tay rương lớn trong nháy mắt mở ra, nhất điệp điệp trăm nguyên giấy lớn thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Tất cả mọi người một cái cũng sửng sốt , giống như hóa đá bình thường, nhìn Ngô Mậu Tài trong tay trang bị đầy đủ trăm nguyên giấy lớn cái rương, trong ánh mắt cũng bốc kim quang.

	Phương Thần cười một tiếng, "Bây giờ có thể giúp ta thông báo một chút Trần Kiến Nhân tổng giám đốc sao?"

	Trước đài như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít gọi gây ra dòng điện lời.

	Mà an ninh cũng lau một cái mồ hôi trên trán, thận trọng đi trở về vị trí cũ, cẩn thận đề phòng, hắn hiện đang lo lắng ngược lại là kia rương tiền xảy ra chút gì ngoài ý muốn.

	Một có thể mang theo một cái rương tiền người, khẳng định không phải tới quấy rối, cũng không phải bọn họ có thể chọc được.

	Không lâu lắm, một trên dưới ba mươi tuổi, tự xưng là tổng giám đốc trợ lý người từ thang máy vội vội vàng vàng chạy tới, nói Trần Kiến Nhân muốn mời bọn họ đi lên.

	Ngô Mậu Tài nhất thời lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hắn có chút thích loại cảm giác này, một rương này tiền chính là đại sát khí vậy, ai nhìn thấy đều phải bị chấn choáng, cũng coi là không uổng công hắn dọc theo con đường này thận trọng trông chừng.

	Trước hắn còn kỳ quái, vì sao ngân hàng đã đồng ý cho Cửu gia xuất cụ hối phiếu, Cửu gia như cũ nhất định phải ước lượng như vậy một cái rương tiền tới, phiền toái mà gánh nặng.

	Hiện tại hắn cuối cùng là hiểu .

	Trước dựa vào cái gì Đoàn Dũng Bình không có đem bọn họ cho oanh ra ngoài, hiện đang tại sao công ty Di Hoa tổng giám đốc đồng ý thấy Cửu gia, không cũng là bởi vì cái rương này tiền.

	Chỉ cần cái rương này tiền ném ra, đó chính là thông sát!

	Mọi việc đều thuận lợi, tồi khô lạp hủ!

	Muốn cái gì thành ý?

	Cái này rương tiền chính là lớn nhất thành ý!

	Bất quá có một chút Ngô Mậu Tài nghĩ lầm rồi, Phương Thần vì sao cố ý phải dẫn cái này rương tiền, nguyên nhân lớn nhất là, cái này rương tiền không cần hắn cân nhắc, hắn không có chút nào cảm giác phiền toái cùng gánh nặng.

	Tổng giám đốc phòng làm việc.

	Trần Kiện Nhân nhìn từ trên xuống dưới trước mặt cái này lộ ra mười phần non nớt, thậm chí phải nói là non nớt thiếu niên.

	"Nói thật, không phải hôm nay ở chỗ này tận mắt nhìn thấy, ta thật không thể tin được một muốn thu mua chúng ta tập đoàn Di Hoa thuộc hạ công ty lại là một vị thiếu niên lang. Ta mười bảy mười tám tuổi thời điểm, vẫn còn ở bến tàu cho người ta gánh bao bố kia, mà Phương tổng đều đã là giá trị mấy chục triệu phú hào, thật là tuổi trẻ tài cao, còn trẻ đáng sợ a." Trần Kiện Nhân chậc chậc khen.

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta có phải hay không tuổi trẻ tài cao còn không biết, nhưng trần tổng giám đốc ngài tuyệt đối là Hương Sơn thị thanh niên tài tuấn, quý công ty có hôm nay phát triển, cùng ngài bất phàm thương nghiệp tài năng là chặt chẽ không thể tách rời ."

	Một bên Ngô Mậu Tài đã cảm giác chua răng muốn té , hắn lần đầu tiên phát hiện Cửu gia cũng sẽ nói những thứ này chua chát từ.

	Trần Kiến Nhân khẽ mỉm cười, trong lòng có chút đắc ý, lời như vậy hắn dĩ nhiên là nghe nhiều , nhưng là muốn xem ai khen , giống như là từ Phương Thần loại này chân chính thiếu niên anh tài trong miệng nói ra, liền lộ ra phi thường quý giá một ít.

	Về phần Phương Thần nói hắn giá trị mấy chục triệu chuyện, hắn đến cũng không phải quá tin tưởng, bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần tiền này là thật là được.

	Lẫn nhau thổi phồng mấy câu, Trần Kiện Nhân gọn gàng dứt khoát tiến vào chính đề, "Nói thật đối với Phương tổng thu mua chúng ta Nhật Hoa điện tử xưởng chuyện, ta bản thân là cự tuyệt , chúng ta Nhật Hoa điện tử xưởng vận chuyển tốt đẹp, đơn đặt hàng sung túc, hơn nữa công ty mẹ, cũng chính là công ty Di Hoa còn gồm có hùng mạnh tiền bạc thực lực, chúng ta đang trong chuẩn bị đối Nhật Hoa điện tử xưởng tiến hành mở rộng dung lượng tăng tư, khiến cho tận sắp trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xưởng."

	Ngô Mậu Tài hít sâu một hơi, cái này Trần Kiện Nhân khác bản lãnh hắn không nhìn ra, nhưng là cái này chém gió bản lãnh hắn đến là kiến thức , nếu như không phải hắn tận mắt qua Nhật Hoa điện tử xưởng kia thê thảm không thể thê thảm đến đâu bộ dáng, hắn còn thật sự cho rằng Nhật Hoa điện tử xưởng tiền đồ vô lượng kia.

	Còn cái gì Hương Sơn thị, Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xưởng, ăn cứt rồi ngươi!

	Phương Thần nhất thời cười , bất quá trong lòng hắn lại không có nửa điểm hốt hoảng ý tứ, nếu như Trần Kiện Nhân thật không có bán ra Nhật Hoa điện tử xưởng ý tứ, làm sao có thể để cho hắn đi lên.

	Trực tiếp từ chối nói không ở không phải .

	Có thể để cho hắn ngồi ở đây kiện bên trong phòng làm việc, hắn kỳ thực đã thành công một nửa.

	"Trần tổng ta người ngay không nói lời gian, ta hôm qua đã đối Nhật Hoa điện tử xưởng đã khảo sát qua một lần, kết quả cùng Trần tổng nói cũng không phải là quá tương xứng."

	"Tồn tại xưởng dung xưởng mạo quá kém, liền cổng đều là phá , công nhân viên vô công rồi nghề, thiết bị khởi động suất thiếu nghiêm trọng các loại vấn đề, những thứ này cũng nói rõ Nhật Hoa điện tử xưởng đã tiếp cận với phá sản ranh giới, hay hoặc là trên thực tế đã phá sản." Phương Thần trực tiếp nói.

	Hắn kiếp trước trải qua quá nhiều buôn bán đàm phán, trên ti vi diễn cái gì tao nhã lễ phép, ôn tồn lễ độ, không khí hài hòa hữu hảo, căn bản chính là không tồn tại .

	Phần lớn cũng có thể nói là dã man thô lỗ, không thèm nói đạo lý, bóc vết sẹo, hướng đối phương trên vết thương xát muối, mới là bình thường thao tác.

	Nơi đó có vết thương, đao liền thọt kia!

	Không đem đối phương khuyết điểm phóng đại gấp mười lần, kia đã là tương đương tha thứ.

	Buôn bán đàm phán, liền để ý cái tận lực chê bai đối phương, nâng cao bản thân, sau đó đạt tới lợi nhuận tối đại hóa.

	Về phần nói lấy tốt đẹp thái độ, thậm chí khẩn cầu đối phương đồng ý cùng hợp tác với mình, căn bản là không tồn tại .

	Hợp tác hoặc là nói đàm phán điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể cho đối phương mang đến tiền lời, nếu như ngươi không thể cấp đối phương mang đến bất kỳ lợi ích, kia ngươi chính là đem đầu dập đầu trên đất, người ta cũng sẽ không hợp tác với ngươi .

	Nếu như muốn làm việc thiện, trực tiếp tiền quyên góp cho vùng núi nhi đồng tốt bao nhiêu.

	Mà ngươi có thể mang đến cho hắn tiền lời, kia cần gì phải khom lưng uốn gối kia.

	Nghe vậy, Trần Kiện Nhân mặt không khỏi đỏ lên, thật sự là có chút mất mặt.

	Nếu như hắn sớm biết, Phương Thần đã đi qua Nhật Hoa điện tử xưởng , hắn tuyệt đối không thể nào thổi lớn như vậy.

	Nói cho cùng, vẫn là hắn coi thường Phương Thần nguyên nhân.
Kết chương.