Chương 114 : Giang Nam đệ nhất tài tử.
Lâu Ngoại lâu.

	Tầng cao nhất.

	Chu Đồng gian phòng bên trong.

	Thái hậu vừa kết thúc co giật, nàng muốn thừa nhận chính là, nàng cùng Chu Đồng tư tình bại lộ ở trước mặt người ngoài, trong nháy mắt đó, nội tâm của nàng cảm giác là cực kỳ xấu hổ, nhưng mà thân thể của nàng vẫn là rất thành thực.

	Bất quá thái hậu cũng không phải một cái bị ràng buộc nữ nhân, tại rút đi sau, thái hậu rất nhanh sẽ ý thức được, nàng bị Chu Đồng thiết kế.

	Từ Chu Đồng dưới thân đứng dậy, thái hậu mặt không hề cảm xúc đi tắm, Chu Đồng cũng không ngăn trở.

	Hai người bọn họ, lẫn nhau trong đó thực sự là quá quen thuộc, hơn nữa cũng không chỉ là bạn tình quan hệ, vì lẽ đó Chu Đồng căn bản không có ý định giải thích.

	Hắn nhận định thái hậu chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

	Quả nhiên, tắm rửa thay y phục sau thái hậu lạnh lùng nói: "Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	"Đương nhiên." Chu Đồng hai tay tán thành.

	Thái hậu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng trong phòng đi đến.

	Theo thái hậu tiếng bước chân, Chu Đồng bên trong gian phòng tự động xuất hiện một cái cửa ngầm, thái hậu xuyên qua đạo kia cửa ngầm sau, cửa ngầm liền tự động hợp lại.

	Hết thảy đều như là không có thứ gì phát sinh như thế.

	Trừ ra ở trên giường giờ khắc này y nguyên áo rách quần manh Chu Đồng.

	"Thái hậu đi rồi?" Phong Táp đột ngột xuất hiện ở bên trong căn phòng.

	Lấy thân thủ của hắn, cả tòa Anh Hùng lâu tùy ý có thể đến, không có bất kỳ vùng cấm, bao quát Chu Đồng bên trong căn phòng.

	Đối với Phong Táp cái này đại thiên vị cao thủ tuyệt thế, Chu Đồng cũng là rất coi trọng, cùng thái hậu tư tình đều không có gạt Phong Táp.

	Lần này mặc dù có thể thiết kế Cao Đại Toàn thành công, cũng nhờ có Phong Táp phối hợp.

	Chu Đồng gật đầu, khẽ cười nói: "Đi rồi, trước khi đi có chút tức giận."

	Phong Táp không đáng kể, "Thái hậu là một người thông minh, sẽ không bị tâm tình của chính mình tả hữu. Hai hại tướng quyền lấy khinh, rõ ràng là Cao Đại Toàn bên kia càng như là quả hồng nhũn."

	"Chỉ là không nghĩ tới, Bao Chửng cũng cuốn vào." Chu Đồng có chút cau mày.

	Nói chuyện Bao Chửng, Phong Táp cũng có chút đau đầu.

	"Cái này chúng ta cũng khống chế không được, bất quá nếu như Bao Chửng bị bãi quan mà nói, cái kia tiếp chưởng Khai Phong phủ, chỉ sợ chỉ có thái tử?" Phong Táp hỏi.

	Chu Đồng yên lặng gật đầu.

	Tám đại phái ở trong triều thế lực không thể bảo là không lớn, cũng không phải đối Khai Phong phủ doãn vị trí này không đỏ mắt.

	Nhưng mà bọn họ trước sau để Bao Chửng tại vị trí này làm tiếp, nguyên nhân lớn nhất chính là Khai Phong phủ doãn chức vị này phi thường đặc thù.

	Từ quan chức nhậm chức Khai Phong phủ doãn mà nói, cái này chức quan là nhị phẩm.

	Mà nếu như là thái tử đảm nhiệm Khai Phong phủ doãn mà nói, vậy này cái chức quan liền tấn vị nhất phẩm.

	Các đời thái tử, tại đăng cơ trước, thường thường đều sẽ tại Khai Phong phủ doãn chức vị này trên độ một thoáng kim, bởi vì Khai Phong phủ doãn xử lý chính là thành Biện Kinh sự vật, nếu như dựa theo trên Trái Đất chức quan tương tự mà nói, cái kia Khai Phong phủ doãn chính là đế đô bí thư thị ủy.

	Có chấp chưởng một thành kinh nghiệm, thái tử ngày sau đăng cơ, thống trị quốc gia cũng là thông thạo rất nhiều.

	Đương kim thiên tử liền từng ở Khai Phong phủ doãn chỗ ngồi trải qua một quãng thời gian rất dài, mà thái tử đến nay vẫn chưa đi qua đạo trình tự này.

	Theo tuổi, kỳ thực cũng nên đến.

	Chỉ là mặt trên không cho Bao Chửng chuyển địa phương, thái tử cũng không thể trực tiếp đem Bao Chửng đuổi đi.

	Tuy rằng Bao Chửng không phải tám đại phái người, cũng không phải hậu đảng, nhưng mà bọn họ còn thật không muốn đem Bao Chửng cho đánh đuổi.

	Bất quá bây giờ xem ra, đã là không thể không vì chi.

	"Quản không được nhiều như vậy, Cao Đại Toàn một ngày chưa trừ diệt, trong lòng ta bất an, sự uy hiếp của hắn càng lúc càng lớn." Chu Đồng không phải một cái do dự thiếu quyết đoán người.

	Phong Táp cũng đồng ý thuyết pháp này, "Cao Đại Toàn làm việc, mỗi khi ngoài dự đoán mọi người, không thể khống chế, sợ nhất chính là đối thủ như vậy, vẫn là cơm sáng tiêu diệt hắn khá tốt, vì thế coi như đánh đổi một số thứ cũng đáng."

	Hai người bọn họ đạt thành nhận thức chung, Anh Hùng lâu những người khác cũng sẽ không khả năng có dị nghị.

	Chu Đồng tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chủ động hỏi: "Tuấn Nghĩa bên kia đáp lời sao? Lúc nào đến thành Biện Kinh?"

	Lâm Xung đã bị phế, Chu Đồng cần một người trợ giúp thay hắn đứng ra giải quyết một ít trên quan diện việc.

	Phong Táp thích hợp hơn xuất hiện tại hậu trường, Lư Tuấn Nghĩa làm Chu Đồng đắc ý nhất truyền nhân, tự nhiên bụng làm dạ chịu.

	"Hai ngày nay liền đến, Tiểu Ất cũng sẽ đồng thời đến." Phong Táp nói tới chỗ này, nụ cười cũng biến thành ôn nhu lên.

	Lư Tuấn Nghĩa là Chu Đồng đồ đệ, đã sớm nổi tiếng bên ngoài.

	Mà trong miệng hắn "Tiểu Ất", xem như là hắn cùng Lư Tuấn Nghĩa cộng đồng đồ đệ.

	Yến Tiểu Ất, vẫn là một tên ăn mày thời điểm bị Phong Táp phát hiện, sau đó đem hắn dẫn vào Anh Hùng lâu, truyền cho hắn võ nghệ, xem như là hắn khải Mông sư phụ.

	Sau đó Yến Tiểu Ất bị Lư Tuấn Nghĩa coi trọng, trở thành Lư Tuấn Nghĩa thiếp thân người làm, nói là người làm, kỳ thực cũng cùng nghĩa tử gần đủ rồi.

	Đối Yến Tiểu Ất, Lư Tuấn Nghĩa cũng có thể xưng tụng dốc túi dạy dỗ.

	Yến Tiểu Ất cũng không có phụ lòng Phong Táp cùng Lư Tuấn Nghĩa bồi dưỡng, tuy rằng võ công của hắn tại Anh Hùng lâu còn không có chỗ xếp hạng, nhưng mà hắn làm người nhưng cực kỳ cơ linh, là một cái trí nang hình nhân vật.

	Đồng thời hắn vẫn là một cái toàn tài, thiện dùng tên nỏ, tinh thông đô vật, võ nghệ cao cường, hơn nữa thổi đàn hát múa, các đường chuyện quê nhà, chư hành bách nghệ, không có không tinh.

	Nhân tài như vậy, tới chỗ nào đều sẽ bị ủy lấy trọng trách.

	Nghe được Yến Tiểu Ất cũng sẽ cùng Lư Tuấn Nghĩa đồng thời đến, Chu Đồng khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười.

	"Rất tốt, Tuấn Nghĩa liên thủ với Tiểu Ất, ta liền yên tâm." Chu Đồng gật gù.

	Bất quá hắn cùng Phong Táp đều không có quan tâm, Lư Tuấn Nghĩa lần này đến thành Biện Kinh, mang không chỉ là Yến Tiểu Ất một người.

	Còn có thê tử của hắn Giả thị cùng quản gia Lý Cố.

	. . .

	Anh Hùng lâu phát sinh phong ba, nhất định không người hiểu rõ.

	Chuyện này nếu như truyền đi, nhất định có thể náo động cửu châu, nhưng mà Cao Đại Toàn bọn họ không có người nào nghĩ tới phương diện này qua.

	Bởi vì đây nhất định không hiện thực.

	Thái hậu liên thủ với Chu Đồng, mặc kệ là từ ở bề ngoài vẫn là từ lén lút, đều có thể trực tiếp từ nguồn cội đem loại này đồn đại bóp chết, đừng nói bọn họ không có chứng cứ, coi như là có video, bọn họ đều không phát ra được đi.

	Tất cả gió êm sóng lặng, như ý sòng bạc tiền đánh bạc, tại Cao Đại Toàn từ Anh Hùng lâu sau khi đi ra cũng đã tới sổ.

	Chu Đồng ý tứ rất rõ ràng, tiền cho ngươi, xem ngươi có hay không mệnh hoa.

	Cao Đại Toàn là không lo lắng cái này, bất quá hắn cũng không có tùy tiện xuất kích.

	Hắn muốn nhìn một chút thái hậu cùng Chu Đồng đến cùng sẽ lấy cái gì dạng thủ đoạn đến đối phó mấy người bọn hắn, hắn khác cũng không sợ, chỉ sợ Chu Đồng trực tiếp đến ám sát.

	Cũng còn tốt, ngày thứ hai thành Biện Kinh, Anh Hùng lâu giữ yên lặng, cũng không có gây ra cái gì yêu thiêu thân.

	Thái hậu bên kia tựa hồ cũng rất bình tĩnh, tất cả liền đều giống như chưa từng xảy ra như thế.

	Trong dự liệu, văn thí sau nên có bàn tán sôi nổi bạo phát.

	Cao Đại Toàn, danh dương thiên hạ, hắn tiếng tăm đã không chỉ hạn chế tại Giang Nam châu, mà là hướng còn lại đại châu bắt đầu phúc bắn ra.

	Trong một đêm, Cao Đại Toàn WeChat công chúng hiệu fan quan tâm mấy liền tăng lên dữ dội 10 vạn, hơn nữa còn đang nhanh chóng dâng lên ở trong.

	Đã có người xưng hô Cao Đại Toàn là "Giang Nam đệ nhất tài tử", cùng Lý Thanh Chiếu cái này Giang Nam đệ nhất tài nữ tôn nhau lên thành thú, trở thành Giang Nam châu văn đàn song bích.

	Trong một đêm, Cao Đại Toàn tựa hồ cũng đã đi tới nhân sinh đỉnh cao.

	Chỉ có điều, từ thà điện thái hậu, chắc chắn sẽ không cho là như vậy. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể lục soát "", liền có thể trước tiên tìm tới bản trạm nha.
Kết chương.