Chương 76 : Hồ ly ăn trộm gà, cô cô cô.
"Hắc!"

	"A!"

	Bạch Bất Linh đột nhiên xuất hiện ở phía sau, đem Kim Ngọc Châu giật nảy mình.

	Từ khi hai người lấy thành tích đệ nhất đếm ngược song song bị Hoàng cung trúng tuyển về sau, các nàng liền thành 11 người Tú nữ đoàn bên trong hảo bằng hữu, cùng mặt khác 9 cái căn bản nước tiểu không đến một cái ấm bên trong.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy tiểu Sở?"

	Kim Ngọc Châu chỉ chỉ mặt phía nam, "Ta nhìn bên kia xanh xanh đỏ đỏ, quái đẹp mắt."

	"Kia là Ngự hoa viên nha."

	"Nơi đó đâu?"

	"Kia là Càn Thanh Cung a."

	"Kia..."

	"Kia là Khôn Ninh cung, hoàng hậu chỗ ở, sau này sẽ là địa bàn của ta!" Bạch Bất Linh vỗ ngực nói.

	Kim Ngọc Châu không để ý tới nàng khoác lác, chỉ là kỳ quái, "Tiểu Bạch, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy a?"

	Nói nhảm, trước kia mỗi lúc trời tối đều tới nghe chân tường, có thể không quen sao!

	"Hắc hắc, ngươi biết ta người bạn kia Tôn Xảo Nhi đi, nàng cô nãi nãi là cung bên trong Ngu Mỹ Nhân, cho nên nàng đối cung bên trong môn thanh, cái gì đều nói với ta."

	"Dạng này a, thật muốn ra ngoài đi dạo, thế nhưng là quản sự Thôi cô cô nói không thể bước ra Tử Vi trai." Kim Ngọc Châu thở dài.

	Bạch Bất Linh cũng thở dài, "Đúng vậy a, rất muốn nhanh lên nhìn thấy bệ hạ, rất muốn sớm một chút thụ phong, sớm một chút nhập động phòng a."

	Mặt khác 9 cái Tú nữ nghe nói như thế, một trận xem thường, thật là một cái không cần mặt mũi hồ ly tinh, sớm một chút động phòng loại lời này cũng nói được, mà lại bệ hạ còn chưa nhất định tuyển ngươi đây!

	Bất quá lời này ngược lại để Kim Ngọc Châu tỉnh táo, vạn nhất Hoàng đế muốn cùng với nàng động phòng, mình làm như thế nào ứng đối.

	Nghe nói cẩu hoàng đế danh xưng Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ, vũ lực thông huyền, có lấy một chống trăm chi năng, không biết đạo cùng mình so với ai khác mạnh hơn, mình cho hắn một tay đao có thể hay không để cho hắn ngủ một đêm đâu?

	Sắc trời dần tối, hai người an vị tại Tử Vi trai cổng ngẩn người, Kim Ngọc Châu bụng đột nhiên vang lên, "Lúc nào ăn cơm a, nghe nói trong hoàng cung ngự thiện ăn rất ngon đấy."

	Bạch Bất Linh liếm môi một cái, "Xác thực ăn ngon, nhất là cái kia gà làm nhất tuyệt!"

	Nhiều lần như vậy đến Hoàng cung, Ngự Thiện phòng nàng khẳng định cũng sẽ vào xem a.

	Kim Ngọc Châu nghiêng đầu, "Lại là Tôn Xảo Nhi nói cho ngươi?"

	"Đúng a ~ "

	Nói cái gì đến cái gì, bữa tối tới, nhưng mà cũng không có uổng phí mất linh tâm tâm niệm niệm Hoàng gia gà quay, đi lên đạo thứ nhất đồ ăn gọi quần anh hội tụ.

	Kim Ngọc Châu, "Cà rốt? Cà rốt? Còn có nước củ cải? Đây chính là quần anh hội tụ? !"

	Ngũ lông mày Nương khen, "Cái này bày bàn, đơn giản quá đẹp!"

	Bạch Bất Linh, "Đẹp cái gì a, còn quần anh hội tụ đâu, ta nhìn chính là củ cải họp!"

	Đạo thứ hai đồ ăn, thượng thanh ngọc bản.

	Kim Ngọc Châu, "Nếu như ta không nhìn lầm, đây chính là hầm cải trắng a?"

	Bạch Bất Linh thở dài, "Còn có hai mảnh thịt, nhưng là thật mỏng a."

	Mễ nguyệt, "Ngự trù sư phụ đao công quả nhiên ghê gớm, cái này hai mảnh thịt mỏng như cánh ve, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật a!"

	Đạo thứ ba đồ ăn, hoàng nha bạch tuyết.

	Tôn như huy, "Danh tự thật đẹp!"

	Kim Ngọc Châu, "Giống như chính là trứng gà bánh ngọt a?"

	Chân Tư Hoàn, "Còn có tổ yến đâu! Đây là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn a!"

	Bạch Bất Linh, "Cái gì, chim én ổ cũng có thể làm đồ ăn? Ọe ~" nàng muốn ói.

	Món ăn lần lượt dâng đủ, đạo đạo tinh xảo thanh lịch, còn không có ăn, mặt khác 9 vị Tú nữ liền bắt đầu cùng tán thưởng, sau khi ăn xong càng là các loại lời ca tụng không dứt tại miệng.

	Thôi cô cô có lời, "Ngày mai liền muốn yết kiến bệ hạ, không muốn nhiễm một thân mùi tanh, gần đây ẩm thực lúc này lấy thanh đạm làm chủ."

	Kim Ngọc Châu cùng Bạch Bất Linh đều là không thịt không vui hạng người, bữa cơm này ăn gọi là một cái ăn vào vô vị, mắt trợn trắng.

	Bữa tối về sau trời liền đã tối, Bạch Bất Linh kéo qua Kim Ngọc Châu thấp giọng mưu đồ bí mật, "Tiểu Sở, nếu không chúng ta đi Ngự Thiện phòng tìm một chút ăn a, miệng ta đều muốn nhạt nhẽo vô vị!"

	Đây là Tú nữ bên trong cái thứ nhất nói với chính mình chim nữ hài, cái này rất đúng Kinh Đại Bưu cái này nữ thổ phỉ tính tình,

	Nhưng nàng vẫn là nhịn được, mình đến Hoàng cung là vì cướp bóc, không phải là vì đỡ thèm, Sở Sở nói qua, nhỏ không nhẫn thì, thì... Dù sao phải nhẫn là được rồi.

	Ngự Thiện phòng nàng không có hứng thú, Hoàng đế ở Càn Thanh Cung nàng ngược lại là rất muốn xông vào một lần, nhưng bây giờ thời cơ còn chưa thành thục.

	Bị Kim Ngọc Châu cự tuyệt về sau, Bạch Bất Linh cũng không tức giận, dù sao ăn trộm gà mình là chuyên nghiệp, "Loại kia ta trở về phân một chút cho ngươi tốt."

	"Ngươi thật muốn đi a, không nói đến Thôi cô cô trông coi, còn có nhiều như vậy thị vệ đâu?" Kim Ngọc Châu lo lắng nói.

	Bạch Bất Linh khoát khoát tay, "Đều là chút lòng thành!"

	Nàng thế nhưng là hồ bên trong tắc kè hoa, đêm khuya ẩn núp là nàng sở trường trò hay.

	Rất nhanh, Bạch Bất Linh biến mất ở trong màn đêm.

	~

	Nếm qua bữa tối, Hồ Lộc đi Bát Quái trận đi tản bộ, Tiêu Quả Nhi đem Cát Tường Như Ý ủy thác cho Ngu Mỹ Nhân chiếu cố, đi trước một bước trở về chuẩn bị nghênh đón Hoàng Thượng ca ca sủng hạnh.

	Hồ Lộc bên người đi theo Khởi Cư Nương Thái Tâm, "Kỳ thật chúng ta tỷ thí đã có kết quả, tu hành thiên phú, ta không bằng ngươi, nhưng ngươi không bằng nữ nhi của ta."

	Thái Tâm không có ghi lại, mà là khom người nói, "Như thế so sánh, đối thần thật là bất công, bệ hạ có nữ nhi, thần lại không có."

	Hồ Lộc nheo mắt lại, "Ngươi là là ám chỉ cái gì sao?"

	Ám chỉ để trẫm giúp ngươi sinh một cái?

	"A?" Thái Tâm ngẩng đầu, không có rõ ràng chính mình ám hiệu cái gì, chẳng lẽ không phải là đại nhân cùng đại nhân so, hài tử cùng hài tử so sao?

	"Không sao." Hồ Lộc khoát khoát tay, mặt mo có chút hồng.

	Kỳ thật ngay từ đầu hắn thật đúng là nghĩ tới đem cái này nữ nhân cưới vào cung đến, hi sinh chính mình nhan sắc đưa nàng cùng Hoàng gia khóa lại, bất quá bây giờ Hồng Tụ Tiểu Ngư, thậm chí Kiêu Tam đều có thể tu luyện, phương diện này thật cũng không quá nhiều cần thiết, đối phương cuối cùng chỉ là cái học sinh tiểu học thôi.

	Hồ Lộc nói sang chuyện khác, "Ngươi ta so đấu như là đã có kết quả, về sau ngươi liền có thể tùy thời xuất cung về nhà, cũng miễn cho người trong nhà lo lắng."

	Tùy thời xuất cung, đây là Áo Truân Anh mới có đãi ngộ.

	Nhưng mà Thái Tâm lại lắc đầu, "Tằng tổ ở kinh thành đều là ở nhờ tại Nhạc kinh thư viện, chúng ta ở kinh thành không có nhà."

	"A, cái này. . ." Hồ Lộc chỉ có thể cảm khái, "Thái công thực sự quá nghèo khó, kia trẫm liền thưởng các ngươi một bộ kinh thành phòng ở đi, ngay tại Lâm Khiếu Thiên sát vách, cũng tốt thuận tiện Thái công tùy thời tới cửa hướng hắn thỉnh giáo Càn mạt lịch sử dân sinh."

	Thái Tâm đáy lòng ấm áp, lúc này thay tằng tổ cám ơn bệ hạ, sau đó "Ai u" một tiếng ngã quỵ.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Tuyệt đối không nên vừa đi, một bên cúi đầu, dạng này rất dễ dàng đấu vật."

	"Không phải, là mặt đất bất bình." Thái Tâm che lấy đầu gối chỉ hướng một khối nhô ra gạch.

	Cái bộ dáng này cực kỳ giống Lão Lục bị trượt chân sau trách cứ nấc thang bộ dáng, thế là Hồ Lộc lập tức đi lên bỗng nhiên giẫm mạnh, đem gạch giẫm bằng, xem như vì Khởi Cư Nương báo thù.

	Sau đó hắn liền phải đem Thái Tâm ôm, "Ngươi đầu gối giống như thụ thương."

	"Vết thương nhẹ, thần có thể mình đi."

	"Có thể, nhưng là không cần phải vậy, phía trước có cái ghế cùng đèn lồng, trẫm cho ngươi truy cập thuốc."

	Nói xong cũng đem nhân ôm ngang mà lên, lần này đến phiên Khởi Cư nương đỏ mặt, cái này, cái này không phù hợp quân thần lễ nghi a.

	Đem nhân đặt ở trên ghế, Hồ Lộc liền bắt đầu cởi giày, hắn đế giày bên trong có trị thương thuốc.

	"Bệ hạ!" Hồ Lộc tay vừa đụng phải Thái Tâm đầu gối, nàng đột nhiên chỉ vào cách đó không xa đen ngòm địa phương, "Nơi đó giống như có động tĩnh ~ "

	Hồ Lộc nhìn thoáng qua, Khôn vị, "Kia là bồ câu phòng, Hồ bồ câu nhà, có động tĩnh có thể là bồ câu bồ câu tại động phòng đi."

	"Không phải a, thật là cái bóng người!" Từ khi tu luyện « Dẫn khí quyết », Thái Tâm ban đêm thấy vật đều so trước kia mạnh rất nhiều.

	Chẳng lẽ là tuần tra thị vệ đang lười biếng? Hồ Lộc mặc giày hướng kia bồ câu phòng tới gần mấy bước, nghe được Hồ bồ câu bất an Cô Cô âm thanh.

	"Ai ở nơi đó, ra!"

	Sau đó hắn liền thấy một cái dùng bồ câu ngăn trở mặt nữ nhân từ bồ câu sau phòng mặt dời ra, bồ câu rất lớn, mặt rất nhỏ, cản nghiêm nghiêm thật thật.

	Thật là có người!

	Nàng là đến trộm Hồ bồ câu, vẫn là trộm tin? Là gian tế sao? Tóm lại không phải thích khách, Hồ Lộc sinh tử ứng kích cơ chế cũng không có bị phát động.

	Thấy đối phương không chịu lộ diện, Hồ Lộc trực tiếp một thanh kéo qua Hồ bồ câu, Hồ bồ câu kinh hoảng cất cánh, vứt xuống mấy cây lông vũ cùng lông tơ, vừa vặn rơi vào trộm bồ câu tặc trên đầu.

	Rốt cục, Hồ Lộc thấy rõ, sau đó hắn có một nháy mắt thất thần, nghiêm khắc biểu lộ trong nháy mắt phá băng, ngữ khí chuyển thành ôn hòa, "Trẫm không có hù đến ngươi đi, ngươi là cái nào cung? Tên gọi là gì?"
Kết chương.