Chương 828: Nếu như là Kiếm Cơ ở đây là tốt rồi

	2022-07-18 tác giả: Nghe ngày

	Chương 828: Nếu như là Kiếm Cơ ở đây là tốt rồi

	"Ash, Ash ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì..."

	Trong hắc hải, Filis đem đen nhánh cánh chim xem như chèo thuyền mái chèo dùng, gấp gáp đến độ nhanh khóc, nhưng nàng cái gì cũng không biết, thậm chí ngay cả ôm Ash đều có chút tay chân vụng về.

	Ash chịu đựng gần như buồn nôn choáng váng cảm giác, cho mình vỗ một đạo "Nhạc kiếm", thân thể suy nghĩ dần dần chậm tới.

	"Những người khác đâu?"

	Con cừu nhỏ trả lời không ngoài sở liệu: "Đều không thấy."

	Ngay tại vừa rồi, bốn tên truyền kỳ thuật sư lọt vào một lần trời long đất lở tập kích —— trong biển rộng, nhảy ra một con cự hình chín đầu Trảm Ngư Long!

	Đúng vậy, chín đầu Trảm Ngư Long, trước đây chưa từng gặp loại sản phẩm mới.

	Nhưng bọn họ đều là thân kinh bách chiến thuật sư, gặp được tập kích nháy mắt đều phân biệt làm ra ứng đối: Ash mang theo Filis trốn vào người xem hình thức, ba người khác triển khai thánh vực riêng phần mình phản kích.

	Cho dù là chín đầu Trảm Ngư Long, tối đa cũng chính là để truyền kỳ thuật sư đánh không chết, luôn không khả năng miểu sát truyền kỳ.

	Nhưng tiếp xuống thế cục chuyển tiếp đột ngột —— Ash xông vào hải lý nghĩ đâm bạo chín đầu Trảm Ngư Long trái tim, lại phát hiện nó có mười mấy khỏa trái tim, vừa làm bạo hai viên nó liền bắt đầu cấp tốc tái sinh, làm cho Ash không thể không lần nữa trốn vào người xem hình thức.

	Cái khác nhân tình huống cũng không thể lạc quan, trừ Vichy có thể bay ra cửu trảm đuôi vây quanh, Igura cùng Harvey đều bị chém đuôi vây nhốt, vẻn vẹn dựa vào thánh vực đau khổ chèo chống. Ash tiến lên hiện thân chém rụng một đầu chém đuôi, một giây sau thì có một đầu chém đuôi vứt tới.

	Ash cũng không còn coi ra gì, trực tiếp chống lên thánh vực ngăn cản.

	Nên chém đuôi đụng vào thánh vực, tóe lên âm thanh văn gợn sóng phảng phất làm cho cả thế giới đều bắt đầu mơ hồ.

	Ba!

	Hắn chỉ tới kịp ngăn chặn Filis lỗ tai, sau đó bọn hắn ngay cả người mang thánh vực một đợt bị đánh bay ra ngoài!

	Là rít lên gió bão!

	Chín đầu Trảm Ngư Long đánh ra trảm kích, thế mà có thể nhấc lên rít lên gió bão!

	Phải biết thanh âm, tia sáng cùng không khí là thánh vực khó khăn nhất phòng ngự ba loại thế công, bởi vì thuật sư muốn thu hoạch được ngoại giới tin tức liền giải trừ thanh âm, tia sáng cùng không khí che đậy, tuyệt đại đa số thánh vực thuật sư đều là lựa chọn ngầm thừa nhận đóng lại che đậy.

	Ash căn bản không nghĩ tới Trảm Ngư Long lại còn có thể đánh ra âm ba công kích, hắn ngay cả đề cao che đậy trình độ cũng không kịp, trực tiếp bị sóng âm công kích hô một mặt, óc đều sắp bị rung san sẻ rồi. Nhưng hắn cũng không có bị đánh mộng, cấp tốc kéo lên đồng thời hô lớn: "Đi lên!"

	Bọn hắn thế nhưng là có thể phi hành truyền kỳ thuật sư, căn bản không cần thiết ở trong biển cùng Hư cảnh sinh vật triền đấu!

	Bọn hắn sở dĩ muốn gần biển phi hành, là bởi vì trong sương mù không có bất kỳ cái gì phương hướng chỉ dẫn, bọn hắn chỉ có thể dọc theo hải lưu phương hướng ngược tiếp cận hạch tâm —— mảnh này hắc hải hướng chảy là từ trung tâm hướng chung quanh tràn ra, bởi vậy chỉ cần nghịch hải lưu liền có thể tiếp cận trung tâm.

	Ash cũng không có trốn vào người xem hình thức, sợ những người khác nhìn không thấy nghe không được hắn.

	Song khi Ash xông vào sương trắng trên không, chạm mặt tới lại là chín đầu Trảm Ngư Long chém đuôi!

	Tại bị sóng âm chấn choáng quá khứ trước, hắn kịp thời mở ra người xem hình thức, thế là hắn và Filis liền bị đánh bay mấy trăm mét xa, tránh đi chín đầu Trảm Ngư Long đến tiếp sau liên chiêu.

	Tại "Nhạc kiếm" trị liệu xong lấy lại tinh thần, Ash cũng không còn vội vã tìm người, hắn nằm trong ngực Filis suy tư một lát, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi: "Những này Hư cảnh sinh vật tại tiến hóa!"

	Hắn vừa mới bắt đầu coi là rít lên gió bão là bởi vì chém đuôi cùng thánh vực tiếp xúc sinh ra, nhưng bây giờ tỉ mỉ hồi ức, Ash mơ hồ trông thấy chém đuôi có thật nhiều dày đặc giác hút, những cái kia rít lên hiển nhiên là từ miệng khí bên trong đột nhiên bộc phát.

	Nhưng mà không chỉ có Trảm Ngư Long, toàn bộ Tri Thức chi hải cũng không tồn tại am hiểu âm ba công kích long chủng, lại thêm đều có thể xuất hiện chín đầu Cửu Vĩ Trảm Ngư Long, Ash chỉ có thể đạt được một cái kết luận: Càng đi hạch tâm, liền sẽ xuất hiện càng nhiều điên cuồng tiến hóa sinh vật.

	Chỉ là âm ba công kích làm sao tiến hóa ra tới? Toàn bộ Tri Thức chi hải liền không có phương diện này tài liệu.

	Không biết có phải hay không là Ash ảo giác, chín đầu Trảm Ngư Long âm ba công kích, luôn cảm giác rất giống Igura tâm linh rít lên.

	Ash suy tư một lát sau, hít sâu một hơi đem Filis ôm, nói: "Cảm ơn, vừa rồi làm phiền ngươi."

	"Không cần phải nói cảm ơn." Thiếu nữ tóc vàng nói: "Chúng ta không phải đồng bạn sao? Nếu như muốn nói cảm ơn lời nói, ta muốn nói với ngươi thật nhiều tiếng cám ơn."

	Nàng dừng một chút: "Mà lại, ngươi sẽ nói với Kiếm Cơ cám ơn sao? Ngươi sẽ cảm thấy mình tại phiền phức Kiếm Cơ sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái, tin phục gật đầu. Hắn cõng Filis, hít sâu một hơi bay về phía trên không.

	Tại trong sương mù dày đặc bay không đến mười mét, Ash liền cảm thấy địa tâm trọng lực tại đảo ngược, hắc hải xuất hiện ở đỉnh đầu hắn —— hắn đảo lại bay.

	"Ai? Chúng ta không phải đi lên bay sao? Làm sao trái ngược?" Filis không chỉ có hai tay ôm, hai chân vậy kẹp chặt Ash eo, không phải nàng hiện tại liền muốn rơi xuống.

	"Không gian kỳ tích? Tâm linh kỳ tích?" Ash nhìn xem sương trắng, thì thào nói: "Lần này phiền toái."

	Bọn hắn vẫn cho là bản thân có một đầu vô địch đường lui —— đó chính là bay đến sương trắng trên không, cái này giống như có Ngư Long chủng cũng không thể công kích được bọn hắn.

	Nhưng không nghĩ tới trong sương trắng tồn tại điên đảo kỳ tích, một khi phi hành đến đặc biệt cao độ, liền sẽ trực tiếp điên đảo thuật sư trên dưới phương hướng —— bọn hắn tồn tại một cái cực hạn cao độ, nhất định phải từ đầu đến cuối ở vào gần biển phi hành!

	Đường lui không tồn tại, địch nhân lại càng ngày càng mạnh, hiện tại Ash bọn hắn hẳn là muốn rút lui, dù sao ngay cả chín đầu Trảm Ngư Long đều xuất hiện, tiếp xuống coi như xuất hiện kéo kéo thịt mỡ núi Ma vương, Ash cũng sẽ không kỳ quái.

	Chỉ là hiện tại cùng Igura bọn hắn tẩu tán, Ash không biết bọn hắn có hay không trốn qua chín đầu Trảm Ngư Long truy sát. Nếu như không có chạy thoát, kia bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào thánh vực đau khổ chèo chống , chờ đợi không có bất kỳ cái gì hy vọng cứu viện.

	Nhưng tìm kiếm bọn hắn cũng không khả năng, sương trắng suy yếu tia sáng thanh âm, Ash kêu gọi vậy siêu không ra mười mét.

	Sở dĩ...

	"Filis, chúng ta muốn tiếp tục hướng phía trước."

	Ash tỉnh táo nói: "Nếu như chúng ta đi thẳng một mạch, mà Igura bọn hắn không có chạy ra quái vật truy sát, kia bọn hắn sớm muộn sẽ không chịu đựng nổi, biến thành quái vật trong bụng hài cốt... Chính là ta trước đó không có nhường ngươi nhìn hình tượng."

	"Kỳ thật ta thấy được." Filis nhỏ giọng nói.

	"Nếu như chúng ta có thể sớm kết thúc trận này sương trắng nghi thức, bọn hắn tự nhiên là có thể thoát khỏi nguy hiểm." Ash nói: "Nhưng phía trước sẽ rất nguy hiểm, chúng ta dù là có người xem hình thức cũng không phải trăm phần trăm an toàn... Ngươi nguyện ý không?"

	"A? Cái gì?"

	"Ngươi nguyện ý cùng ta mạo hiểm sao?" Ash nghiêm túc hỏi: "Không có những người khác bảo hộ, chỉ có nguy hiểm không biết đang chờ đợi hai người chúng ta... Ngươi nguyện ý không?"

	Filis hé miệng, nhưng chợt lại nhắm lại, trầm mặc không nói. Ash lý giải gật đầu: "Ta minh bạch, ta không nên hướng ngươi đưa ra như thế quá phận yêu cầu. Ta sẽ trước đem ngươi đưa ra ngoài —— "

	"Ash, ta là ngươi Ác ma." Filis yếu ớt nói: "Ta coi là kia là đại biểu ta và ngươi ở giữa tồn tại một loại nào đó khế ước, hoặc là nói, ràng buộc."

	"Đương nhiên, giữa chúng ta đã là —— "

	"Ash, mấy ngày nay ta trải nghiệm so với ta quá khứ mười chín niên nhân còn sống muốn đặc sắc. Lần thứ nhất kém chút chết mất, lần thứ nhất lên đài lĩnh thưởng, lần đầu hẹn hò, lần thứ nhất có người thích... Ta có thể đi vào đến thần bí mỹ lệ thuật sư thế giới, cùng ngươi tham dự trận này long trời lở đất mạo hiểm, còn có thể vì sớm kết thúc tai nạn ra một phần lực..." Nàng nhẹ nói: "Ta đã chết cũng không tiếc."

	"Bay đi, Canaan thành phố nói không chừng còn có người không chết, nếu như chúng ta có thể sớm kết thúc tràng tai nạn này, nói không chừng có thể cứu vãn tính mạng của người khác."

	Ash nao nao, "Tạ... Tốt."

	"Rất xin lỗi, ta không biết bay, cũng sẽ không chiến đấu, còn phải làm phiền ngươi cõng ta." Filis thấp giọng nói: "Nếu như không phải ta, mà là Kiếm Cơ ở đây là tốt rồi..."

	"Ngươi không phải mới vừa nói không được nói cảm ơn cùng phiền phức sao, ta không nói cảm ơn, ngươi cũng không cho nói mình là phiền phức." Ash nói: "Mà lại có ngươi ở đây bên người, ta thật cao hứng."

	"Có thật không?"

	"Thật sự, bởi vì ta là rất sợ người cô độc, giống một thân một mình đợi tại Tri Thức chi hải ta nhất định sẽ phát động giam cầm sợ hãi chứng cùng biển sâu sợ hãi chứng." Hắn cười nói: "Vừa rồi mở to mắt trông thấy ngươi, ta đã cảm thấy ta lựa chọn tự mình cõng lấy ngươi thật là quá tốt."

	Filis chui khi hắn trên lưng, mặt mày cong cong, khóe miệng hơi nhếch lên: "Có thể giúp một tay là tốt rồi."

	"Như vậy... Hết tốc độ tiến về phía trước!"

	Ash triển khai hư cánh, nhanh chóng xuyên qua sương trắng. Trước mắt phương xuất hiện bóng đen nháy mắt, hắn trực tiếp trốn vào người xem hình thức!

	Hắn sở dĩ không tuyển chọn toàn bộ hành trình người xem hình thức, vừa đến thuật lực tiêu hao lớn, thứ hai hắn được cố lấy Igura bọn hắn —— hắn có thể mở người xem hình thức xuyên qua, nhưng Igura bọn hắn tránh không khỏi chiến đấu hiệp a!

	Hiện tại cùng lừa gạt sư bọn hắn tẩu tán, Ash tương đương với dỡ xuống một bao quần áo, có thể không cố kỵ gì vận dụng hắn làm Ác ma tôi tớ uy năng!

	Tại người xem hình thức bên dưới, toàn bộ thế giới đều phảng phất biến thành đen trắng đường nét, chỉ có Ash cùng Filis như cũ hoàn chỉnh. Bọn hắn giống như là hành tẩu tại manga bản nháp bên trong, chung quanh hết thảy đều thì không cách nào tổn thương bọn họ hai chiều đồ án ——

	Rống!

	Phía trước một đống đường nét bỗng nhiên hóa thành thực thể, giống như là một đầu nhảy ra bản gốc tranh vẽ xanh đậm Nê Ngư Long, hướng phía Ash cắn xé tới!
Kết chương.