Chương 1423: Các ngươi, thật quá yếu! (hai hợp một cầu phiếu!)

"? ? ?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người sửng sốt.

Nghe được lời Vương Đằng nói, cơ hồ tất cả mọi người cho là mình nghe lầm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Một người chống một đám người Phong Vân hội?"

"Vương Đằng này sợ không phải điên!"

"Đúng đấy, những thành viên Phong Vân hội kia cho dù không có đạt đến đỉnh tiêm thiên kiêu tiêu chuẩn, nhưng cũng đều là Võ Giả thiên tài, từng cái thực lực đều không yếu, hắn thế mà muốn một người đánh một đám, có chút. . . Cuồng a!"

"Đại khái là bị ép cuống lên!"

"Không thì cũng sẽ không nói ra loại lời hồ đồ này."

"Quá xúc động, một người đánh hai người đều rất huyền, đánh một đám tất thua không thể nghi ngờ."

. . .

Người vây xem bốn phía nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi kinh thanh nghị luận lên, không ai xem trọng Vương Đằng.

Một người đánh một đám, thực sự quá không hợp thói thường!

Nếu như là Võ Giả phổ thông, còn dễ nói, bọn hắn cũng có thể làm được, nhưng là đây đều là Võ Giả thiên tài, thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối không phải Võ Giả bình thường có thể so.

Biểu tình trên mặt hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân cũng là cứng đờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Đồng thời sắc mặt lập tức đỏ lên.

Bọn hắn cảm thấy bị vũ nhục to lớn!

Lựa chọn hai người đồng thời xuất thủ, là phương thức khiêu chiến bọn hắn đã sớm định tốt, người khác nhiều lắm sẽ chỉ nói bọn hắn vô sỉ.

Nhưng là Vương Đằng nói muốn một người đánh một đám bọn hắn, đó chính là trần trụi xem thường bọn hắn.

Lòng người chính là kỳ quái như thế.

Rõ ràng là chính bọn hắn nói ra muốn hai người đánh một người, hiện tại Vương Đằng muốn để đám người bọn họ đánh một mình hắn, bọn hắn ngược lại không chịu được.

"Khinh người quá đáng!"

"Một người đánh một đám chúng ta, đây là xem thường chúng ta!"

"Quá không coi ai ra gì!"

"Vương Đằng này quá phách lối, cho là mình leo lên Tinh bảng thì ngon sao?"

. . .

Đám người Phong Vân hội lòng đầy căm phẫn, chỉ vào Vương Đằng hét lớn, một bộ dáng vẻ hận không thể xông lên cùng hắn đơn đấu.

Thẩm Viêm Phong nổi giận, đang muốn nói cái gì, nhưng lại bị Thạch Thiên Vân ngăn cản, hắn nhìn chằm chằm Vương Đằng, lạnh lùng nói:

"Đây là ngươi nói, một người đánh một đám chúng ta?"

"Không sai, ta một người đánh một đám các ngươi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, biểu tình trên mặt cực kì bình thản, không chần chờ chút nào.

Tại đám người Thẩm Viêm Phong xem ra, đây chính là biểu hiện đối với bọn họ khinh thường đến cực hạn.

"Được! Được! Được!" Thẩm Viêm Phong giận quá mà cười, trong miệng liên tiếp phun ra ba chữ được, nói ra: "Đã ngươi muốn thua đến càng khó coi hơn một điểm, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi."

"Thua? Ngươi nghĩ nhiều, chỉ bằng các ngươi, còn không cách nào làm cho ta thua." Vương Đằng lắc đầu.

"Bớt nói nhảm, lên đài, để ta xem ngươi có lực lượng gì nói lời như vậy." Thẩm Viêm Phong quát lạnh nói.

"Vô sỉ a!"

"Phong Vân hội này thế mà thật đáp ứng!"

"Nếu như là ta, khẳng định không mặt mũi đáp ứng, một đám người đánh một người, mặc kệ thắng thua như thế nào, trên mặt đều không có ánh sáng."

"Ai nói không phải, Phong Vân hội này thật đúng là không muốn mặt."

. . .

Người vây xem bốn phía lắc đầu không thôi, đối với cách làm của Phong Vân hội cực kì xem thường.

"Vương Đằng!"

"Đừng xúc động!"

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng là kinh hãi, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ làm như vậy.

Đây cũng quá điên cuồng!

Một người đánh một đám, nhìn thế nào đều không có phần thắng.

Bọn hắn thực sự không rõ, Vương Đằng vì sao lại lựa chọn làm như thế?

"Ta và ngươi cùng lên sân a?" Vũ Vân Tiên trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta cùng ngươi cùng lên sân, chúng ta đều là thành viên Tinh Thần hội, không có đạo lý khoanh tay đứng nhìn." Borlet cũng là nói.

"Không cần lo lắng, các ngươi chẳng lẽ không tin thực lực của ta sao?" Vương Đằng khoát tay áo, tự mình hướng phía lôi đài bước đi.

"Cái này. . ." Đám người Nguyệt Kỳ Xảo nhìn bóng lưng của hắn, không khỏi có chút không nói gì.

Bọn họ cũng đều biết, chuyện Vương Đằng quyết định, bọn hắn căn bản là không có cách thay đổi.

Vi Đức các thành viên Tinh Thần hội đều mười phần lo lắng.

"Được rồi, gia hỏa này không phải người lỗ mãng, làm như vậy khẳng định có lực lượng của hắn, chúng ta nhìn liền tốt, dù sao không cách nào ngăn cản hắn." Nguyệt Kỳ Xảo cười khổ nói.

"Nhưng là đối phương quá nhiều người." Vi Đức chần chờ nói.

"Các ngươi quên phân thân chi pháp hắn ở trong thiên tài tranh bá chiến sử dụng." Lúc này, Vũ Vân Tiên trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"Đúng a!" Vi Đức, Nguyệt Kỳ Xảo đám người ánh mắt lập tức sáng lên.

Phân thân chi pháp của Vương Đằng thế nhưng là tương đối lợi hại, cho dù là đối mặt cả một đám Võ Giả thiên tài, cũng một lần đều không có lạc bại.

Người không biết, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ đem nó coi là bản tôn.

Vừa nghĩ đến đây, đám người Vi Đức, Nguyệt Kỳ Xảo ngược lại là không có lo lắng như vậy, tất cả đều là có chút mong đợi nhìn về phía trên lôi đài.

Bọn hắn rất muốn nhìn một chút, Vương Đằng lần này có thể hay không lại sáng tạo kỳ tích.

Không hề nghi ngờ, theo bọn hắn nghĩ, hành động vĩ đại đánh một đám này, chính là một kỳ tích.

"Phân thân chi pháp hẳn là không cường đại như vậy a?" Borlet thấy bọn họ bộ dáng này, không khỏi có chút tò mò hỏi.

Hắn không phải Võ Giả Đại Càn Đế Quốc, chưa thấy qua phân thân chi pháp Vương Đằng sử dụng, tự nhiên không biết phân thân chi pháp của Vương Đằng cùng phân thân chi pháp bình thường có khác biệt cực lớn.

"Ngươi xem tiếp đi liền biết." Nguyệt Kỳ Xảo thần bí cười nói.

Borlet có chút dở khóc dở cười, thế mà còn cùng hắn thừa nước đục thả câu, bất quá nhìn dáng vẻ đám người, hắn cũng là có chút chờ mong.

Hắn vẫn muốn cùng Vương Đằng giao thủ, Vương Đằng càng mạnh, suy nghĩ trong lòng hắn cùng Vương Đằng giao thủ liền càng mãnh liệt.

Trên phi thuyền Phi Vân minh, Kế Phi Vân nhìn thấy Vương Đằng thế mà thật một mình leo lên lôi đài, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một chút ngạc nhiên, cau mày nói:

"Vương Đằng này có chút hổ a!"

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá hấp tấp." Hạ Tân lắc đầu nói: "Chỉ sợ hắn là muốn thua, mà lại sẽ thua đến rất khó coi."

"Thế thì cũng chưa chắc." Kế Phi Vân nói.

"Minh chủ cảm thấy hắn có cơ hội thắng?" Hạ Tân không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Chỉ có thể nói có khả năng đi, Vương Đằng kia thoạt nhìn không giống người vô não." Kế Phi Vân nói.

. . .

Một bên khác, trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm nhíu nhíu mày, lập tức có chút hăng hái nở nụ cười: "Có ý tứ! So với ta lúc tuổi còn trẻ còn muốn cuồng!"

Trên phi thuyền Vu Tháp minh, minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh cả người đều nằm lúc vào trong ghế sô pha, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay lắc lắc chén rượu, nhìn hướng tình hình phía dưới, khóe miệng lộ ra một chút độ cong có chút hăng hái.

Trên lôi đài, Vương Đằng đi tới, đối với đám người Phong Vân hội mặt đối mặt mà đứng.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Thẩm Viêm Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, trong mắt lộ hiện ra vẻ dữ tợn cùng sát ý.

Thạch Thiên Vân lại là mặt không biểu tình, nhưng đôi mắt cũng là nhìn chằm chằm Vương Đằng, bên trong có một tia âm trầm chi ý.

Đám người Phong Vân hội đứng tại bốn phía, ẩn ẩn đem Vương Đằng bao vây.

Vừa rồi kêu rất hung, cảm thấy bị vũ nhục, bây giờ lại đã là lộ ra răng nanh dữ tợn.

Phảng phất từng đầu linh cẩu, tìm được con mồi, nhe răng trợn mắt!

Vương Đằng đứng ở trong đám người, phong khinh vân đạm, đứng chắp tay, ánh mắt đảo quanh, miệt thị chi ý hiển thị rõ.

Lúc này, mấy cái thành viên Học Viên Trọng Tài hội đột nhiên xuất hiện bên cạnh lôi đài, một người trong đó chính là Ngũ Đức trước kia cùng Vương Đằng từng có gặp mặt một lần.

"Rất náo nhiệt à?" Hắn nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi trên lôi đài, mở miệng cười nói.

"Hắn làm sao tới!" Trên phi thuyền Phi Vân minh, Kế Phi Vân cau mày nói.

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ!" Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm cười nhạt nói.

"Ngũ Đức! Nghị viên!" Vu Minh ánh mắt có chút ngưng lại, trong miệng lẩm bẩm nói.

Cùng lúc đó, lôi đài bốn phía cũng không ít học viên cũ nhận ra thân phận Ngũ Đức, không khỏi nghị luận.

"Kia hình như là nghị viên Học Viện Trọng Tài hội? ! !"

"Ngũ Đức nghị viên, thật là hắn, hắn làm sao tới!"

"Theo lý mà nói, giữa các thế lực học viên mới sinh ra xung đột, không đến mức kinh động một vị nghị viên a?"

. . .

"Nghị viên! ?" Hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân nghe được đám người bốn phía nghị luận, không khỏi sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới xung đột của bọn hắn với Tinh Thần hội sẽ dẫn tới một vị nghị viên!

Chẳng lẽ học viện đối với Vương Đằng thật coi trọng như thế?

Hai người liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một vệt sầu lo.

"Ngũ Đức học trưởng!" Vương Đằng nhìn thấy người Học Viện Trọng Tài hội dưới lôi đài, không khỏi sửng sốt một chút, kinh ngạc nói.

"Hello, Vương Đằng học đệ, chúng ta lại gặp mặt!" Ngũ Đức hướng phía Vương Đằng khoát tay áo, một bộ dáng vẻ rất nhiệt tình nói.

Thái độ của đối phương làm cho Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, hắn có chút hồ nghi hỏi: "Học trưởng ngươi đây là. . ."

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người thấy cảnh này, sắc mặt càng là hơi đổi.

Những người khác nhìn thấy Vương Đằng cùng Ngũ Đức có vẻ rất quen, đồng dạng là sửng sốt một chút, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nguyên lai bọn hắn quen biết!"

"Khó trách! Khó trách một vị nghị viên sẽ xuất hiện ở đây!"

"Không được, Vương Đằng này thế mà quen biết một vị nghị viên, Phong Vân hội kia chẳng phải là đá trúng thiết bản."

"Vương Đằng này vốn cũng không phải là người bình thường, Phong Vân hội có lá gan cùng hắn cứng đối cứng, nghĩ đến cũng là có chút lực lượng a."

"Bất quá bây giờ đột nhiên đến cái nghị viên, ngược lại là có trò hay nhìn."

. . .

Đám người nghị luận, để sắc mặt Thẩm Viêm Phong hai người càng thêm khó coi lên, đám người Phong Vân hội cũng là nhao nhao hơi biến sắc mặt.

Ngũ Đức không để ý bốn phía nghị luận, cười nhạt nói: "Lôi đài so tài , bình thường đều từ Học Viện Trọng Tài hội chúng ta quản lý, ta vừa vặn có rảnh, liền đến xem đi."

". . ." Mọi người cạn lời.

Cẩu thí có rảnh liền đến xem.

Câu nói này nói ra, chính ngươi tin sao?

Tất cả mọi người trong lòng đều đang nhả rãnh, hiển nhiên không tin lời hắn nói.

Một cái nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, địa vị không thấp, bình thường sự tình cũng là không ít, nếu như không phải quen biết, làm sao có thể tùy tiện chạy đến vì hai thế lực học viên mới làm trọng tài.

Ăn no rỗi việc sao?

"Vậy liền đa tạ học trưởng!" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ngược lại là không có cự tuyệt, gật đầu cảm ơn nói.

"Các ngươi không có ý kiến a?" Ngũ Đức hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người, hỏi.

"Chúng ta tự nhiên không có ý kiến!" Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt có chút cứng đờ, cuối cùng lại là nhẹ gật đầu, nói.

"Rất tốt, đã không có ý kiến, như vậy liền bắt đầu đi." Ngũ Đức nói, dừng lại một chút, lại nói: "Bất quá lời ta nói trước, cuộc tỷ thí này, không tới tình trạng sinh tử đối mặt, song phương đều không được lấy tính mệnh của đối phương, nghe rõ chưa vậy?"

"Ta không có ý kiến!" Vương Đằng gật đầu nói.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng cũng là đồng ý xuống, không nói thêm gì nữa.

"Mở ra lôi đài kết giới!" Ngũ Đức nói.

mấy vị thành viên Học Viện Trọng Tài hội bên cạnh hắn cùng nhau đến đây thân hình lóe lên, xuất hiện tại bốn phía lôi đài, vung tay lên.

Oanh!

Quang mang lóe lên, trên lôi đài đột nhiên dâng lên một đạo kết giới.

"Bắt đầu đi!" Sau lưng Ngũ Đức chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái ghế, hắn thản nhiên ngồi xuống, mở miệng nói.

Trên lôi đài, đám người Vương Đằng cùng Thẩm Viêm Phong đều là ánh mắt ngưng lại.

Bầu không khí lập tức ngưng kết xuống tới!

Oanh!

Oanh!

Hai cỗ khí thế cường đại đột nhiên dâng lên, thình lình chính là Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cùng lúc đó, đám người Phong Vân hội cũng là ở dưới khí thế của hai người lôi kéo, nhao nhao bộc phát ra khí thế của riêng mình.

Khí thế của một đám người phảng phất hòa làm một thể, như là quái vật khổng lồ, khí tràng vô hình từ đỉnh đầu đè xuống.

Ông!

Bụi đất bốc lên, tựa như một cỗ lực trường vô hình tác dụng trên mặt đất, tất cả tro bụi bay tới giữa không trung.

Thời gian đình chỉ!

Thẩm Viêm Phong, Thạch Thiên Vân hai người nhìn về phía Vương Đằng, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Một người đối phó đám người bọn họ, hiện tại liền để tên hỗn đản này biết cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân mình!

Nhưng mà. . .

Tình huống trong ý nghĩ cũng không xuất hiện, Vương Đằng mười phần trấn định, sắc mặt bình thản như nước, đối mặt khí thế của đám người bọn họ nghiền ép, sắc mặt thế mà mảy may cũng không hề biến hóa.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ khí thế cường đại từ trên người hắn ầm vang bộc phát, mang theo sát lục chi ý lạnh thấu xương, càn quét ra tới.

Đám người Phong Vân hội đứng mũi chịu sào, sắc mặt lập tức tái đi, không kịp phản ứng, khí thế trên thân ầm vang sụp đổ, nhao nhao rút lui mấy bước, hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

"Làm sao có thể! !"

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người tiếp nhận khí thế nghiền ép lớn nhất, sắc mặt cực kỳ khó coi, trước mắt phảng phất xuất hiện một mảnh núi thây biển máu, làm bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng.

"Sát ý thật đáng sợ!" Đám người Phong Vân hội kinh hồn táng đảm, tâm thần kém chút đều bị đánh tan.

"Chỉ có ngần ấy khí thế, cũng dám lấy ra múa rìu qua mắt thợ!" Vương Đằng cười lạnh.

"Đáng ghét, Vương Đằng này làm sao lại có khí thế cường đại như thế? Mà lại loại sát lục chi ý như thực chất kia, hắn đến cùng từng giết bao nhiêu người?" Thẩm Viêm Phong trong lòng vừa kinh vừa sợ.

"Thế nào, các ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này?" Vương Đằng nhìn Thẩm Viêm Phong hai người, thản nhiên nói.

"Ngươi đắc ý quá sớm!"

"Động thủ!"

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt khó coi tới cực điểm, liếc nhau, trong mắt đều là hiện lên vẻ tàn nhẫn, lúc này quát to.

Oanh!

Vừa dứt lời, đám người Phong Vân hội tất cả đều bắt đầu động lên, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Lôi đài rất lớn, một lôi đài dài rộng mấy vạn gạo, nếu không căn bản không đủ Vũ Trụ cấp Võ Giả buông tay thi triển.

Dù vậy, bọn hắn chiến đấu trong võ đài dạng này, cũng bị hạn chế rất nhiều.

Chỗ tốt duy nhất, chính là sẽ không tạo thành phá hư quá lớn, không thì cho dù thất đại đại lục Tinh Không học viện lại cứng rắn như thế nào, cũng ngăn không được những Võ Giả Vũ Trụ cấp trở lên này mỗi ngày ở phía trên chiến đấu, chắc là phải bị đánh cảnh hoang tàn khắp nơi.

Đương nhiên, trên lý luận đến nói, cho dù Bất Hủ cấp cường giả ở phía trên chiến đấu, cũng vô pháp đem đại lục này đánh xuyên.

Dựa theo ghi chép, bảy tòa đại lục này chính là Chí cường giả lấy vô thượng vĩ lực tạo thành, lại há có thể dễ dàng phá hủy.

Vương Đằng nhìn bốn phía đám người Phong Vân hội bay thẳng mà đến, con mắt khẽ híp một cái, thân hình đột nhiên mơ hồ một chút, mấy đạo thân ảnh tùy theo xuất hiện.

Nhìn một cái, mỗi một thân ảnh lại đều là cùng Vương Đằng giống nhau như đúc, thậm chí hoàn toàn phân không ra cái nào là phân thân cái nào là bản tôn!

"Phân thân!"

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân bước chân phóng tới Vương Đằng đột nhiên dừng lại, sắc mặt hơi chấn động một chút.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, vì sao Vương Đằng dám một mình khiêu chiến đám người bọn họ, nắm giữ phân thân chi pháp, cũng thực là là có thể lấy một địch nhiều!

Nhưng là bọn hắn nhân số nhiều như vậy, mà Vương Đằng lúc này phân ra phân thân bất quá là năm đạo, tăng thêm bản tôn, cũng chỉ có sáu người, cùng số người của bọn họ vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Mà lại phân thân chi pháp còn có một cái khuyết điểm. . . Không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực của bản tôn!

Phân thân càng nhiều, thực lực phân thân lại càng yếu!

Đây cơ hồ là quy luật nhất định!

"Mọi người không cần lo lắng, phân thân này nhiều lắm chỉ có năm thành thực lực của bản tôn, Vương Đằng này lại mạnh hơn nữa, tầm hai ba người giải quyết một cái phân thân là đủ!" Thẩm Viêm Phong quát to.

"Không sai!"

"Phân thân này không đủ gây sợ!"

"Chẳng qua là bộ dáng hàng mà thôi!"

"Mọi người đừng sợ, cùng tiến lên!"

. . .

Đám người Phong Vân hội thấy phân thân của Vương Đằng, vốn là còn chút chần chờ, giờ phút này nghe được lời Thẩm Viêm Phong nói, lập tức liền phản ứng lại, nhao nhao hét lớn, giống như là cho mình cổ vũ sĩ khí.

Kỳ thật bọn hắn đối với Vương Đằng vẫn có chút e ngại!

Vương Đằng thanh danh quá lớn, đã đánh bại mấy tuyệt đỉnh thiên tài, thực lực như vậy căn bản không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Lại thêm vừa rồi Vương Đằng thả ra khí thế quá mức khủng bố, trong lòng bọn họ tự nhiên càng thêm kiêng kị.

Bất quá bây giờ chung quy là tên đã trên dây, không bắn không được!

Đã không có chỗ trống hối hận, cho nên bọn hắn chỉ có thể kiên trì lên.

Oanh!

Từng cái Võ Giả Phong Vân hội bộc phát ra thủ đoạn công kích mạnh nhất, đao mang, kiếm mang, phủ mang, quyền mang. . . Còn nhiều nữa, tất cả đều hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

Trong lòng càng là e ngại, hạ thủ liền càng là tàn nhẫn!

Tâm thái kẻ yếu, xưa nay đã như vậy.

Đáng tiếc bọn hắn đối mặt chính là Vương Đằng, muốn lấy nhiều khi ít, nhất định là tính lầm.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, phân thân tăng thêm bản tôn tổng cộng sáu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Tốc độ đáng sợ này, để đám người Phong Vân hội bốn phía không khỏi con ngươi co rụt lại.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bọn hắn công kích toàn bộ thất bại, đập xuống lôi đài, tạo nên từng đợt quang mang, trên mặt lôi đài cũng là có phòng ngự trận pháp chi lực, công kích bình thường căn bản là không có cách đánh vỡ.

Nguyên Lực dư ba hướng về bốn phía khuấy động mà ra, xung kích trên vòng phòng hộ, đồng dạng là tạo nên trận trận hào quang chói sáng.

Thanh thế như vậy để rất nhiều người cảm thấy chấn kinh!

Một đám Vũ Trụ cấp Võ Giả đồng thời công kích, thả ra uy lực xác thực cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là để đám người cảm thấy càng thêm kinh ngạc chính là, mấy thân ảnh Vương Đằng xuyên qua đám người, vậy mà đều không bị đánh trúng.

Mà lại đã bắt đầu phản kích!

Oanh!

Một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Trong đám người Phong Vân hội, một thân ảnh còn chưa kịp phản ứng, đều là như bị sét đánh, cả người liền đã bay ngược ra ngoài.

"Cái gì? ! !"

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người không khỏi biến sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa giao thủ một cái mà thôi, bọn hắn nhiều người như vậy chẳng những không có chiếm được chỗ tốt, thế mà còn bị đánh bay một người.

Cùng lúc đó, một đạo phân thân Vương Đằng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ trong đám người thoát thân mà ra, phóng tới thành viên Phong Vân hội vừa rồi bị đánh bay.

"Ngăn lại hắn!" Thẩm Viêm Phong lập tức quát to.

Kỳ thật không cần hắn nhiều lời, không ít người đã truy hướng đạo phân thân kia, thế nhưng là tốc độ của bọn hắn căn bản theo không kịp Vương Đằng, cho dù đó chỉ là một cái phân thân.

Tên thành viên Phong Vân hội bay ngược mà ra sắc mặt trắng bệch, vừa rồi bị oanh một quyền, trong miệng không khỏi phun ra máu tươi.

Lúc này nhìn thấy đạo phân thân Vương Đằng đuổi theo, hắn lập tức sắc mặt đại biến, muốn ngừng lại thân hình, lại không cách nào ngăn cản cỗ lực trùng kích cường đại kia.

"Đáng chết, một quyền kia đến cùng lực lượng lớn bao nhiêu?"

Hắn rung động trong lòng, lúc này rốt cục phản ứng lại, chỉ sợ bọn họ đều xem thường phân thân Vương Đằng.

Là ai nói cho hắn đây chỉ có năm thành thực lực?

Chỉ là một quyền mà thôi, hắn liền bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

Cái này nếu như chỉ có năm thành thực lực, vậy bản tôn Vương Đằng lại sẽ có thực lực mạnh cỡ nào?

Tên thành viên Phong Vân hội này hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Trừ phi cái này cũng không phải là phân thân, mà là bản tôn Vương Đằng.

Nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, bản tôn Vương Đằng vì sao lại tự mình đối phó hắn cái hạng người vô danh này, chẳng lẽ không nên đi đối phó Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân bọn hắn sao?

Trong đầu không khỏi hiện lên những suy nghĩ thất thất bát bát này, kỳ thật bất quá là trong chớp mắt.

Trong chốc lát, đạo phân thân Vương Đằng đột nhiên biến mất, lần nữa xuất hiện đã là ở sau lưng tên thành viên Phong Vân hội.

"Cẩn thận!" Mấy tên thành viên Phong Vân hội lập tức hét lớn.

Hưu!

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, tên thành viên Phong Vân hội bị đánh bay hoàn toàn không kịp phản ứng, con ngươi kịch liệt co vào, sau một khắc liền cảm thấy sau đầu kịch liệt đau nhức, trước mắt một trận biến đen.

Sau đó. . .

Lốp bốp!

Một trận cảm giác tựa như bị sét đánh từ trên đầu truyền đến, cái loại cảm giác này, sao mà đau xót thoải mái!

Tên thành viên Phong Vân hội này hai mắt không tự chủ được hướng lên trên lật lên, đôi mắt chỉ còn lại tròng trắng.

Nhưng còn chưa kết thúc!

Bành! Bành! Bành. . .

Từng đợt tiếng vang trầm nặng nương theo âm thanh lôi điện đôm đốp không ngừng vang lên, mấy hơi thở ngắn ngủi, Vương Đằng liền đã là xuất thủ vài chục cái, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tàn ảnh như gió.

Hắn biết bây giờ loại tình huống này, những người khác căn bản sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Quả nhiên, đúng lúc này, mấy tên thành viên Phong Vân hội khác đã truy kích mà tới, hướng về Vương Đằng xúm lại tới.

Nhưng là Vương Đằng đã thu tay lại, bứt ra trở ra, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, trơn trượt giống một con cá chạch, từ trong vòng vây bọn hắn trượt ra ngoài.

Mấy tên thành viên Phong Vân hội sắc mặt khó coi, cúi đầu nhìn vừa rồi bị phân thân Vương Đằng tự mình công kích tên thành viên Phong Vân hội kia.

Chỉ thấy hắn đã ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trên đầu nâng lên u lớn, giống như đầu heo, quả thực vô cùng thê thảm.

Mấy tên thành viên Phong Vân hội này khoảng cách rất gần, nhìn thấy vô cùng rõ ràng, đều là có chút tim đập nhanh, khóe miệng nhịn không được co rúm!

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người xa xa cũng là chú ý tới một màn này, sắc mặt không khỏi biến đen.

"Trước hết giải quyết bản tôn hắn!" Thạch Thiên Vân thanh âm âm trầm nói.

"Vấn đề là, căn bản tìm không thấy cái nào là bản tôn hắn!" Thẩm Viêm Phong ánh mắt liếc nhìn, biệt khuất đến cực điểm nói.

". . ." Thạch Thiên Vân cũng là buồn bực muốn thổ huyết.

Bọn hắn không nghĩ tới phân thân Vương Đằng thế mà đều cường đại như vậy, đến mức để bọn hắn không cách nào phân biệt ra đến cùng cái nào mới là bản tôn.

"Ha ha ha, người Phong Vân hội trực tiếp mắt trợn tròn!"

Bên ngoài lôi đài, rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi cười ha hả.

Nhưng càng nhiều người, chính là âm thầm kinh hãi sự cường đại của Vương Đằng, ngay cả phân thân đều khủng bố như thế, quả thực cùng bản tôn không có gì khác biệt, căn bản nhìn không ra cái nào mới là bản tôn.

Tối thiểu từ trước mắt đến xem, bản tôn hắn còn chưa bại lộ, y nguyên lẫn trong đám người, để đám người Phong Vân hội không có chỗ xuống tay.

"Phân thân chi pháp của lão đại y nguyên cường hãn như vậy a!" Vi Đức nhìn tình hình trên lôi đài, không khỏi cảm khái nói.

"Nguyên lai đây chính là phân thân chi pháp của Vương Đằng, khó trách các ngươi một bộ dáng vẻ thần thần bí bí, quả nhiên là mười phần cường đại cùng đặc thù, cùng phân thân chi pháp bình thường khác biệt!" Borlet ánh mắt rơi trên lôi đài, trong mắt tinh quang lấp lóe, tán thán nói.

"Hắc hắc, hiện tại ta có thể yên tâm, ta cảm thấy Phong Vân hội những người kia chưa hẳn làm gì được lão đại chúng ta." Vi Đức cười nói.

. . .

Trên lôi đài, Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người không ngừng liếc nhìn, muốn tìm ra bản tôn Vương Đằng.

Bọn hắn không dám tách ra, sợ đơn độc đụng tới bản tôn Vương Đằng, bị từng cái đánh tan.

Nhưng là như thế, muốn tìm ra bản tôn Vương Đằng, hiển nhiên càng thêm khó khăn.

Bành! Bành! Bành. . .

Cứ như vậy không lâu sau, Vương Đằng đã giải quyết mấy cái thành viên Phong Vân hội.

Sáu cái Vương Đằng đồng thời xuất thủ, cho dù có hai ba cái bị kiềm chế, cũng là để thành viên Phong Vân hội cảm thấy khó giải quyết.

Đối mặt tốc độ của Vương Đằng, bọn hắn cảm thấy trận trận bất lực.

Lấy tốc độ của Vương Đằng, hắn nếu không đi chính diện va chạm, trong Võ Giả cùng cảnh giới, rất nhiều người căn bản không làm gì được hắn.

Chẳng khác nào hắn đã là đứng ở thế bất bại.

Từng cái thành viên Phong Vân hội ngã xuống, tại dưới lật lôi gạch của Vương Đằng biến thành đầu heo, ngổn ngang lộn xộn nằm trên lôi đài.

Đám người vây xem bốn phía thấy cảnh này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Vương Đằng này thật muốn nghịch thiên!

Một người đánh một đám, còn có thể làm được không chút phí sức như thế, thực sự có chút không hợp thói thường!

Đồng thời không ít người cũng không nhịn được có chút đồng tình đám người Phong Vân hội.

Quá thảm!

Bị đánh bại cũng không tính, còn bị đánh thành đầu heo, Vương Đằng này quả thực là đang giết người tru tâm a!

Đều là Võ Giả thiên tài, trước mắt bao người bị đánh thành dạng này, về sau còn làm sao gặp người!

"Vương Đằng này hạ thủ thật là hung ác!"

"Ai nói không phải, người Phong Vân hội tất cả đều bị đánh thành đầu heo, đây là muốn đem bọn hắn đóng trên trụ sỉ nhục a."

"Trả thù, đây chính là trả thù trần trụi!"

"Người Phong Vân hội lần này sợ là gây lầm người a!"

. . .

Tình thế ở trong lặng lẽ phát sinh nghịch chuyển, theo thành viên Phong Vân hội từng cái ngã xuống, cách nhìn của rất nhiều người đối với Vương Đằng lập tức phát sinh biến hóa.

Nguyên bản rất nhiều người cảm thấy Vương Đằng không cách nào chiến thắng, một người chọi một đám người thực sự có chút cuồng vọng, nhưng bây giờ. . .

"Vương! Đằng!"

Trên lôi đài, Thẩm Viêm Phong rốt cục nhìn không được, trên trán nổi gân xanh, quát lớn nói: "Ngươi chỉ biết tránh sao?"

Sáu cái Vương Đằng đồng thời liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt khinh miệt, không người nào mở miệng, nhưng là khóe miệng lại đồng thời hiện ra một chút đường cong khinh miệt.

Khinh miệt X6!

Bạo kích! ! !

Thẩm Viêm Phong chỉ cảm thấy ngực khó chịu, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

"Phốc!" Rất nhiều người trực tiếp cười phun.

Vương Đằng này quá tổn hại!

Cái gì cũng không nói, chỉ là một ánh mắt, một cái tiếu dung, liền khiến người ta cảm thấy ý trào phúng nồng đậm.

Chẳng qua nếu như là bọn hắn, phỏng chừng cũng chịu không được.

Sáu cái Vương Đằng đồng thời cho ra một ánh mắt khinh miệt, loại ý trào phúng kia, thực sự quá nồng!

Cùng khoản định chế đều làm không được tương tự như vậy!

"Vương Đằng, ngươi có dám cùng ta đơn đấu hay không?" Thẩm Viêm Phong sắc mặt biến đen, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đơn đấu?" Vương Đằng giống như nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, nói ra: "Các ngươi trước đó hình như không phải nói như vậy, thời điểm nói muốn hai người đánh một mình ta, không phải thật cao hứng sao?"

"Hiện tại làm sao đổi ý rồi?"

Vẫn là sáu cái Vương Đằng đồng thời mở miệng, đám người Thẩm Viêm Phong căn bản tìm không thấy bản tôn Vương Đằng.

Nghe được lời Vương Đằng nói, Thẩm Viêm Phong sắc mặt càng đen, giống như đáy nồi.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Đang lúc nói chuyện, Vương Đằng lại bắt lấy một thành viên Phong Vân hội, lật lôi gạch ném ra, hung hăng đập vào trên đầu đối phương, một chút cũng không có nương tay.

Rất nhanh một cái đầu heo lần nữa xuất hiện trên lôi đài.

"Kỳ thực hiện tại dạng này cũng không tệ, ta một người đơn đấu một đám các ngươi, không phải cũng là đơn đấu sao?" Sáu cái Vương Đằng từ tốn nói.

"Ngươi!" Thẩm Viêm Phong trên mặt lúc trắng lúc xanh, tức không biết nên nói cái gì.

Người vây xem sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Một người đơn đấu một bầy?

Có vẻ như không có mao bệnh!

Bất quá Phong Vân hội này thật là thảm, bị chọc không lời nào để nói.

Tự mình gieo xuống quả đắng, tự mình ăn!

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, ngươi ta riêng phần mình nhằm vào một cái, mau chóng tìm ra bản tôn hắn, ta liền không tin phân thân của hắn thật có thực lực của bản tôn." Thạch Thiên Vân lúc này rốt cục mở miệng, ánh mắt của hắn không ngừng liếc nhìn, trầm giọng nói.

"Được!" Thẩm Viêm Phong cắn răng, gật đầu nói.

Đến loại tình trạng này, bọn hắn lại lo trước lo sau cũng vô dụng, chỉ có sớm tìm ra bản tôn Vương Đằng, bọn hắn mới có cơ hội chiến thắng.

Không thì chờ Vương Đằng giải quyết toàn bộ người Phong Vân hội, bọn hắn chỉ sợ không có bất kỳ phần thắng nào!

Lấy thực lực Vương Đằng hiện tại bày ra đến xem, cho dù hai người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Vương Đằng.

Bọn hắn thực sự không nghĩ đến, Vương Đằng sẽ cường đại đến trình độ như vậy!

Trong chốc lát, Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đồng thời xông ra, riêng phần mình chọn lựa một cái Vương Đằng, phát động công kích điên cuồng.

Oanh!

Thẩm Viêm Phong là Phong hệ Võ Giả, trong tay cầm một thanh chiến đao, hướng phía một đạo phân thân Vương Đằng bổ ra, muốn bức ra thực lực chân thật của hắn.

Đây là Thổ hệ phân thân của Vương Đằng, con mắt hắn khẽ híp một cái, cũng không dây dưa với hắn, sau khi né tránh công kích, tiếp tục phóng tới thành viên Phong Vân hội kế tiếp.

Một bên khác, Thạch Thiên Vân cũng là khóa chặt một cái Vương Đằng, chiến kiếm trong tay trảm ra đạo đạo kiếm mang màu xanh lam, phong tỏa đường đi của Vương Đằng.

Đáng tiếc vận khí của hắn cũng không tốt lắm, Vương Đằng này đồng dạng là một cái phân thân, hơn nữa là Hỏa hệ phân thân.

Hỏa hệ phân thân Vương Đằng trong tay xuất hiện một thanh hỏa hệ chiến kiếm, hướng phía bốn phía quét ngang mà ra, lập tức liền phá vỡ kiếm mang phong tỏa của đối phương.

Kỳ thật ngay bắt đầu trên tay cầm lật lôi gạch chính là bản tôn Vương Đằng, thế nhưng là về sau lật lôi gạch này tại trong tay mỗi một phân thân đều chuyển một lần, ai có cơ hội, liền cho người đó hạ thủ, tựa như tiếp sức.

Cho nên dần dần, người khác còn muốn tìm ra bản tôn Vương Đằng, liền trở nên càng thêm gian nan lên.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người gia nhập chiến đấu, y nguyên không cách nào thay đổi gì, trên lôi đài tiếng kêu thảm thiết y nguyên không dứt bên tai, thành viên Phong Vân hội từng cái đổ xuống, để sắc mặt hai người càng ngày càng khó coi.

"Bốn mươi lăm cái!"

"Bốn mươi sáu cái!"

"Bốn mươi bảy cái!"

. . .

Người vây xem nhìn Phong Vân hội người đổ xuống, nhịn không được thầm đếm, rất có loại hiềm nghi xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng rốt cục đem đám người Phong Vân hội toàn bộ giải quyết.

Thành viên Phong Vân hội kỳ thật cũng không chỉ mấy chục người này, nhưng là mấy chục người này lại là tinh anh trong Phong Vân hội, lúc này toàn bộ bị Vương Đằng thoáng cái phế hết, có thể nói là thê thảm đến cực điểm.

Sáu Vương Đằng đồng thời dừng lại, trên lôi đài giống như một đạo phong cảnh kì lạ.

Thành viên Phong Vân hội ngổn ngang lộn xộn nằm bốn phía sáu Vương Đằng, cho người ta một loại cảm giác rung động không lời.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Vừa rồi bọn hắn chỉ nhìn Vương Đằng đánh người, còn không phản ứng lại, lúc này kết quả xuất hiện, mọi người chỉ cảm thấy khiếp sợ không thôi, đầy mặt khó có thể tin.

Một người đánh một đám!

Hắn, làm được thật!

Quả thực yêu nghiệt a!

"Các ngươi, thật quá yếu!" Lúc này, Vương Đằng nhìn về phía hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân, lắc đầu thản nhiên nói.
Kết chương.