Chương 3560: Chơi xấu
 
 	Kỳ Lang bảo quả, vậy mà chỉ là giải khát hoa quả, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung, đây quả thực là quá mức lãng phí, không có gì so đây càng tận diệt mọi vật.
 
 	"Cát ——" một thanh âm vang lên, ngay tại còn có rất nhiều tu sĩ cường giả ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ trong tay một viên cuối cùng Kỳ Lang bảo quả đã bị hắn cắn một cái rồi.
 
 	"Ngừng, ngừng, ngừng, mau mau dừng lại." Thoáng cái, để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên, có đại giáo lão tổ thậm chí là nhịn không được hét to một tiếng.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã đem cái này một viên Kỳ Lang bảo quả gặm được không còn chút nào, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng giọt máu đâu.
 
 	"Kỳ Lang bảo quả nha." Có tu sĩ cường giả chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đều có được một cỗ đem hắn đạp bay xúc động, nhiều như vậy Kỳ Lang bảo quả, Lý Thất Dạ vậy mà không có chút nào biết rõ đi quý trọng, ba năm lần liền gặm được sạch trơn rồi, điều này thật sự là quá trêu chọc người hận.
 
 	"Ngươi biết vừa mới gặm được bao nhiêu tài phú sao?" Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi nộ trừng lấy, Lý Thất Dạ như vậy bạo thiết của trời hành vi, thật sự là bị người ta quá căm ghét, khiến người đều muốn đem hắn bóp chết.
 
 	"Cái gì tài phú?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Hoa quả không phải là lấy ra giải khát đấy sao?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường tất cả tu sĩ cường giả cũng vì đó im lặng, đại giáo lão tổ không khỏi vỗ một cái trán của mình, bọn hắn đều cảm giác mình là đối ngưu đánh đàn, tựa hồ tên tiểu tử trước mắt này căn bản cũng không có ý thức được một viên Kỳ Lang bảo quả là bậc nào trân quý, cho nên, những này đại giáo lão tổ đều không muốn cùng Lý Thất Dạ trao đổi, người như vậy, quả thực tựu là ngu không ai bằng.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có đại giáo trưởng lão hai mắt một chuyển, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi lại đi vào ngắt lấy mấy khỏa Kỳ Lang bảo quả đến, bổn giáo thu ngươi làm hộ giáo thủ tịch đại đệ tử, phần thưởng ngươi hỗn độn nguyên thạch ba mươi vạn, truyền cho ngươi hộ giáo đại pháp. . ."
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ trong tay Kỳ Lang bảo quả đã đã ăn xong, nhưng là, Hắc Bạch Kim Cương cũng không công kích hắn, cho nên, chỉ cần Lý Thất Dạ vẫn còn, y nguyên còn có thể hái tới càng nhiều nữa Kỳ Lang bảo quả.
 
 	Vị này đại giáo trưởng lão lời nói, cũng lập tức nhường hết thảy cường giả không khỏi trước mắt vì đó sáng ngời, đặc biệt là đại giáo lão tổ, bọn hắn tâm tư liền càng thêm công việc lạc, nếu như nói, nhường Lý Thất Dạ bái nhập tông môn của mình, đây chẳng phải là ý nghĩa nơi này hết thảy Kỳ Lang bảo quả đều trở thành tông môn của mình vật trong túi.
 
 	"Không có hứng thú." Ngay tại mặt khác đại giáo lão tổ cũng muốn vì Lý Thất Dạ ra giá thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không chút suy nghĩ, một cái liền cự tuyệt dạng này dụ hoặc, cái này khiến ra giá đại giáo trưởng lão cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, các tu sĩ khác cường giả cũng đều không khỏi vì đó khẽ giật mình.
 
 	"Vì cái gì không có hứng thú?" Một vị khác đại giáo lão tổ nhịn không được không kịp chờ đợi nói ra: "Nếu ngươi nhập của ta tông môn, nhất định có thể dương danh thiên hạ, trở thành chúng ta hộ giáo thủ tịch đại đệ tử, nhất định có thể bay lượn hoàng đạt. Ngươi chỉ cần lại đi ngắt lấy một ít Kỳ Lang bảo quả liền có thể."
 
 	"Ngươi sẽ đem ngươi hàng xóm đồ vật cầm lấy đi bán đi sao?" Lý Thất Dạ chỉ là liếc liếc vị này đại giáo lão tổ, lạnh nhạt nói: "Nếu như sẽ, ngươi chính là ăn trộm —— "
 
 	"Ngươi ——" vị này đại giáo lão tổ há miệng muốn nói, nhưng, lại nói không ra lời nói tới.
 
 	"Thật sự là kỳ quái luận điệu." Đỗ lão sư nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đều cảm thấy đặc biệt kỳ quái, đều là cảm thấy đặc biệt quỷ dị.
 
 	"Lý công tử hắn là đem Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú, hung thú ác điểu coi như tự mình hàng xóm." Tiểu Linh nói ra: "Hẳn là hắn từ nhỏ ở Vạn Thú sơn lớn lên đi, cho nên cùng nơi này hỗn độn nguyên thú, hung thú ác điểu có rất sâu cảm tình, cho nên, hắn mới có thể cùng nơi này hỗn độn nguyên thú, hung thú ác điểu hữu hảo ở chung, hỗn độn nguyên thú, hung thú ác điểu mới có thể đem mình thứ tốt cùng hắn cùng nhau chia sẻ."
 
 	Nghe được Tiểu Linh như vậy, Đỗ lão sư không khỏi sờ lên cái cằm, thì thào nói: "Thực sự có dạng này việc lạ."
 
 	Hắn trong lòng, cũng không phải mười phần tin tưởng dạng thuyết pháp này, dù sao, hỗn độn nguyên thú cũng tốt, hung thú ác điểu cũng thế, bọn chúng cũng không phải cái gì người hiền lành, chỉ sợ ở trong mắt chúng , bất luận cái gì nhỏ yếu sinh linh, đều chỉ bất quá là đồ ăn mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy đạo hạnh thấp mỏng tiều phu, có thể cùng nơi này hỗn độn nguyên thú hữu hảo chỗ, thật chẳng lẽ chỉ là bởi vì quê nhà quan hệ?
 
 	"Ta nhìn hắn, là ngu xuẩn." Cũng có Vân Nê học viện học sinh bất khả tư nghị xem xét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Coi như là kẻ đần cũng biết thế nào lựa chọn, bỏ qua cơ hội tốt như vậy, chỉ sợ hắn cả đời đều khó có khả năng xoay người."
 
 	Một cái có thể thành hộ giáo thủ tịch đại đệ tử cơ hội bày ở trước mắt, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đặc biệt là đạo hạnh thấp mỏng, xuất thân từ rễ cỏ tu sĩ mà nói, vậy đơn giản tựu là trời ban cơ hội tốt, người ngu đi nữa cũng biết làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ vậy mà ngốc đến cự tuyệt dạng này mời, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy, tiểu tử này quả thực tựu là ngu không ai bằng, đầu của hắn cùng bất luận kẻ nào cũng không giống nhau, hoàn toàn là cùng người bình thường bất đồng, không cách nào bình thường đi câu thông.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ chạy tới Truy Huyết Vân trước mặt rồi, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Quỳ xuống dập đầu ba cái đi."
 
 	"Ngươi ——" trong chớp mắt này, Truy Huyết Vân lập tức sắc mặt đỏ lên.
 
 	Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn qua Truy Huyết Vân, tất cả mọi người thiếu chút nữa quên mất vừa mới ván bài rồi, tại vừa mới Truy Huyết Vân còn nói qua nếu là thua, muốn hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái đấy.
 
 	Tại vừa mới, tất cả mọi người đều cho rằng chuyện không thể nào, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết tại Hắc Bạch Kim Cương trong tay, hiện tại Lý Thất Dạ lại hái tới Kỳ Lang bảo quả rồi, mà Truy Huyết Vân muốn thực hiện hắn tiền đặt cược thời điểm rồi.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Truy Huyết Vân sắc mặt đỏ lên, thoáng cái không có xuống thềm, nhường hắn nổi giận không chịu nổi.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì hắn đã thua bởi Lý Thất Dạ, đồng thời, hắn dốc hết sức đều không có hái tới Kỳ Lang bảo quả, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng hái tới rồi, hiện tại Lý Thất Dạ còn muốn cho hắn quỳ xuống đất dập đầu, đây quả thực là đối với hắn một loại nhục nhã.
 
 	"Tùy tiện nói một chút mà thôi, không cần phải thực sự." Tại Truy Huyết Vân nổi giận khó chống chọi thời điểm, đứng ở bên cạnh Dạ Hành tộc trưởng lão giải vây, cho song phương một cái xuống thềm cơ hội.
 
 	"Ta cũng không tùy tiện nói." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhanh lên quỳ xuống đất dập đầu đi, không muốn lãng phí thời gian của ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này càng làm cho Truy Huyết Vân sắc mặt khó coi tới cực điểm, đỏ lên được trư can sắc. Hắn coi như là thiên chi kiêu tử, Dạ Hành tộc kiệt xuất đệ tử, hiện tại muốn hắn làm lấy mặt của mọi người hướng Lý Thất Dạ quỳ xuống đất dập đầu, này làm sao có thể để cho hắn chịu đựng, huống chi, Lý Thất Dạ chẳng qua là bình thường không có gì lạ tiều phu mà thôi.
 
 	Hiện tại hắn nếu là quỳ xuống hướng Lý Thất Dạ dập đầu, kia đối với người mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, không thể chịu đựng.
 
 	"Đừng khinh người quá đáng, lui một bước trời cao biển rộng." Truy Huyết Vân thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói.
 
 	"Thua tựu là thua." Ở một bên Tiểu Linh đều nhìn không được rồi, nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu, đừng thua không nhận nợ —— "
 
 	"Đúng vậy nha, thua tựu là thua, đừng quịt nợ." Ở thời điểm này, cũng có một chút tu sĩ cường giả ồn ào, hận không thể thiên hạ đại loạn dáng dấp.
 
 	Bị ở đây một ít tu sĩ cùng một chỗ hống, lập tức nhường Truy Huyết Vân càng là nổi giận vạn phần, như vậy cùng một chỗ hống, vậy thì càng thêm nhường hắn không cách nào xuống thềm rồi.
 
 	Đương nhiên, mặt khác không có ồn ào tu sĩ cường giả cũng nhìn xem Truy Huyết Vân, mọi người cũng đều muốn nhìn hắn là thế nào thu tràng, dù sao , bất kỳ người nào trong nội tâm đều hiểu, như Truy Huyết Vân thân phận như vậy hướng Lý Thất Dạ dạng này một cái tiều phu dập đầu, nhưng lại ở trước mặt tất cả mọi người, đây thật là một loại vô cùng nhục nhã, chỉ sợ không có mấy người tu sĩ cường giả có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	"Nếu như ta không đâu này?" Cuối cùng, Truy Huyết Vân thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Làm người, không nên quá không biết tự lượng sức mình, ngươi chút thực lực ấy, làm sao được ta gì? Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, ngươi tốt nhất thức thời một chút."
 
 	Truy Huyết Vân lời này đã là trần trụi uy hiếp, hắn không những không đi thực hiện tự mình đổ ước, chỉ sợ, hắn còn có thể lấy Lý Thất Dạ tánh mạng.
 
 	Truy Huyết Vân như vậy, cách làm như vậy, đích thực có chút khiến người vì đó khinh thường, nhưng, cũng là tình hình thực tế, đây thật là một cái mạnh được yếu thua thế giới.
 
 	Không ít người nhìn phía Lý Thất Dạ, nếu như Truy Huyết Vân thật sự không đi thực hiện tự mình tiền đặt cược, Lý Thất Dạ lại làm sao được hắn gì? Lý Thất Dạ thực lực như vậy, căn bản chính là cầm Truy Huyết Vân không có cách nào, coi như là Truy Huyết Vân nghĩ trướng, Lý Thất Dạ cũng giống vậy là không thể không biết làm sao, hơn nữa, một khi chọc giận Truy Huyết Vân, Lý Thất Dạ còn có thể mất mạng nhỏ.
 
 	Nếu là người thông minh cách làm, thấy tốt thì lấy, nhanh lên rời đi nơi này mới là vương đạo, để tránh mất đi tánh mạng.
 
 	"Vô sỉ ——" Tiểu Linh gặp Truy Huyết Vân vậy mà trực tiếp quịt nợ, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình, nói ra: "Không biết xấu hổ —— "
 
 	Tiểu Linh cũng gần kề chỉ có thể như vậy can thiệp chuyện bất bình mà thôi, nàng cũng không phải là đối thủ của Truy Huyết Vân, không giúp được Lý Thất Dạ cái gì.
 
 	"Ô ——" vừa lúc đó, chỉ thấy Hắc Bạch Kim Cương đứng lên, rít lên một tiếng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, nó đại lực đánh bộ ngực của mình, chấn thiên động địa, uy hiếp nhân tâm.
 
 	Tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Hắc Bạch Kim Cương đã thoáng cái ngăn chặn Truy Huyết Vân cùng Dạ Hành tộc tu sĩ cường giả, những thứ khác hỗn độn nguyên thú, thoáng cái đem Truy Huyết Vân bọn hắn toàn bộ bao vây lại.
 
 	Trong một chớp mắt, đáng sợ không gì sánh được thú tức tràn ngập giữa thiên địa, dường như sóng to gió lớn, đáng sợ không gì sánh được thú tức ép tới tất cả mọi người không thở nổi.
 
 	"Má ơi, Hắc Bạch Kim Cương muốn bạo tẩu rồi." Cảm nhận được Hắc Bạch Kim Cương phát ra đáng sợ thú tức, đem tất cả tu sĩ cường giả đều sợ đến nhảy dựng lên, tất cả tu sĩ mạnh đều bị dọa đến nhao nhao lui lại, rời xa tại đây, để miễn cho một khi Hắc Bạch Kim Cương bạo tẩu, mình bị giẫm thành thịt vụn.
 
 	Khi tất cả hỗn độn nguyên thú vây quanh thời điểm , bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả đều xem đến hãi hùng khiếp vía.
Kết chương.