Chương 42 : Nghe ngóng nội tình.
Lâm Tịch danh khí xem như triệt để ở ngoại môn truyền ra.

	Ba mươi vạn mua một kiện pháp khí.

	Tám mươi vạn mua phi thuyền.

	Hơn một trăm vạn linh thạch liền như thế ném ra ngoài.

	Quả thực hào vô nhân tính.

	Mấy lần trước dùng tiền, không quản là hối đoái môn phái điểm tích lũy, giúp đỡ Trịnh Kỳ Bằng nghiên cứu khôi lỗi, còn là hối lộ Vân Lang, đều là lén lút, cũng không có cái gì người biết.

	Nhưng là lần này, thế nhưng là tại trước mặt mọi người.

	Lần này toàn bộ ngoại môn đều nhớ kỹ Lâm Tịch.

	Đây là thật có tiền a.

	Lâm Tịch ngược lại là không có để ý những này, phi thuyền tuy tốt, nhưng quá lớn, khu động khó tránh quá mức rêu rao, cho nên hắn còn là muốn thử một chút chân chính ngự kiếm phi hành.

	Ngự kiếm phi hành có thể nói chính là một loại kỹ xảo.

	Loại kỹ xảo này cũng không dễ dàng nắm giữ.

	Thần thức cùng tự thân linh lực muốn hoàn mỹ phối hợp mới có thể.

	Lâm Tịch thần thức bởi vì cái này nguyệt vất vả luyện đan, cường độ còn là rất không tệ, thậm chí có thể sánh được đồng dạng luyện khí sáu bảy tầng tu sĩ.

	Pháp khí cùng Linh khí là không cần nhận chủ.

	Lại thêm mới mua pháp khí, căn bản không có người khác lạc ấn, Lâm Tịch rất nhẹ nhàng liền tại Đãng Nguyệt kiếm bên trên đánh xuống chính mình lạc ấn.

	"Tĩnh tâm ngưng thần. " Lâm Tịch vận chuyển công pháp bình phục tâm tình, sau đó khống chế yếu ớt thần thức thuận theo tự thân chầm chậm trèo lên tại Đãng Nguyệt kiếm phía trên, dần dần thiết lập liên hệ.

	Ngự kiếm phi hành, đây đại khái là sở hữu ngoại môn đệ tử mong đợi nhất sự tình.

	Đây là người bình thường cùng tu tiên giả rất trực quan khác biệt.

	Phàm nhân cũng không hiểu cái gì chân nguyên, linh lực, có thể bay tựu đầy đủ nhượng phàm nhân gọi thẳng tiên nhân.

	Đãng Nguyệt kiếm một chút trôi lơ lửng ở không trung.

	Nhưng Lâm Tịch cũng đồng thời cảm nhận được một chút xíu áp lực.

	"Đến a. " Lâm Tịch hướng Đãng Nguyệt kiếm bên trong quán thâu càng nhiều linh lực , khiến cho càng thêm vững chắc, sau đó hắn to gan nhảy lên.

	Lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, không có kinh nghiệm gì.

	Cân bằng rất khó nắm giữ, Lâm Tịch trực tiếp ngã xuống.

	Trải qua ba bốn lần thử nghiệm phía sau hắn mới miễn cưỡng nắm giữ cân bằng, tại không trung run run rẩy rẩy phi hành lên, một cỗ mất trọng lượng cảm giác sản sinh, sau đó chính là rất nhỏ hoa mắt.

	Nhưng rất nhanh Lâm Tịch tựu thích ứng qua tới.

	Nhìn xem dần dần rời xa mặt đất phi kiếm, Lâm Tịch trong lòng hiện ra một tia cảm giác thành tựu.

	Ngự kiếm phi hành, là thuộc về tu sĩ lãng mạn.

	Mặc dù bay rất chậm, bay rất bất ổn, nhưng đích đích xác xác là bay lên.

	Lâm Tịch mới bay không bao lâu, tựu cảm giác thể nội từng trận trống rỗng, linh lực cạn kiệt, thần thức uể oải.

	Hắn vội vàng nghe xuống tới.

	"Ngự kiếm phi hành cũng thật là tiêu hao linh lực. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Trách không được những cái kia luyện khí năm sáu tầng sư huynh sư tỷ, thường ngày xuất hành đều dùng Thần Hành Phù."

	Phi hành điểm này cự ly, xác thực còn không bằng trực tiếp sử dụng Thần Hành Phù tới trực tiếp.

	Linh lực hoàn toàn không đủ để chống đỡ thời gian dài phi hành.

	Phỏng đoán ít nhất phải luyện khí mười tầng, mới có thể làm đến dễ dàng ở ngoại môn qua lại như thoi mà không cần lo lắng linh lực hao hết.

	Mà Thạch Trọng cũng đang cố gắng ngự khí phi hành.

	Chỉ bất quá phong Thổ Thuẫn không tốt lắm khống chế, Thạch Trọng linh lực hao hết, cũng chỉ dám ở cách xa mặt đất ba thước vị trí lảo đảo bay, phỏng đoán còn phải tự học rất lâu.

	"Ta đi về trước tu luyện. " Lâm Tịch nói.

	"Tốt."

	Lâm Tịch rời đi về sau, Thạch Trọng còn tại nghiêm túc học tập làm sao chưởng khống cân bằng.

	Đây là, mấy vị nội môn đệ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Thạch Trọng ngẩng đầu nhìn lên, nhận ra đối phương, liền là Trân Bảo Các bên trong mấy vị kia.

	"Lão Hồ, đừng quá trương dương. " có người khuyên nói: "Môn quy không thể vi phạm."

	Hồ Tuấn gật đầu: "Ta minh bạch."

	Sau đó hắn nhìn hướng Thạch Trọng: "Ta nghe ngóng ngươi là Thạch Trọng?"

	"Là ta. " Thạch Trọng không hiểu: "Có chuyện gì sao?"

	"Thoạt nhìn ngươi là Lâm Tịch bằng hữu?"

	"Đúng a, các ngươi muốn làm gì. " Thạch Trọng cảnh giác nói.

	Hồ Tuấn bình tĩnh nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta chính là muốn tới cùng ngươi nghe ngóng một ít chuyện mà thôi. Chỉ cần ngươi nguyện ý lời nói, cái này năm ngàn linh thạch liền là của ngươi."

	Hắn lấy ra năm ngàn linh thạch đưa cho Thạch Trọng.

	Thạch Trọng ánh mắt có chút tỏa sáng.

	Hồ Tuấn trong lòng cười lạnh.

	Quả nhiên là hương dã tới, không có gì kiến thức, nhìn thấy chút tiền như vậy tựu tâm động.

	Thạch Trọng vui vẻ ra mặt thu xuống linh thạch: "Muốn hỏi gì, là trên việc tu luyện có khó khăn gì sao, ta sẽ rất nỗ lực chỉ điểm ngươi."

	"Ngươi. . . Chỉ điểm ta? " Hồ Tuấn kém chút một ngụm lão huyết phun ra: "Tiểu tử ngươi từ đâu tới tự tin."

	"Không phải tu luyện phương diện sao? Vậy ngươi muốn biết cái gì, làm sao làm ruộng sao?"

	"Đương nhiên cũng không phải! " Hồ Tuấn hét.

	Hắn bắt đầu ẩn ẩn có chút hối hận.

	Ban đầu cho là tìm người tham tiền người có thể biết được Lâm Tịch nội tình.

	Thế nhưng là người này làm sao như là đầu óc không tốt lắm bộ dạng.

	Hắn nhẫn nhịn lửa giận hỏi: "Ngươi cùng Lâm Tịch nhận thức rất lâu a."

	"Ừm, tựa như. " Thạch Trọng gật đầu.

	"Vậy ngươi nên biết hắn là cái gì nội tình a?"

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ: "Hắn gọi Lâm Tịch, Ngũ Hành tạp linh căn, nhất phẩm luyện đan sư."

	"Ngũ Hành tạp linh căn? " Hồ Tuấn có chút kinh ngạc.

	Thanh Vân Tông nguyên lai còn có tư chất như thế kém đệ tử?

	Ngũ Hành tạp linh căn, tại tu luyện giới thậm chí bị gọi đùa là ngụy linh căn, liền là hấp thu linh lực năng lực thực sự quá kém, muốn có thành tựu quá khó.

	Cảnh giới còn không có tăng lên đây tựu thọ hết chết già.

	Thanh Vân Tông chí ít cũng phải tam hệ linh căn mới có thể vào môn a.

	Thạch Trọng gật đầu, không có lại nói tiếp.

	"Còn gì nữa không? " Hồ Tuấn tiếp tục hỏi.

	"Không có a."

	"Không có? " Hồ Tuấn phát điên: "Ngươi mới nói bao nhiêu? Hắn đến từ gia tộc gì, có cái gì không muốn người biết át chủ bài thủ đoạn, những này ngươi đều không nói a."

	Thạch Trọng bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi muốn biết những này a."

	"Đương nhiên."

	"Thế nhưng là ta cũng không biết."

	"Ngươi không biết?"

	"Không biết a. " Thạch Trọng rất ngay thẳng.

	"Các ngươi nhận thức lâu như vậy, ngươi liền hắn đến từ gia tộc gì cũng không biết?"

	"Ừm."

	Hồ Tuấn cảm giác chính mình như là bị chơi xỏ một dạng: "Vậy ngươi đến cùng còn biết chút gì?"

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, phảng phất nghĩ đến cái gì vui vẻ cười ngây ngô: "Ta biết một chuyện."

	Hồ Tuấn mấy người vểnh tai nghiêm túc nghe.

	"Ta biết Lâm Tịch hắn rất có tiền."

	Nói nhảm!

	Ai hắn sao không biết.

	Hồ Tuấn trong mấy người tâm gầm thét.

	Cái này còn muốn ngươi nói.

	Huống hồ như ngươi loại này quỷ nghèo, đối với ngươi mà nói ai không phải kẻ có tiền?

	"Không có chuyện gì ta đi trước. " Thạch Trọng thấy trước mắt mấy người thần sắc bất thiện, cuối cùng cảm giác đến có vấn đề, vội vàng chọn rời đi.

	Hồ Tuấn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Thạch Trọng.

	Tiểu tử này, cũng dám đùa nghịch ta.

	Đây là một thanh âm truyền tới: "Vị sư huynh này, ngài là nghĩ muốn đối phó Lâm Tịch sao?"

	Hồ Tuấn quay đầu nhìn lại, nhìn đến một cái ngoại môn đệ tử, thoạt nhìn phong độ nhanh nhẹn, phong thần tuấn tú, khí chất bất phàm, rõ ràng mới luyện khí tầng năm, lại làm cho người có người thấp hắn một đầu cảm giác bị thất bại.

	Đối phương loại này khí độ, không tên nhượng Hồ Tuấn có chút căm thù.

	"Ngươi là ai? " Hồ Tuấn hỏi.

	Thiếu niên khẽ mỉm cười: "Ta gọi Vân Chi Lan, vừa vặn. . . Ta cũng muốn giáo huấn một thoáng Lâm Tịch."

	"Hừ, ta muốn giáo huấn người nào còn dùng tìm người khác hỗ trợ? " Hồ Tuấn cười lạnh một tiếng.

	"Cái kia quấy rầy."

	Vân Chi Lan cũng không nóng giận, chính là cười không nói.
Kết chương.