Chương 41 : Hợp tác.
Rời khỏi phố Blackhorn số 47 thời điểm, Klein đã biết rõ Winter tình huống căn bản.

	Đây là hắn biến hóa tướng mạo, ngụy trang thành cảnh sát, từ phụ cận hàng xóm trong miệng nghe được.

	"Themis đảo, Rorsted quần đảo ở xa nhất kia hòn đảo, từ Baiam đi qua, cần cưỡi tàu chở khách, tiêu phí 4 đến 5 giờ, hơn nữa tàu chở khách mỗi ngày chỉ có hai tuyến, tách ra vào buổi sáng 9h và 10h, hôm nay đã bỏ lỡ. . . Winter cha mẹ sớm đã qua đời, cũng không có gì thân thuộc, liên quan đến nhân viên chỉ có một hắn không cách nào quên được nữ hài Runy, là lần đầu chân thực đóng vai không thể tốt hơn đối tượng, thích hợp ta loại này tân thủ, nhưng nghĩ một chút muốn thay Winter thổ lộ, vẫn là phát ra từ nội tâm xấu hổ a. . . Nếu như cô bé kia đáp ứng. . . Ta đi, vậy này kết thúc như thế nào. . ." Klein một mặt khó xử nghĩ.

	Hắn cố gắng nghĩ lại đọc qua tiểu thuyết cùng nhìn qua phim truyền hình, hi vọng có thể được đến hoàn mỹ nhất xử lý phương án.

	Rất nhanh, hắn liền có đại khái ý tưởng, tâm tình theo đó ổn định, suy nghĩ bắt đầu hướng "Sắt thép" Mcvity sự tình bên trên chuyển dời.

	"Hi vọng 'Ma thuật sư' tiểu thư có thể mau chóng làm đến máy thu phát vô tuyến điện. . ." Klein vô thanh cảm thán , lên cỗ xe ngựa cho thuê.

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Filth dỡ ra lá thư mà Hugh mang về.

	Này đến từ khoa học huyễn tưởng loại tiểu thuyết gia Avilés, đối phương thật cao hứng ở trong thư cùng Wall nữ sĩ chia sẻ lên vô tuyến điện kỹ thuật phát triển lịch trình cùng ứng dụng tiền cảnh.

	Filth trực tiếp lướt qua mở đầu cùng trung gian nội dung, ánh mắt quét về phía cuối cùng.

	"Giới thiệu 3 khoản, có tỉ mỉ địa chỉ cùng đại khái giá, đắt nhất cũng mới 12 bảng." Filth nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy đó cũng không phải cái gì quá trọng yếu sinh ý.

	Nàng đột nhiên cảm giác được chính mình có chút bành trướng, có lẽ là tại Tarot hội bên trong thường thấy mấy trăm bảng mấy ngàn bảng giao dịch, chừng 10 bảng vật phẩm lại không để vào mắt.

	"Thế giới" tiên sinh có tài nguyên, có tài lực, về sau nói không chừng còn muốn từ chỗ của hắn mua vật phẩm, xuất thủ thứ không cần thiết, ân, trên giá gốc thêm phí tem, phí xe ngựa qua lại, phí hao tổn tài liệu nghi thức là được rồi. . . Filth cấp tốc hạ quyết tâm, ánh mắt vô ý thức nhìn về ngoài cửa sổ.

	Backlund vẫn là âm trầm lờ mờ, mưa nhỏ tí tách trạng thái, chỉ là sương mù đã không có trước đó như vậy nồng hậu.

	"Cũng không biết 'Thái Dương' Thực Linh giả túi dạ dày lúc nào có thể tới. . ." Filth cảm thấy mình đã không kịp chờ đợi muốn tấn thăng.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, Berg gia.

	Dereck đã chuẩn bị kỹ càng Thực Linh giả túi dạ dày cùng "Người treo ngược" tiên sinh chỉ định mấy loại vật liệu, nhưng không có vội vã hướng "Ngu Giả" tiên sinh hiến tế.

	Hắn tính toán đợi thêm một chút , chờ "Thủ tịch" lãnh đạo thăm dò tiểu đội ra ngoài hoặc chủ trì một số tế lễ lúc, mới làm tương ứng nếm thử.

	"Như vậy an toàn nhất ổn thỏa nhất. . . Ân, cẩn thận, cẩn thận!" Dereck nhắc nhở chính mình một câu, ngay sau đó lật ra trước mặt « Cự Nhân vương đình Hắc Nham chi thư tập chép tay ».

	Đoạn thời gian gần nhất, hắn đều đang đọc quyển sách cổ này, từ đó dòm ngó đến niên đại cổ xưa bên trong kia Cự Nhân vương đình một chút diện mạo.

	Dựa theo sách cổ thuyết pháp, đó chính là vương đình của Thần!

	Thời gian ở nơi đó phảng phất ngưng kết, vĩnh viễn ở vào hoàng hôn, tất cả công trình kiến trúc đều cực kì to lớn khoáng đạt, cực kì hùng vĩ, thậm chí chọc thẳng vào tầng mây.

	Nhân loại đi ở trong đó, dị thường nhỏ bé, sẽ xuất phát từ nội tâm kính sợ cảnh tượng như vậy cùng với tràng cảnh chủ nhân.

	. . .

	Backlund, khu Hilston, Wymandy gia.

	Nghe xong giảng giải Emlyn. White dùng tay làm lược, sửa sang tóc, cố ý hỏi:

	"Nam tước đại nhân, ta quên đi ở nơi nào nghe qua, kỷ nguyên thứ hai hoặc là kỷ nguyên thứ ba nửa đoạn đầu, có một rất nổi danh thành bang, gọi 'Bạch Ngân thành' ."

	Wymandy là vị quỷ hút máu Nam tước, tuổi tác đã vượt qua 200 tuổi, nhưng bề ngoài lại tuyệt không già nua, ngược lại giống một vừa ngoài ba mươi thành thục nam sĩ.

	Hắn tóc đen chỉnh tề chải về sau, thân xuyên màu đỏ sậm cotton sơ mi, cầm trong tay màu cà phê tẩu hút thuốc , vừa hưởng thụ lấy lò sưởi tường ấm áp , vừa suy tư nói:

	"Không có, chí ít trong trí nhớ của ta, đại tai biến phía trước không có Bạch Ngân thành."

	Không đợi Emlyn cao hứng, hắn như lẩm bẩm nói tiếp:

	"Nhưng có một Bạch Ngân chi quốc, nguyên bản bị Cự Nhân vương đình thống trị, sau này thuộc về vị kia."

	Bạch Ngân chi quốc? Emlyn. White suy nghĩ một chút nói:

	"Nam tước đại nhân, có cụ thể hơn tình huống sao?"

	Wymandy ngẩng đầu nhìn hắn một chút, mỉm cười hồi ức nói:

	"Bạch Ngân chi quốc tại Cự Nhân vương đình có tương đối địa vị đặc thù, bọn họ không có trực tiếp thờ phụng Cự Nhân vương Aurmir, tín ngưỡng đối tượng là Cự Nhân vương đình vương hậu, Omebelle."

	. . .

	"Khẳng khái chi thành" Baiam, khu bến tàu, phố Citric, "Azure Breeze" quán trọ.

	Klein đứng ở góc đường, cởi xuống cổ tay trái Topaz mặt dây chuyền, dùng xem bói phương thức xác nhận phía trước không có nguy hiểm.

	Trong lòng có suy tính hắn chậm rì rì dạo bước về quán trọ, từ lầu ba, mở ra gian phòng xa hoa cửa phòng.

	Hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, "Liệt diễm" Danis đã trở về, đang ngồi phịch ở ghế bành bên trên uống rượu.

	Châm chước nhân thiết giọng điệu, Klein bình tĩnh hỏi:

	"Mấy giờ rồi."

	"Không phải có đồng hồ treo tường sao?" Danis thầm nói.

	Hắn nhìn hướng đối diện vách tường, đọc ra trước mắt thời gian:

	"Buổi chiều 3 giờ 40 phút. . ."

	Lời còn chưa dứt, Danis đột nhiên tỉnh táo, một chút ngồi thẳng, gượng cười hai tiếng nói:

	"Nên nghe ngóng địa phương ta đều nghe ngóng, nên nhờ cậy người ta cũng nhờ cậy, không cần thiết lại ở bên ngoài, kia sẽ gia tăng bại lộ phong hiểm, ảnh hưởng ngươi săn bắn kế hoạch!"

	Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, mặt không biểu cảm mở miệng nói:

	"Đem việc trải qua giảng một lần."

	"Có thể có vấn đề gì? Mặc dù ta chủ yếu là truy đuổi bảo tàng mạo hiểm gia, nhưng cũng là hợp cách kiêm chức hải tặc." Danis cảm thấy mình năng lực nhận lấy vũ nhục.

	Bị Gehrman. Sparrow lạnh lùng nhìn lướt qua sau, hắn lại chất lên nụ cười, đem buổi sáng cùng buổi chiều đi những nơi nào, gặp người nào, nghe thấy tin tức gì, đại khái nói chuyện chút gì, nhặt trọng điểm đơn giản nhớ lại một lần.

	Nghe thấy Danis cảm khái một tên là Arges tàu ma thuyền trưởng hải tặc dĩ nhiên biết cảng Bansi sự tình, Klein đột nhiên có chút suy đoán nhíu mày.

	Lấy "Người treo ngược" tiên sinh cùng Phong Bạo giáo hội quan hệ, tại ta thao túng "Thế giới", chủ động đề cập trước, hắn đều không rõ ràng cảng Bansi phát sinh biến cố, này Arges lại có thể từ nơi nào biết được? Phong Bạo giáo hội nội bộ địa vị càng cao, ngụy trang thành hải tặc cường giả, hoặc là cùng cảng Bansi những cái kia tà giáo đồ có nhất định quan hệ gia hỏa? Ân. . ."Người treo ngược" tiên sinh một mực sôi nổi tại vùng biển này, không bài trừ khả năng là hắn. . . Klein trong lòng hơi động, hồi tưởng "Người treo ngược" đặc thù.

	Tại sương xám phía trên, hắn mặc dù thấy không rõ lắm các thành viên cụ thể bộ dáng, nhưng là nam hay nữ, màu tóc như thế nào, vẫn là liếc qua thấy ngay!

	Klein nâng tay ép xuống, ngăn lại Danis hậu tục lời nói, trầm thấp giọng nói:

	"Tóc rất loạn, màu lam sẫm?"

	"Ngươi biết hắn? Tên này không đơn giản a!" Danis cảm thán nói.

	Quả nhiên. . . A a, thật không nghĩ tới cứ như vậy gặp được. . . Klein không làm bất kỳ đáp lại nào, trực tiếp nghiêng mình về trước nói:

	"Tiếp tục."

	Danis không đi suy nghĩ nhiều, đem sau kinh lịch đại khái miêu tả một lần, bản thân giải thích:

	"Ngươi biết, nghe ngóng tin tức loại chuyện này, dù ai cũng không cách nào khẳng định lúc nào có thể có thu hoạch, sau khi tìm xong tất cả những người có thể tìm, duy nhất có thể làm sự tình chính là kiên nhẫn chờ đợi, này tất nhiên cần thời gian nhất định, sẽ không ngắn."

	"Có biện pháp khác, không cần chờ đợi." Klein cố ý bình thản nói.

	"Biện pháp gì?" Danis ngạc nhiên hỏi lại.

	Klein đẩy viền vàng kính mắt, khóe miệng một chút toét ra đường cong:

	"Dùng mồi nhử."

	Mồi nhử? Danis nhìn đối phương, nhất thời có chút không hiểu.

	Chỉ là một giây công phu, hắn dĩ nhiên tỉnh ngộ lại.

	Có thể trở thành mồi nhử chỉ có chính hắn!

	Mà câu cá loại chuyện này, không có ai quan tâm mồi nhử có thể hay không thật bị nuốt vào, chỉ để ý có thể hay không đem con mồi nhấc lên đến!

	Đơn giản tới nói chính là, "Mồi nhử" là cao phong hiểm giống loài!

	"Ha ha, đó cũng không phải một biện pháp quá tốt, ân, trực giác của ta nói cho ta, 'Hồng kịch trường' bên kia hẳn là có thể có chút thu hoạch, ta hiện tại liền đi qua nhìn một chút!" Danis cầm lên áo khoác, không kịp chờ đợi xông ra cửa phòng.

	Klein vốn định xa xa treo ở "Liệt diễm" sau lưng, xem có thể hay không phát hiện chút manh mối, kết quả bên tai đột nhiên vang lên tầng tầng lớp lớp hư ảo tiếng khẩn cầu.

	Này đến từ một nam nhân.

	Klein suy tư dừng chân lại, chuyển hướng đi vào phòng vệ sinh.

	Tầm mười giây sau, hắn xuất hiện ở sương xám phía trên, trông thấy "Người treo ngược" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm kia đang không ngừng bành trướng cùng co vào.

	Quả nhiên. . . Klein ngồi xuống, dựa vào thành ghế, lan tràn ra linh tính.

	"Người treo ngược" thanh âm một chút trở nên rõ ràng:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta đang tại truy tra 'Băng Sơn trung tướng' chiếc chìa khóa kia sự tình, tại kim tệ sòng bạc gặp được 'Liệt diễm' Danis, từ trong miệng của hắn biết được hắn là cảng Bansi biến cố người trong cuộc, đồng thời tính toán cùng một vị cường giả liên thủ, đối phó 'Sắt thép' Mcvity.

	"Ta hoài nghi 'Liệt diễm' Danis hợp tác đối tượng là của ngài quyến giả, cho nên hướng ngài cầu nguyện.

	"Nếu như xác thực là, mà hắn lại hi vọng được đến nhất định phối hợp, ta có thể cung cấp chút trợ giúp."

	"Người treo ngược" tiên sinh xác thực đoán được Gehrman. Sparrow thân phận. . . Hắn hẳn là chỉ là có một chút hoài nghi, thông qua hỏi thăm cảng Bansi sự tình, thành công từ Danis trong miệng thu được chứng thực. . . Như vậy cũng tốt, có hắn vị này địa đầu xà trợ giúp, săn bắn "Sắt thép" Mcvity kế hoạch sẽ thuận lợi rất nhiều. . . Trừ phi có thể trực tiếp đả kích đến "Ngu Giả", nếu không "Người treo ngược" gạt quyến giả không có bất cứ ý nghĩa. . . Mà từ biểu hiện của hắn cùng thái độ xem, hắn đối "Ngu Giả" còn không có cái gì hoài nghi. . . Ta cũng không có lưu lại cái gì sơ hở. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, rất nhanh làm ra quyết đoán.

	Xem bói sau đó, hắn cụ hiện "Thế giới", khiến này người giả bao phủ sương mù, làm ra cầu nguyện tư thế, trầm nhiên đáp lại nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ta đang cần nhất định hợp tác."

	Hoàn thành màn này tràng cảnh sau, Klein cả thanh âm lẫn hình ảnh, đem tin tức ném vào tượng trưng "Người treo ngược" ngôi sao đỏ thẫm.
Kết chương.