Chương 606 : Ma Tông cùng Mã gia hợp tác.
Ma Tông đại bản doanh tại Thiên Hải tiên thành.

	Cự ly Ngọc Đỉnh thánh triều đâu chỉ trăm vạn dặm.

	Mà lại Ma Tông chỉnh thể thực lực tương đương bất phàm, tuy nói truyền thừa mấy vạn năm không có những cái kia cổ tu đại tông lịch sử lâu đời, nhưng thực lực chân chính tuyệt đối sẽ không kém quá nhiều.

	Tây quận Mã gia nếu chỉ là tiếp đãi Ma Tông sứ giả, cũng là không tính là gì đại sự.

	Nhưng nếu là Ma Tông Thiếu tông chủ cũng đích thân tới.

	Vậy liền để người không khỏi hoài nghi.

	Một cái là Ngọc Đỉnh thánh triều siêu phẩm đại gia tộc, một cái Thiên Hải tiên thành bá chủ, hai nhà này cách nhau xa như vậy nhưng cám dỗ cùng một chỗ, đến tột cùng là muốn làm gì.

	Yến Vân Lạc.

	Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Mới vào Tu Tiên Giới liền thanh danh vang dội.

	Lấy hắn anh tuấn bất phàm bề ngoài nổi tiếng, chọc tới không ít nhiễu loạn, không chỉ là nữ tu truy cầu, nên biết Tu Tiên Giới bên trong cũng không mệt có được quái gở lão quái vật.

	Đương nhiên, hắn rất nhanh lại biểu hiện ra người đồng lứa không có lãnh khốc tuyệt tình, đối mặt địch nhân, thủ đoạn tàn nhẫn cực kỳ.

	Có thể giết người cả nhà tựu tuyệt không chỉ giết đối phương một người.

	Một đường sát phạt, thiên tư vô song.

	Trưởng thành tốc độ cũng là cực nhanh, bước lên tiên đồ bất quá bảy tám năm, cũng đã đi đến Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao, có tới được xưng thiên tài đứng đầu.

	Yến Vân Lạc, danh tự này tại rất nhiều thế lực trong mắt đã trở thành tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, dạng này nhân vật vậy mà lặng yên ly khai Thiên Hải tiên thành, đi tới ngoài trăm vạn dặm Ngọc Đỉnh thánh triều, mà lại liền nửa cái thủ hộ giả đều không có mang.

	"Thiếu tông chủ một đường vất vả, Mã gia chiếu cố không chu toàn, thỉnh nhiều thông cảm. " một vị Mã gia trưởng bối rất khách khí nói.

	Yến Vân Lạc gật đầu: "Xác thực rất không chu toàn."

	". . ."

	Hào khí thoáng cái tựu có tẻ ngắt.

	Bất quá Ma Tông người, cơ bản đều là cái dạng này.

	Nhanh mồm nhanh miệng nhượng người muốn đánh hắn.

	"Thế huynh ý tứ hẳn là chiếu cố không chu toàn, nhưng đại sự trước mắt, không cần cố kỵ chút ít này cuối chi tiết a. " Mã Khoát bình tĩnh nói, tiếng như đạo âm.

	Yến Vân Lạc gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Mọi người sắc mặt vừa chậm.

	Chuyến này có tới hơn hai mươi người.

	Trừ Yến Vân Lạc bên ngoài, những người khác tất cả đều là Mã gia, bảy vị hóa thần, còn dư chí ít đều có Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, có thể nói là tương đương xa hoa.

	Cho tới hợp thể tu sĩ, Mã gia tự nhiên cũng có.

	Nhưng loại này cấp bậc tu sĩ dễ dàng là sẽ không xuất thủ.

	Mà lại một khi có loại tu sĩ này xuất thủ, rất khó làm đến lặng yên không một tiếng động, bởi vì thân hợp đại đạo, mỗi tiếng nói cử động nhất cử nhất động, đều có thể dẫn phát đại đạo.

	Nếu là cùng cấp bậc am hiểu thôi diễn tu sĩ xuất thủ, rất dễ dàng thôi diễn xuất động hướng.

	Đại đạo gian nan.

	Tu sĩ khó, các đại tiên gia thế lực đồng dạng khó.

	Một cái cường đại gia tộc quật khởi.

	Tất nhiên sẽ có vô số những khác thế lực mắt nhìn chằm chằm.

	Nếu là lộ ra sơ hở gì, những khác trong ngày thường một mực cung kính thế lực tất nhiên sẽ hóa thành khát máu nhất sói hoang đem Mã gia xơi tái, cho nên bất luận cái gì đại sự nhất định phải cực kỳ cẩn thận.

	Dù sao phen này sự tình, Mã gia dự đoán cũng sẽ không dẫn tới động tĩnh lớn, đội hình như vậy đủ để ứng đối hết thảy phiền toái.

	Mã Khoát trầm giọng nói: "Thế huynh, như lời ngươi nói địa phương hẳn là nơi này a."

	Yến Vân Lạc không có trả lời, mà là lấy ra một kiện phát tán thuần trắng rực rỡ khay ngọc, khay ngọc phía trên hiện lên lấy nồng đậm không gian lực lượng, hiển nhiên là một kiện không tầm thường dị bảo.

	Hắn khống chế khay ngọc bốn phía quan sát, thuần trắng rực rỡ lấp lóe bên dưới, phương này không gian bên trong hết thảy tồn tại tất cả đều rõ nét bày biện ra tới, không có chút nào bỏ sót, rõ ràng rành mạch.

	Yến Vân Lạc trong mắt dị mang lấp lóe, cuối cùng chầm chậm gật đầu: "Không sai, liền là ở chỗ này."

	Chuyện này phi thường trọng yếu, cho nên dung không được ra nửa điểm sai lầm.

	"Kia liền tốt. " Mã Khoát gật đầu.

	Mọi người chung quanh tinh thần chấn động.

	Bọn hắn phần lớn người cũng chỉ là biết, Ma Tông cùng Mã gia hợp tác sẽ mở ra một cái thần bí bí cảnh, nhưng cho tới càng nhiều tin tức, tắc không biết.

	Bất quá đáng giá Ma Tông cùng Mã gia cùng nhau liên thủ, khẳng định không tầm thường.

	Liên quan tới thần bí bí cảnh tin tức, không thể tránh khỏi sẽ truyền một điểm đi ra.

	Nhưng ngoại giới cũng vẻn vẹn biết khả năng tồn tại một cái khó lường bí cảnh mà thôi.

	Càng nhiều căn bản không có khả năng biết.

	Huống hồ tựu tính ngoại giới biết cũng vô dụng, bí cảnh lối vào, Mã gia cũng căn bản không có mấy người biết.

	Thẳng đến bọn hắn bị mang đến Phong Vân Sơn.

	Bọn hắn mới biết, nguyên lai lối vào tại Phong Vân Sơn.

	Bảo mật biện pháp đã làm đến cực hạn.

	Hết thảy cũng là vì một ngày này.

	"Còn mời thế huynh không nên quên lời hứa của mình. " Mã Khoát trầm giọng nói.

	Yến Vân Lạc có chút uể oải nói: "Tự nhiên. Trừ một thứ nào đó, những khác tất cả đều quy các ngươi Mã gia, chúng ta Ma Tông không có hứng thú."

	Mã Khoát ánh mắt chớp lên.

	Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút nghi vấn.

	Vì cái gì gia tộc phương diện sẽ cùng Ma Tông đạt thành dạng này hiệp nghị.

	Nên biết, cái kia một dạng đồ vật mới là quý báu nhất.

	Cho tới những khác, mặc dù trân quý, nhưng nhiều nhất chỉ có thể coi là cái thêm đầu.

	Bất quá đây hết thảy Mã Khoát cũng quyết định không được, chỉ có thể nghe theo.

	"Chừng nào thì bắt đầu? " Mã Khoát hỏi.

	Yến Vân Lạc lộ ra một tia tà tính tiếu dung: "Thời cơ tốt nhất là ba ngày trước, thứ hai thời cơ tốt chính là hiện tại."

	Dứt lời hắn đem trong tay khay ngọc dị bảo ném đi ra.

	Trong nháy mắt khay ngọc quang mang đại trán, không gian bỗng nhiên run rẩy lên.

	Không gian bên trong xuất hiện một cái dữ tợn to lớn vết rách, như đáng sợ chấn thế cự thú mở ra miệng lớn chuẩn bị thôn phệ vạn vật, làm lòng người thần rung động.

	Mã gia trong lòng mọi người thầm mắng.

	Những này Ma Tông người điên.

	Làm chuyện gì phía trước liền không thể trước đó nhắc nhở một chút sao!

	Bất quá cái này bí cảnh mở ra động tĩnh cũng quá lớn một điểm a.

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua động tĩnh lớn như vậy bí cảnh mở ra.

	"Thiên địa vết rách, tất có dị tượng hiện ra, chú ý, đừng để bất cứ chuyện gì nhiễu loạn bí cảnh mở ra. " Yến Vân Lạc cũng bắt đầu nghiêm túc lên.

	Mã gia trong lòng mọi người run lên.

	Quả nhiên phái bọn hắn tới là có chuyện muốn làm.

	Nhìn như là Yến Vân Lạc dẫn dắt đến hết thảy.

	Trên thực tế hắn cũng là lần thứ nhất.

	Hết thảy đều là dựa theo tông môn sai sử hành động.

	"Cũng coi là trướng kiến thức, hi vọng thu hoạch đừng để ta thất vọng. " Yến Vân Lạc hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy nóng bỏng: "Nếu như tông môn phương diện ghi chép không sai. Có lẽ cái này vạn năm mới có một lần đại cơ duyên, liền muốn rơi tại trên đầu của ta."

	Sau đó hắn nhìn hướng Mã Khoát: "Mã huynh, mời."

	"Mời!"

	Mã Khoát buông xuống trong tay đạo kinh, hai người đang chuẩn bị cùng nhau tiến vào vết nứt không gian.

	Mà đúng lúc này, nơi xa một đạo u lam quang mang chạy nhanh đến, tốc độ nhanh không hợp thói thường, vậy mà thoáng cái lướt qua tầm mắt của mọi người, phun trào lấy bàng bạc cực kỳ không gian năng lượng.

	"Đây là. . . Lưu Ly Châu! ? " mọi người kinh ngạc vô cùng.

	Lưu Ly Châu là không gian thuộc tính chí bảo.

	Thường thường sẽ bị nồng đậm đồng nguyên thuộc tính hấp dẫn.

	Không nghĩ tới Phong Vân Sơn phụ cận lại còn ẩn giấu đi thứ chí bảo này.

	Tuy nói cái này để người ta rất kinh ngạc, nhưng cũng không vượt qua thế nhân nhận thức.

	U lam quang mang phía sau theo sau lên một đạo xán lạn kim quang, mới là để bọn hắn kinh ngạc nhất đồ vật, kia là một đầu màu vàng chim bằng, thế như kinh lôi, khống chế cuồng phong, thanh thế kinh người vô cùng.

	"Lưu Ly Châu, ngươi là của ta, ai cũng đoạt không đi!"

	Một tiếng quát lớn ở trong thiên địa vang dội tới.

	Màu vàng chim bằng trên lưng, có một cái đầy mặt điên cuồng trẻ tuổi tu sĩ ngay tại cuồng hống.
Kết chương.