Thuật sư sổ tay Chương 712: Thế giới có phải là không thích ta đây

	

	Nha Sát Tẫn thí luyện! ?

	Doãn Cổ Lạp còn không có đặt câu hỏi, Quạ đen liền lạnh giọng nói: "Nha Sát Tẫn đại pháp đã chết."

	"Đúng vậy, Nha Sát Tẫn đại pháp đã chết." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng người người đều có thể trở thành Nha Sát Tẫn đại pháp."

	Quạ đen khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, thì thào hỏi: "Là ai ?"

	" 'Biện luận người' Arnold doãn." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Hắn từ đầu đến cuối đều không thần phục Tứ Trụ thần, làm bộ gia nhập Tứ Trụ thần giáo, giống như ngươi ý đồ tìm cơ hội ám sát ta, thậm chí tại khi còn sống tấn thăng đến thánh vực thuật sư... Thật sự rất đáng tiếc."

	"So sánh với một cái mới Nha Sát Tẫn đại pháp, ta càng muốn hơn một cái thực tình trợ giúp ta Arnold doãn."

	Quạ đen trầm mặc một lát, sai lệch thanh âm có một chút run rẩy: "Ta còn tưởng rằng... Hắn thật sự đầu hàng..."

	"Chân tướng luôn luôn sẽ làm người mình đầy thương tích." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Chân tướng cho chúng ta lưu lại vết thương, chính là tín ngưỡng ký sinh khe hở."

	Nàng cười cười: "Ta vốn tới còn muốn qua, nếu như ta thật bị ngươi giết, ta liền đem Nha Sát Tẫn đại pháp giao cho ngươi... Đáng tiếc ngân đăng sau này đưa nó trộm đi."

	"Ôn chuyện chờ các ngươi đến địa ngục lại từ từ nói." Doãn Cổ Lạp ra hiệu Gwen chiếu khán Ash, lạnh giọng nói: "Nha Sát Tẫn thí luyện giọng chính là cái gì, nguyền rủa lại là cái gì?"

	"Ngươi xem một chút vách tường."

	Lúc này doãn Cổ Lạp mới chú ý tới, vách tường một mực tại hiển hiện các loại hình tượng. Hắn nhìn kỹ, phát hiện đều là các loại giết chóc thậm chí là ngược sát hình tượng: Huyết Ưng (từ sau lưng rút ra lá phổi), rửa mặt (cho thân thể giội lên nhiệt huyết sau đó dùng sắt lược cạo thịt), tì bà (dùng đao nhọn đạn phát xương sườn), đốt đèn (ngâm tẩm thản nhiên sau treo ở trên giá gỗ nhóm lửa), huyết nha giương cánh (tứ chi cùng đầu phân biệt cố định sau đó chỉ xoay tròn tứ chi) vân vân.

	Có Quạ đen giới thiệu qua, có không có giới thiệu qua, nhưng chỉ là nhìn hình ảnh cũng biết có bao nhiêu tàn nhẫn.

	Đến như người thụ hình có khác biệt chủng tộc khác biệt giới tính khác biệt độ tuổi, bọn hắn duy nhất giống nhau, chính là nhận lấy cái chết thì kêu rên cùng với thảm không nỡ nhìn tử trạng! Nhưng màn sáng bên trong cũng sẽ liệt ra tội trạng của bọn hắn, đến thuyết minh quả báo của bọn hắn.

	"Rất thú vị đi." Thủy ngân mộc Mã Bình tĩnh nói: "Nha Sát Tẫn thí luyện vô cùng đơn giản thưởng thức nơi này hình tượng, lý giải cũng học tập, đồng thời từ đầu đến cuối tín ngưỡng kiên định, không có chút nào dao động."

	"Nơi này giọng chính chính là, đối với mình hành vi không hối hận, đối với mình quyết đoán không nghi ngờ. Chỉ cần ngươi hoài nghi, hối hận, liền sẽ phát động Nha Sát Tẫn nguyền rủa."

	"Ash các hạ trong lòng huyết nha, đã là nguyền rủa, cũng là hắn tội ác cảm giác. Viên kia ba mũi bát giác trái tim, là Ash các hạ lương tâm."

	Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm lộ ra mỉm cười: "Hắn một khi bắt đầu hối hận hành vi của mình, hoài nghi mình quyết đoán, liền sẽ cảm thấy lương tâm bất an. Bất an lương tâm, là tội ác cảm thích nhất đồ ăn."

	"Nha Sát Tẫn cho rằng, chỉ có tội phạm mới có thể lương tâm bất an, mới có dư thừa tội ác cảm giác. Nha Sát Tẫn tín đồ tín ngưỡng trong như gương sáng, hành vi đều vì chính nghĩa, dù là ngược sát tội phạm vậy tuyệt đối không thể lương tâm bất an."

	"Phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản." Nàng ung dung nói: "Chỉ cần hắn làm ra có thể làm cho mình lương tâm an ổn lựa chọn liền có thể giải trừ nguyền rủa."

	Doãn Cổ Lạp nhìn về phía toàn thân run rẩy Ash, cái sau mồ hôi rơi như mưa, Gwen hỗ trợ lau mồ hôi khăn tay đều trở nên ướt nhẹp.

	Lừa gạt sư quay đầu nhìn về phía Quạ đen, lạnh giọng cười nói: "Như ngươi mong muốn, Quạ đen. Lần này làm tốt lắm, chí ít Ash kẻ ngu này là trúng kế."

	Ash vì sao lại lương tâm bất an? Bởi vì hắn muốn lưu lại giúp Quạ đen, nhưng nội tâm lại biết ngăn cản ngân đăng mới là càng mấu chốt đại sự.

	Quan trọng hơn là, hắn tự nhận là bản thân có trở ngại dừng ngân đăng năng lực, thậm chí có ngăn cản ngân đăng nghĩa vụ!

	Nếu vì trợ giúp Quạ đen, mà chậm một bước ngăn cản ngân đăng, để sâm la ngàn vạn người bởi vậy hôi phi yên diệt, lo lắng của hắn nảy sinh khổng lồ tội ác cảm giác, vậy phát động Nha Sát Tẫn thí luyện nguyền rủa.

	Nói như thế nào đây, thật sự là một cái đặc biệt nhằm vào người tốt thí luyện a.

	Giống thủy ngân ngựa gỗ cùng doãn Cổ Lạp, liền thí sự không có.

	"Ta "

	Quạ đen toàn thân run rẩy, cắn răng nói: "Thật sự! Không biết! Ta tuyệt đối sẽ không! Hại các ngươi!"

	Doãn Cổ Lạp lập tức im lặng, bởi vì hắn trông thấy Tamashi thể nội, vậy xuất hiện một con mổ trái tim huyết nha.

	Ash bởi vậy đau đến quỳ trên mặt đất, nhưng Quạ đen trừ nói chuyện không quá trôi chảy bên ngoài, thân thể không có chút nào run rẩy, vẫn vững vàng cưỡng ép lấy Djar lâm cái này con tin.

	Bỗng nhiên, Ash trong lòng huyết nha biến mất.

	Hắn hít sâu một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đứng lên cười khổ nói: "Xem ra ta chỉ có thể đi trước tìm ngân đăng không phải ta lưu lại cũng chỉ là vướng víu."

	Bị Nha Sát Tẫn nguyền rủa dây dưa Ash, căn bản không có khả năng tham dự vây giết thủy ngân ngựa gỗ. Từ biết rõ ngân đăng tại tầng dưới chót nhất một khắc kia trở đi, hắn liền không khả năng lưu lại rồi.

	Nhưng mà Ash không sao rồi, Quạ đen lương tâm vẫn tại bị tội ác cảm mổ.

	Ash thấy thế bất đắc dĩ thở dài, hắn đi đến Quạ đen đằng sau, vỗ vỗ cái sau bả vai, đối bất an Quạ đen nói: "Ngươi làm được rất tốt, quyết định của ngươi là chính xác, may mắn có ngươi ở đây, chúng ta mới có thể có cơ hội cứu vãn trận này bất hạnh. Ta lấy thẩm phán quan danh nghĩa, tuyên bố ngươi không có sai."

	"Ngươi nói ngươi trông thấy chúng ta tới thời điểm chảy nước mắt." Ash nhịn không được cười nói: "Ta nhìn thấy ngươi cái này trương lại xấu lại đẹp trai quạ đen mặt nạ khi còn sống, hốc mắt cũng có chút ướt."

	Theo Ash trấn an, Tamashi nội tâm huyết nha dần dần tiêu tán. Thủy ngân ngựa gỗ thấy thế nhẹ nhàng thở dài, từ bỏ để Hắc Vũ thuật sư thừa cơ công kích.

	"Như vậy, thủy ngân ngựa gỗ liền giao cho ngươi xem quản." Ash nói: "Ngăn cản ngân đăng, giết thủy ngân ngựa gỗ, sau đó chúng ta cùng rời đi, lần này sâm la hành trình liền có thể trọn vẹn kết thúc."

	"Được." Quạ đen gật đầu, dừng một chút còn nói thêm: "Nếu như ngươi thất bại, hoặc là ta thất bại, các ngươi nhớ được muốn tại thuật sư sổ tay ghi chép chuyện xưa của ta, có được hay không?"

	Ash không có uốn nắn hắn 'Thuật sư vô pháp ảnh hưởng thuật sư sổ tay' cái này tri thức điểm, gật đầu đáp ứng nói: "Tốt nhưng chúng ta sẽ không thất bại. Ngươi sẽ thành công báo thù, chúng ta sẽ thành công về nhà, sâm la quốc gia Hội An nhưng không việc gì, thủy ngân ngựa gỗ sẽ chết đến vô cùng thê thảm, tất cả mọi người có tương lai tốt đẹp."

	"Gặp lại sau, Tamashi."

	"Ừm."

	Toàn bộ trong quá trình, Ash ngay cả liếc mắt đều keo kiệt cấp nước ngân ngựa gỗ, nhưng thủy ngân ngựa gỗ nhưng cũng không có bất kỳ cái gì động tác, lẳng lặng nhìn xem Ash, doãn Cổ Lạp, Gwen ba người xuyên qua sương mù môn, tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 16.

	*

	"Cảm ơn ngươi." Quạ đen bỗng nhiên nói.

	Thủy ngân ngựa gỗ khẽ giật mình, trong lòng rất muốn lớn tiếng chế giễu, nhưng chẳng biết tại sao lại có chút muốn khóc, cuối cùng sở hữu phức tạp tâm tình đều hóa thành một câu nghi vấn: "Tại sao phải cám ơn ta?"

	"Cảm ơn ngươi không có ngăn cản Ash bọn hắn." Quạ đen chân thành nói: "Nếu như bọn hắn bị các ngươi kéo ở đây... Ta tại địa ngục trả nợ một vạn năm đều không đủ để bù đắp ta hối hận, bất kể là đối sâm la , vẫn là đối bọn hắn."

	"Là bởi vì ngươi lựa chọn đối với ta báo thù, mà không phải đi ngăn cản ngân đăng sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ nhún nhún vai, nói: "So sánh với ta đây loại 'Tiểu ác', rõ ràng là ngân đăng loại này 'Đại ác' trọng yếu hơn. Mà lại ngươi biết ta sắp rời đi, ta không thể lại nguy hại sâm la, mà ngân đăng lại muốn đem sâm la kéo vào địa ngục."

	"Ngươi biết rất rõ ràng sở hữu được mất, nhưng vẫn bỏ qua chính nghĩa, lựa chọn cừu hận."

	"Bất quá, ta cũng không kỳ quái, Nha Sát Tẫn vốn chính là cái này dạng." Thủy ngân ngựa gỗ đảo mắt một vòng trên vách tường hình tượng: "Mặc dù nói là vì chính nghĩa, nhưng Nha Sát Tẫn đầu nguồn nhưng thật ra là cừu hận."

	"Duyệt đọc tội ác, truy đuổi tội ác, ngâm tẩm tội ác, trước bồi dưỡng được đối tội ác cừu hận, lại thông qua giết chóc phát tiết cừu hận, từ đó thu hoạch được đạo đức bên trên khoái cảm."

	"Cái gọi là chính nghĩa, chỉ là Nha Sát Tẫn dùng để tân trang cừu hận cùng dục vọng danh từ." Nàng cười lạnh nói: "Giết hết ác quạ, cũng bất quá là Nha Sát Tẫn giết người xong sau tinh thần thủ dâm."

	"Tamashi, từ ngươi đối với ta vung đao một khắc này, ngươi liền đã bỏ qua chính nghĩa. Đem ngươi báo thù áp đảo ngàn vạn người sinh tử phía trên, chính nghĩa của ngươi là nhỏ hẹp, máu tanh, xung động, ngươi thậm chí không quá ngươi nội tâm thẩm phán, chỉ là Ash bọn hắn vừa lúc xuất hiện, có thể đền bù lỗi lầm của ngươi."

	Thủy ngân ngựa gỗ lời nói không có chập trùng, nhưng nàng đối Nha Sát Tẫn giáo nghĩa giải tỏa kết cấu không thể nghi ngờ là tinh chuẩn lại tàn khốc. Bị huyết nha mổ lương tâm đều vẫn không nhúc nhích tí nào Tamashi, lúc này tay cuối cùng khẽ run lên, tại Djar lâm trên cổ vạch ra một đạo tinh tế vết máu.

	Chính là như vậy.

	Hoài nghi mình.

	Hối hận quyết định.

	Bị khổng lồ tội ác cảm đè sập đi, ta thân yêu Tamashi.

	Nhưng rất nhanh, Quạ đen tay không còn run rẩy, hắn bình tĩnh nói: "Tanomo ngươi nói không sai."

	"Ta vì ngươi, phản bội ta một mực kiên trì công nghĩa cùng chân lý." Quạ đen nói: "Ngươi phân tích vấn đề luôn luôn chuẩn xác như vậy, ngươi nói luôn đúng, sở dĩ ta cũng hầu như là nghe ngươi..."

	"Bởi vậy ta cũng biết, đối phó ngươi phương pháp tốt nhất, chính là cái gì đều không cần nghe."

	Crắc!

	Djar lâm đầu người bay vút lên trời, Quạ đen tiến lên trước một bước, đem hắn thi thể vậy cắt thành mười mấy khối, bảo đảm hắn không có bất luận cái gì sống sót cơ hội!

	Cùng lúc đó, bị Hắc Vũ thuật sư bảo vệ không môn thông đạo, vậy bắt đầu sụp đổ tiêu tán.

	Quạ đen không biết Tanomo vì cái gì nguyện ý để Ash bọn hắn quá khứ, cũng không biết Tanomo vì cái gì nguyện ý cùng hắn tiếp tục đối với trì. Có lẽ Tanomo có biện pháp đoạt lại con tin, có lẽ có biện pháp đem cái kia trọng yếu nhất không môn Thuật linh trộm ra... Nhưng hắn cũng không cần biết rõ.

	Chỉ cần đem người chất giết, kia Tanomo sở hữu mưu đồ đều là ảo ảnh trong mơ.

	Hắn chưa hề nghĩ tới chờ Ash bọn hắn trở về, Tanomo muốn dùng 'Ash bọn hắn sẽ trở về' chuyện này đến ổn định Quạ đen, nhưng Quạ đen làm sao lại không phải nghĩ ổn định Tanomo, để Ash bọn hắn an toàn xuyên qua tầng này?

	Thật có lỗi, Ash.

	Tại lâm ly Huyết Vũ bên trong, Quạ đen đem cáo xám lợi nhận nằm ngang ở phía trước, bình tĩnh tuyên cáo:

	"Ở trước mặt ta có hai con đường, một đầu là ta giết ngươi, sau đó ta liền có thể vì thế gian chính nghĩa mà sống."

	"Một con đường khác là, ta vì chính nghĩa của ta mà chết!"

	Thủy ngân ngựa gỗ lúc này sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi."

	Đã sớm kìm nén không được Hắc Vũ thuật sư, giờ phút này giải khai ước thúc, lập tức đem chuẩn bị xong kỳ tích ném ra!

	Quạ đen bước chân chấn động, hóa thành một đạo tàn ảnh đụng vào một tên Hắc Vũ thuật sư trong ngực, về sau người vì khiên thịt tiếp tục công kích.

	"Nha Sát Tẫn!" Quạ đen rống giận xông vào đám người, lấy phàm nhân thân thể nghênh chiến thuật sư: "Giết hết ác quạ, lấp đầy địa ngục!"

	Liệt diễm, băng sương, gió bão, súng giới, kiếm thuật, quyền trảo... Quạ đen mặc dù có thể miễn dịch hư ảo Thuật linh hiệu quả, nhưng những này trực tiếp vặn vẹo hiện thực tạo thành vật lý hiệu quả kỳ tích, vẫn trực tiếp tổn thương hắn.

	"Ngăn hắn lại!"

	"Giết hắn!"

	"Hắn chết chắc rồi!"

	Dù là Quạ đen dùng tốt nhất thân pháp tránh đi nhiều nhất tổn thương, nhưng vết thương trên người như cũ tại không ngừng gia tăng, máu tươi thấm đầy hắn áo bào, xẹt qua mặt nạ của hắn. Nhưng hắn vẫn phía trước vào, cơ hồ không có thuật sư có thể ngăn ở trước mặt hắn, hắn cáo xám lợi nhận giống cắt mỡ bò một dạng lướt qua vô số kỳ tích cùng nhục thể!

	"Tamashi · Nha Sát Tẫn."

	Lúc này, một cái có thánh vực Hắc Vũ thuật sư ngăn ở trước mặt hắn, chính là vị kia mặt lạnh thanh niên: "Ta nói quỳnh, sẽ ghi nhớ ngươi vị này phàm nhân."

	"Lăn đi!"

	Cáo xám lợi nhận hung hăng cắm vào thánh vực, nhưng lại chưa thể làm bị thương đạo quỳnh mảy may. Đạo quỳnh xuất ra cáo xám súng giới nhắm chuẩn hắn, bắn ra một phát thiểm điện súng đạn. Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Quạ đen phát động thân pháp, cùng người bên cạnh trao đổi vị trí, cái sau trong chớp mắt bị súng đạn nổ thành một đoàn bọt máu.

	Thừa cơ hội này, Quạ đen trực tiếp vượt qua đạo quỳnh, mượn nhờ cái khác Hắc Vũ thuật sư yểm hộ, tiếp tục hướng phía thủy ngân ngựa gỗ công kích!

	Đạo quỳnh mặt lạnh lập tức lộ ra nổi giận, hắn không có nhắm chuẩn Quạ đen, trực tiếp nhắm ngay nguyên một khu vực bắn ra súng đạn!

	Oanh một tiếng, súng đạn nổ tung vô số dao nhọn đâm xuyên qua khu vực tất cả mọi người. Mặc dù cái khác Hắc Vũ thuật sư vậy tao ương, nhưng xác thực hung hăng làm Quạ đen bị thương nặng. Phía sau lưng của hắn cắm vài thanh dao nhọn, những cái kia dao nhọn còn cực kỳ ác độc không ngừng hướng trong thịt chui, tựa như điên cuồng côn trùng.

	Quạ đen tùy theo trên mặt đất lăn lộn một vòng, nhưng lập tức đứng lên tiếp tục công kích, múa cáo xám lợi nhận thẳng hướng Hắc Vũ thuật sư!

	Thuật sư thật sự thật là lợi hại a.

	Harvey cùng Chikala không ở, bọn hắn hẳn là gặp được cường địch sở dĩ lưu tại phía trên a?

	Ngân đăng mạnh như vậy, Ash, doãn Cổ Lạp cùng Gwen chờ chút nhất định sẽ tao ngộ một cuộc ác chiến.

	Chúng ta đều ở đây chiến đấu đâu.

	Quạ đen giơ cánh tay lên ngăn trở bên cạnh chém tới một kích trí mạng, lưỡi kiếm tạo thành vết thương sâu đủ thấy xương, nhưng hắn một giây sau liền phất tay đem Hắc Vũ thuật sư trường kiếm đánh gãy. Hắn ngẩng đầu, trông thấy trốn ở Hắc Vũ thuật sư phía sau thủy ngân ngựa gỗ.

	Ta, Tamashi · Nha Sát Tẫn, Nha Sát Tẫn giáo phái phán quyết võ hầu.

	Đang muốn tiến hành nhân sinh một lần cuối cùng phán quyết.

	Cắt tu, Karan, Arnold doãn, sương đêm... Tanomo đã ngay tại trước mặt ta rồi.

	Có thể là không có chút ý nghĩa nào, có thể là bản thân thỏa mãn, nhưng mời các ngươi đem lực lượng cho ta mượn, để cho ta lại giết nàng một lần.

	Cái này dạng ta vậy vừa lòng thỏa ý xuống Địa ngục.

	Nha Sát Tẫn chư vị,

	Mời nhìn chăm chú Tamashi, duy nhất một lần cũng là một lần cuối cùng bầy quạ loạn vũ.

	Quạ đen thân ảnh bỗng nhiên trở nên quỷ quyệt lên, Hắc Vũ thuật sư cơ hồ bắt không được thân ảnh của hắn , mặc cho hắn xuyên qua vô số thân ảnh. Hắn giống như là trên chiến trường nhảy múa, một đường nhấc lên máu tươi Hoa Vũ!

	Thủy ngân mộc Mã Bình tĩnh mà nhìn xem hắn, nhẹ nhàng nâng lên tay, ra hiệu phổ thông thuật sư rời xa, chỉ còn lại ba tên thuật sư đứng tại trước người nàng.

	Kia ba tên thuật Sư Triển mở thánh vực, đem thủy ngân ngựa gỗ bảo hộ ở bên trong. Mỗi người bọn họ chuẩn bị kỹ càng thánh vực kỳ tích, nhắm chuẩn công kích mà đến Quạ đen vũ giả.

	"Đi trước địa ngục chờ ta đi."

	Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nha Sát Tẫn sau cùng phán quyết võ hầu."

	Nha Sát Tẫn sau cùng dư nghiệt.

	Nha Sát Tẫn sau cùng Thánh đồ.

	Nha Sát Tẫn sau cùng anh hùng!

	Để tỏ lòng đối với hắn tôn kính, thánh vực thuật sư dùng ra bản thân mạnh nhất kỳ tích!

	Lôi đình, liệt diễm, cột nước từ ba phương hướng hướng phía Quạ đen gầm hiếu!

	Nhưng không chỉ là bọn hắn, cái khác Hắc Vũ thuật sư vậy đồng thời phát động công kích từ xa, vì thánh vực thuật sư sáng tạo cơ hội! Quạ đen không thể không tránh trước đón đỡ cái khác công kích, nhưng cứ như vậy, thân ảnh của hắn liền triệt để bại lộ tại thánh vực kỳ tích phía trước.

	Đừng!

	Đạo thứ nhất cao tốc cột nước dòng nước xiết, Quạ đen sẽ không ngăn trở, toàn thân khôi giáp trực tiếp vỡ nát, xương sườn nát tận mấy cái, trực tiếp bị đánh bay đến giữa không trung, không thể động đậy.

	Đạo thứ hai liệt diễm, đạo thứ ba lôi đình theo sát phía sau, sắp đem hắn triệt để chôn vùi thành mảnh vỡ.

	Có lẽ là adrenalin nguyên nhân, sau cùng khoảng thời gian này trở nên rất chậm rất chậm, để Quạ đen có thời gian xem ngắn ngủi cả đời.

	Quạ đen bỗng nhiên suy nghĩ một cái vấn đề kỳ quái: Hắn có phải hay không vận khí thật không tốt?

	Mặc dù có một chút xíu quyền cước thiên phú, nhưng lại bị Hư cảnh chán ghét, vô pháp trở thành thuật sư, thậm chí không biết chữ.

	Duy nhất gia viên Nha Sát Tẫn giáo phái, bị hủy diệt rồi.

	Bằng hữu tốt nhất Tanomo, phản bội.

	Thật vất vả quyết định lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng lại gặp được nhiều như vậy ngoài ý muốn. Thậm chí ngay cả sâm la quốc gia, đều có thể muốn hủy diệt rồi...

	Đến kết thúc, quay đầu nhìn, hắn lấy được đều sẽ mất đi, thiếu người trả nợ không được, trừ thất vọng, chính là tiếc nuối.

	"Thế giới... Có phải là không thích ta đây?"

	Oanh! Oanh!

	Tiếng nổ mạnh to lớn, cơ hồ giống như là ở bên tai vang lên.

	Nhưng là chỉ là cơ hồ.

	Quạ đen ném tới lạnh như băng mặt đất, sau đó cấp tốc bị người ôm. Hắn mở to mắt, phát hiện là Gwen đỡ dậy bản thân, một cái thánh vực đem bọn hắn che chở ở bên trong, ngăn cản được Hắc Vũ thuật sư cuồng bạo kỳ tích.

	"Thế giới có thích hay không ngươi, quyết định bởi ngươi bằng hữu có thích hay không ngươi."

	Doãn Cổ Lạp đứng ở phía trước, quay đầu nhìn Quạ đen liếc mắt: "Ngươi có yêu mến ngươi bằng hữu, thế giới liền thích ngươi rồi."
Kết chương.