Chương 292 : Tự bế "Karen "(2).
Nắp quan tài bị Alfred khép kín đi lên, trong quan tài đưa Trận pháp khởi động, lão Saman lâm vào không gian phong ấn.

	"Dincombe cùng Pieck làm giúp đỡ còn có thể a?" Karen hỏi.

	"Thuộc hạ cảm thấy không có vấn đề, vấn đề kỹ thuật bên trên thuộc hạ mặc dù còn có không ít địa phương không có tìm hiểu được hiểu rõ, nhưng chiếu lấy mô bản sao chép ra những này quan tài tới, vấn đề không lớn."

	"Ân, vậy là tốt rồi."

	"Mặt khác, thiếu gia, Pieck cùng Dincombe giống như sắp tiến vào Thần khải, khả năng cũng chính là tại tháng này."

	"Ta phát giác được."

	"Bọn hắn tư chất tầm thường, nhưng may mắn là, bọn hắn gặp được thiếu gia."

	"Ngươi lưu ý một cái đi."

	"Tốt, thiếu gia, chờ đến thời gian cụ thể tới gần lúc, thuộc hạ sẽ sớm thông bẩm ngài."

	"Thông bẩm ta làm cái gì?"

	"Chỉ có thiếu gia ngài, mới có tư cách dành cho bọn hắn gợi ý."

	Karen tức thì liền rõ ràng Alfred ý tứ, hỏi: "Bước chân, có thể hay không bước quá lớn?"

	"Chỉ có bọn hắn đạt được chân chính Thần khải, có thể tính là chân chính người một nhà."

	Gặp Karen còn đang do dự,

	Alfred tiếp tục nói: "Trật Tự Chi Thần cách bọn họ quá xa, có thể thiếu gia, liền tại bọn hắn bên người."

	"Ta đã biết, nhưng ở Thần khải trước đó, ta sẽ dành cho hai người bọn họ lựa chọn cơ hội, nếu như cưỡng ép vặn vẹo bọn hắn Thần khải, ta đây cùng Trật Tự Chi Thần, có cái gì khác nhau?"

	"Ta tin tưởng bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Alfred ở trong lòng nói ra câu nói tiếp theo: Rốt cuộc Trật Tự Chi Thần mỗi tháng chỉ cho bọn hắn một trăm khối.

	Karen trở lại phòng ngủ, Phổ Nhị bọc lấy tiểu tấm thảm chính nằm ở trên giường, nó hẳn là vừa mới tắm rửa.

	"A, ta bận rộn tiểu Karen rốt cục quay về."

	"Ngươi cực kỳ ưa thích dùng loại phương thức này chào hỏi a?"

	"Không có, nhưng ta cảm thấy loại này chào hỏi phương thức có thể thể hiện ra trưởng bối của ta thân phận."

	"Ngươi nghĩ nhiều, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ lầm ngươi trẻ tuổi."

	"A, ngươi hôm nay miệng như là lau Wien đại tương!"

	"Ta ngày mai đi đồ gốm cửa hàng, tượng gỗ của các ngươi yêu cầu liệt tốt sao?"

	"A, còn không chọn tốt, ta tính toán đợi tiểu John theo ký túc biên chế trường học nghỉ trở về kia hai ngày để hắn tới giúp chúng ta hai cái vẽ chân dung."

	"Phiền toái như vậy?"

	"Thật vất vả có thể lấy người tư thái xuất hiện, khẳng định phải thận trọng một điểm."

	Kevin lập tức gật đầu.

	"Ân, đến lúc đó cùng ta nói."

	Karen đi phòng tắm tắm rửa, trở lại trên giường phía sau nằm xuống, mở miệng nói:

	"Hôm nay, lão phu nhân giống như nhận ra ta tới rồi."

	"Lão phu nhân? Ngươi bà ngoại?" Phổ Nhị nghiêng người sang, nhìn lấy Karen, "Nàng nhận ra ngươi?"

	"Mặc dù không có mười phần xác nhận, nhưng ta cảm giác là như thế này, nàng giống như không phải tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"Ân, nàng tín ngưỡng hẳn là Thủy tổ Alte, một cái cực kỳ thần bí gia tộc Tín ngưỡng hệ thống."

	"Ngươi biết?"

	"Ta chỉ là trước kia nghe Dis nói qua một lần, ngươi biết, Dis đối đãi người nhà luôn luôn rất xem trọng, Guman gia mặc dù không biết Inmeles gia tồn tại, nhưng Dis thế nhưng là biết rõ bọn hắn."

	"Ngươi xác định?"

	"Phương diện nào?"

	"Ta cảm thấy nàng nhận ra ta, nhưng nàng nhưng không có vạch trần thân phận của ta, còn tại tận khả năng mà che lấp sự thất thố của mình."

	"Ý của ngươi là, nàng khả năng biết rõ Inmeles gia một số việc?"

	"Ta không rõ ràng, nếu như là nhìn tại ta ẩn tàng rồi thân phận, như vậy nàng cũng hẳn là tìm cơ hội cùng ta đơn độc nói chuyện tới hỏi thăm ta, nàng tỉnh lược cái này trình tự, tựa hồ nhận định ta đối thân phận che giấu rất có tất yếu."

	"Ta cảm thấy, xuất phát từ vì Guman gia cân nhắc góc độ, hướng bọn hắn che giấu thân phận của ngươi là thích hợp nhất, Mink nhai số 13 có ngủ say Dis thủ hộ, nhưng nơi này, nhưng không có."

	"Cái này ta đã biết."

	"Alte gia tộc sự tình ta đã biết đến cũng không nhiều, bọn hắn một mực cực kỳ thần bí, ta chỉ biết bọn hắn tựa hồ có một loại kỳ quái cảm giác lực, bọn hắn không phải một cái cường thế gia tộc, nhưng kéo dài rất xa xưa.

	Mà lại, truyền thừa của bọn hắn không giống Ellen gia tộc, dòng chính đều ở tại Ellen trang viên bên trong, bọn hắn vẫn luôn cực kỳ rời rạc, lại một mực chưa từng đoạn tuyệt, thậm chí, bọn hắn đều không giống như là một cái có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc."

	"Gâu! Gâu!"

	Karen ngồi dậy, nhìn lấy đi tới Kevin.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Xuẩn cẩu nói, Alte gia tộc là bị Vĩnh Hằng Chi Thần chúc phúc gia tộc."

	"Vĩnh Hằng Chi Thần?"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Tựa hồ là càng xa xưa một vị Chủ Thần."

	"Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, Vĩnh Hằng Chi Thần đản sinh tại Quang Minh Chi Thần trước đó, tại Quang Minh Chi Thần cùng Quang Minh Thần giáo trở thành chính thống Thần cùng Chính thống Giáo hội đại biểu trước đó, vị trí kia là Vĩnh Hằng Chi Thần cùng Vĩnh Hằng Thần giáo."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Hai cái kỷ nguyên trước đó thời kỳ cuối, Vĩnh Hằng Chi Thần bỗng nhiên thất lạc.

	Cho nên, trước cái kỷ nguyên nửa trước kỳ Thần chiến, căn bản là lấy Quang Minh Chi Thần làm đại biểu một phương cùng Vĩnh Hằng Chi Thần phía kia chỗ tiến hành, mục đích là vì loại bỏ Vĩnh Hằng Chi Thần lưu lại thế giới Trật Tự."

	"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Alte gia tộc từng thủ hộ qua Vĩnh Hằng Chi Thần, nhưng không rõ ràng là Vĩnh Hằng Chi Thần thành Thần trước vẫn là thành Thần phía sau trung kỳ xuất hiện qua ngoài ý muốn cũng hoặc là dứt khoát là Thần lần nữa biến thành người tại thế gian hành tẩu.

	Tóm lại, Vĩnh Hằng Chi Thần cảm khái Alte một nhà ấm áp cùng hòa thuận, cho nên đối bọn hắn tiến hành chúc phúc, ngụ ý để bọn hắn gia tộc có thể đời đời kiếp kiếp thân cận lẫn nhau yêu."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Cố sự này cực kỳ quen tai a, giống như « Quang Minh Kỷ Nguyên » bên trong ghi chép qua tương tự cố sự, Quang Minh Chi Thần hành tẩu nhân gian lúc, ưa thích làm loại chuyện này."

	"Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói thiên hạ Thần cố sự to nhất tịch thu.

	Còn nói Giáo hội sửa chữa thần thoại tự thuật mục đích, chính là vì yên diệt cùng xóa đi."

	"Cách hai cái kỷ nguyên, đây là cái thứ ba kỷ nguyên, Vĩnh Hằng Chi Thần hẳn là đã liền vẫn lạc, hắn chúc phúc hiệu quả còn tại?"

	"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Khẳng định sẽ biến thấp biến mỏng manh, nhưng nếu như gia tộc phối ngẫu phương cùng cao phẩm cấp Thần quan dựng dục ra đời kế tiếp, rất có thể sẽ kích hoạt huyết mạch, Alte gia tộc sở dĩ thần bí, là bởi vì bọn hắn không hề có dã tâm, rất nhiều lúc, chính bọn hắn cũng không biết chính mình là Alte gia tộc người, mà lại, loại này chúc phúc nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính là là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, bởi vì nó cùng tín ngưỡng căn bản cũng không xung đột."

	Cho nên, Eisen cữu cữu, chính mình mẫu thân, là bởi vì ông ngoại Deron lão gia tử nguyên nhân, có thể kích phát Alte Gia tộc huyết mạch cảm ứng?

	Không đúng,

	Kia bà ngoại đâu?

	Karen trong đầu nhớ lại bà ngoại nhìn thấy chính mình lúc phản ứng, nàng kỳ thật liền đã kích phát huyết mạch.

	Cũng là, Guman gia tộc làm Thuật Pháp quan gia tộc, có thể cùng Deron lão gia tử kết hôn nhà gái, khẳng định cũng sẽ không là người bình thường.

	"Ta hôm nay rốt cuộc biết Eisen tiên sinh vì sao lại biến thành như thế, hắn cảm ứng được hắn tỷ tỷ bị ô nhiễm trước khi chết thống khổ, hơn nữa còn làm ra trong mộng giúp nàng kết thúc lựa chọn thống khổ.

	Bởi vì lẫn nhau thức tỉnh Alte huyết mạch, cho nên lẫn nhau ở giữa có thể sẽ ký kết bên trên nào đó chủng đặc biệt liên hệ, ta cảm thấy hẳn là có thể làm cho ngươi vốn có tương đồng huyết mạch thân nhân ở giữa thu hoạch được càng trực quan lại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cảm nhận cùng cộng tình lực.

	Đây là chúc phúc,

	Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, chúc phúc một số thời khắc cũng sẽ biến thành một loại nguyền rủa."

	Eisen cữu cữu tại cá nhân tố chất bên trên tinh thần mạch lạc bên trên đều không có vấn đề gì cả, Karen cảm thấy hắn thậm chí khá giống là Neo Đội trưởng, bọn hắn đều cực kỳ kiên cường, cũng đều rất tỉnh táo, rốt cuộc, Thuật Pháp quan cũng không phải dễ dàng như vậy lên làm.

	Chỉ là, cái này vòng, hắn chính là không cách nào đi ra.

	Phổ Nhị nhìn hướng Kevin, hỏi: "Ngươi đối Alte gia tộc rất quen thuộc?"

	"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Ách . . ." Phổ Nhị ngây ngẩn cả người.

	"Kevin nói cái gì?"

	"Xuẩn cẩu nói, tại trước cái kỷ nguyên bên trong, rất nhiều quyền quý, loại kia chân chính quyền quý, sẽ vì thỏa mãn bản thân đối tốt đẹp tình yêu hướng tới, đặc biệt đi bắt Alte Gia tộc huyết mạch người đối bọn hắn huyết mạch cùng linh hồn tiến hành tinh luyện, sau đó cùng chính mình yêu nhau người cùng một chỗ ăn vào, đem chúc phúc chuyển hóa, thành tựu tốt đẹp ái tình cố sự.

	Thậm chí, có chút thông gia, vì để cho thông gia hiệu quả càng chân thực, cũng sẽ tận lực vì song phương thông gia đối tượng chuẩn bị từ Alte gia tộc tộc nhân huyết dịch cùng linh hồn làm tài liệu nghiên cứu ra tới dược tề, một trận trở thành thông gia bên trên tiêu chuẩn dùng vật phẩm."

	Phổ Nhị lại nói: "Nhưng ở cái này kỷ nguyên bên trong, cái này tập tục là đã liền đoạn tuyệt, ta chính là chưa nghe nói qua vật này, nếu không Bernard tên ngu xuẩn kia khẳng định sẽ làm ra."

	Cho nên, bất cứ chuyện gì đều sẽ có tính hai mặt, Thần chúc phúc cùng Thần nguyền rủa, khả năng vẻn vẹn là đem một cái sự vật lật cái mặt, thậm chí, sự vật bản thân không có động, là người đổi góc độ đi nhìn nó.

	Karen mở miệng nói: "Richard, cũng hẳn là kích phát Alte huyết mạch, hoặc là, muốn kích phát."

	Cái này liền có thể giải thích Richard vì cái gì nhìn thấy chính mình phía sau, thân là công tử ca hắn sẽ đối chính mình cái này "Thần bộc" như vậy gần gũi.

	"Không có sai, hẳn là dạng này." Phổ Nhị phụ họa nói.

	"Chờ một chút." Karen giơ tay lên, "Còn để quên mất một người, cái kia người, khả năng cũng là."

	"Meo?"

	"Gâu?"

	"Eisen tiên sinh là cùng tỷ tỷ của mình bởi vì Huyết mạch chi lực ảnh hưởng một mực tiếp nhận tinh thần tra tấn đến hiện tại, cái kia người, cũng có thể một mực thừa nhận loại này tra tấn."

	Karen đưa tay chỉ hướng chính mình,

	Nói:

	"Tự bế 'Karen' ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.