Chương 1450 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (5).
Nguyên Hưng giới rộng lớn màn trời bình phong bên trên, đang có hai đám hùng vĩ nguy nga hình người hào quang ngồi đối diện nhau, mà ở giữa hai cái tựa hồ đang có một bàn vẫn còn chưa kết thúc ván cờ.

	Làm cái này một toà thực lực tổng hợp ở Nguyên cấp Thượng giới ở trong đều thuộc về thượng thừa vị diện thế giới, dù là Nguyên Hưng giới bên trong hiện nay đang tiến hành một tràng việc quan hệ cả cái vị diện thế giới tiền đồ vận mệnh đại chiến, màn trời bình phong trong ngoài giao thông lại vẫn cũ thông suốt, như trước là một bộ ngựa xe như nước cảnh tượng.

	Thế nhưng những thứ này lui tới Nguyên Hưng giới trong ngoài võ giả ở trong không thiếu tầng sáu trở lên cao thủ, nhưng thủy chung đều không từng có người nhận ra được cái kia hai đám treo cao tại màn trời bình phong bên trên nguy nga hào quang.

	Liền phảng phất cái kia hai đám hào quang vị trí không gian cùng màn trời bình phong ở ngoài hư không hoàn toàn không tại cùng một cấp độ.

	Vì lẽ đó ở cái kia hai đám nguy nga hình người hào quang trong lúc đó đang tiến hành nói chuyện, tự nhiên cũng sẽ không vì những thứ khác người biết.

	"Không nghĩ tới Kỳ Kinh tiền bối cuối cùng lại sẽ tìm tới Dụ Đường huynh."

	Hai đám nguy nga hào quang trong ở vào phía bên phải một cái phảng phất khoác một tầng hào hoa phú quý tử khí tồn tại giọng nói lạnh nhạt nói.

	"Tồn vong kế tuyệt, nhân chi thường tình thôi. Suy bụng ta ra bụng người, giả như có một ngày lão phu tuổi thọ đã hết, Dụ triều lại vô hậu kế người quật khởi, chỉ sợ cũng phải như Kỳ Kinh tiền bối giống như làm thêm bố cục, ân, nói không chắc làm được càng quá đáng một ít!"

	Bên trái tinh hoa ẩn giấu bên trong một đoàn vàng óng ánh, nói chuyện giọng nói lại nhiều hơn mấy phần hiền hoà.

	Cái kia thân mang một tầng hào hoa phú quý tử khí Thần Kỷ thượng nhân giọng nói đạm mạc nói: "Thế nhưng Nguyên Hưng giới bị nguy tới đây, mấy trăm năm không được tiến thêm, chỉ có bồi dưỡng được một cái không bị vùng thế giới này ràng buộc Võ Không cảnh tồn tại, mới có thể đánh phá trước mắt nhốt ở, vì bản giới nghênh đón khả năng chuyển biến tốt."

	Nội hàm Kim hoàng chi khí Dụ Đường thượng nhân khẽ cười một tiếng, nói: "Thần Kỷ huynh lời nói này nếu là ở hơn trăm năm trước nói tới, tại hạ nói không chắc còn có thể do dự, thậm chí cùng ngươi liên thủ cộng đồng làm việc cũng chưa biết chừng."

	"Há, như vậy lại là cái gì khiến Dụ Đường huynh thay đổi chủ ý? Lẽ nào là Kỳ Kinh tiền bối vì ngươi mở ra khó có thể từ chối điều kiện?"

	Thần Kỷ thượng nhân lập tức hỏi tới.

	Dụ Đường thượng nhân nhưng vẫn là một bộ cười ha ha dáng dấp, nói: "Cũng không phải, lão phu chỉ là biết được Quan Thiên vực tức đem hiện thế mà thôi."

	Thần Kỷ thượng nhân tương ứng cái kia mảnh hào quang đột nhiên rơi vào trầm mặc, chốc lát sau khi mới nói: "Nếu biết được Quan Thiên vực tức đem hiện thế, Thần Kỷ huynh phải càng thêm rõ ràng một cái không bị vị diện thế giới ràng buộc Tinh giới thượng nhân tầm quan trọng."

	Dụ Đường thượng nhân nghe vậy cười cười, cười hỏi: "Quan Thiên vực không ngay chúng ta bên người sao, đã như vậy, cần gì phải tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi bồi dưỡng một cái Tinh giới thượng nhân?"

	"Mặc dù Quan Thiên vực hiện thế, chúng ta cũng không nhất định thành công, từ lâu dài đến xem, nắm giữ một cái Tinh giới thượng nhân mới phù hợp Nguyên Hưng giới lợi ích."

	Thần Kỷ thượng nhân giọng nói đã hiện ra trầm thấp, tựa hồ đối với Dụ Đường thượng nhân đáp lại cực kỳ bất mãn.

	Nhưng mà Dụ Đường thượng nhân nhưng không có là do Thần Kỷ thượng nhân giọng nói chuyển biến mà có biến hóa, vẫn cứ ôn hòa nhã nhặn giống như nói: "Thần Kỷ huynh nói cố nhiên không sai, nhưng cần gì phải nóng lòng nhất thời? Rõ ràng có song toàn phương pháp, cần gì phải náo đến trước mắt tình cảnh như vậy?"

	"Như thế nào song toàn phương pháp?"

	Thần Kỷ thượng nhân giọng nói càng ngày càng âm trầm.

	Dụ Đường thượng nhân thì lại phảng phất hoàn toàn không có nghe được đối phương trong giọng nói tối tăm, tiếp tục chậm rãi mà nói: "Kỳ gia hậu bối liền đồng ý hắn tự mình lên cấp chính là, bây giờ Nguyên Hưng giới vẫn cứ có ba vị thất giai thượng nhân tọa trấn , còn Thần Kỷ huynh hậu bối, nếu không phải chấp nhất tại thành tựu Tinh giới thượng nhân, e sợ lên cấp Võ Không cảnh tích lũy từ lâu đã đủ chứ?"

	"Nếu là hai người đều có thể thành công, bản giới sở hữu bốn vị thượng nhân, mười mấy năm sau Quan Thiên vực hiện thế, chúng bốn người liên thủ phần thắng càng thêm; cho dù Thần Kỷ huynh hậu bối vẫn cứ chấp nhất ở đây, cũng đều có thể ở mười mấy năm sau tại Quan Thiên vực bên trong cướp đoạt đến đầy đủ cơ duyên lên cấp, khoảng chừng cũng bất quá chính là chậm lại mười mấy năm mà thôi."

	Thần Kỷ thượng nhân trầm giọng nói: "Dụ Đường huynh ánh mắt biết bao thiển cận? Chỉ sợ là lo lắng Thần triều nắm giữ hai vị thất giai thượng nhân sau khi chèn ép ngươi chứ?"

	Dụ Đường thượng nhân than nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Lão phu xác thực bởi vậy lo lắng, Thần Kỷ huynh từ trước đến giờ làm việc bá đạo, ngươi cái này hậu bối cùng ngươi cũng là giống nhau như đúc, vì lẽ đó lão phu mới đồng ý làm vì Kỳ gia hậu bối tranh thủ một cơ hội, nhưng cũng gần gần chỉ là một cơ hội thôi. Thần Kỷ huynh hậu bối mang đại thế mà tới, vốn là phần thắng lớn hơn một chút. Nhưng kỳ thực lão phu vẫn là càng muốn có một cái song toàn phương pháp đến phòng ngừa xung đột, giảm bớt bản giới tổn thất, cái này đều là lời tâm huyết."

	Thần Kỷ thượng nhân lạnh lùng nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu!"

	Dứt lời, cái kia lớn lao nguy nga tử vận chùm sáng liền biến mất ở màn trời bình phong bên trên.

	Chỉ còn lại trong kia bao hàm vàng óng ánh hình người hào quang lưu lại tại chỗ, sau một hồi lâu phát ra khẽ than thở một tiếng, lập tức liền cũng dần dần ở màn trời bên trên chậm rãi tiêu tan.

	. . .

	Kỳ triều Hạo kinh trên bầu trời.

	Kỳ đế cùng Thần đế hai vị Võ Hư cảnh đại viên mãn chân nhân trong lúc đó tranh đấu cũng đã đến thời khắc mấu chốt, hơn nữa hai người tranh đấu thành bại cũng trực tiếp quyết định Kỳ triều đạo trường thuộc về.

	Nhưng dù cho như thế, vờn quanh Kỳ triều đạo trường, Kỳ triều cùng Thần triều từng cái hội tụ cao thủ ở lẫn nhau tranh đấu.

	Nhưng từ về mặt tổng thể mà nói, lại là Thần triều một phương võ giả biến hiện càng hung hăng hơn, mà Kỳ triều một phương võ giả thì lại vẫn luôn đang bị động phòng ngự.

	Dù là Kỳ Kinh thượng nhân ở ngã xuống trước đã làm hết sức làm vì hậu bối bố cục, nhưng ở Kỳ đế chưa từng chân chính lên cấp Thất trọng thiên trước, Kỳ triều ở trong vẫn có tương đương một phần cao thủ bởi vì nắm bi quan thái độ mà lựa chọn lui ra, hoặc là sống chết mặc bây.

	Cũng may Kỳ triều đạo trường bản thân liền có thể coi như là một toà phòng ngự pháo đài, Kỳ triều võ giả ở số lượng không đủ tình huống xuống vẫn còn có địa lợi ưu thế có thể lấy dựa dẫm , ngược lại cũng có thể kiên trì đến đi xuống.

	Chỉ là ở song phương ngươi tới ta đi đại chiến ở trong, Kỳ triều đạo trường tự thân không gian bích chướng vẫn là không thể tránh khỏi đang kéo dài chịu đến tổn thương, bên trong cục bộ không gian ổn định tính cũng bắt đầu xảy ra vấn đề.

	Mà ngay tại lúc này, lại có một thế lực lấy Kỳ triều minh hữu danh nghĩa ra sân.

	Cái này một luồng nhập tràng thế lực tạo thành cực kỳ phức tạp, có đến từ xa xôi hoang vực động thiên tông môn Lục giai chân nhân, cũng có đến từ đã từng bị Thần triều cường thế nhập vào không gian bí cảnh tông môn võ giả, còn có như Cung Trác như vậy may mắn ở Thần triều nhập vào các đại tông môn thế lực quá trình ở trong tuy rằng bảo vệ không gian bí cảnh, toàn bộ tông môn thế lực lại bị trục xuất võ giả.

	Những thứ này người ở gia nhập cái này một trận đại chiến sau khi, cố nhiên vừa lên đến đều đang cùng Thần triều thế lực là địch, thế nhưng những thứ này người ở đại chiến ở trong nhưng sẽ không như Kỳ triều, Thần triều song phương như vậy khắc chế, bọn họ trắng trợn không kiêng dè bày ra cao giai võ giả lực phá hoại.  (Convert bởi doanhmay của TTV)

	Thần triều một phương võ giả cố nhiên bị đánh cho liên tục bại lui, nhưng cái này một trận đại chiến lại là phát sinh ở Kỳ triều cảnh nội, bạo phát dư âm không những ở phá hư Kỳ triều cảnh nội tất cả, càng là đối với Kỳ triều đạo trường không gian bích chướng tạo thành càng to lớn hơn phá hư, đồng thời cũng làm cho nguyên bản phong tỏa ở đạo trường không gian ở trong Kỳ Kinh thượng nhân để lại bản nguyên tinh hoa càng nhiều tiết ra ngoài đi ra.

	Những kia đến từ Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi cao giai võ giả thậm chí còn Lục giai chân nhân, cố nhiên là ở đánh lén Thần triều cùng với Thần đế một phương đối với Kỳ triều đạo trường xâm chiếm, nhưng những người này làm sao nếm đồng ý Kỳ triều lại một lần nữa xuất hiện cho rằng thất giai thượng nhân?

	Nhưng những người này hành vi nhưng từ một cái khía cạnh khác gián tiếp yểm trợ Thương Hạ đối với Nguyên Hưng giới Nguyên hải trong bóng tối đánh cắp hành vi.

	Thương Hạ mượn Tứ phương bi đối với ba toà châu vực Nguyên hải đồng thời rút lấy, cố nhiên làm cho nguyên bản liền kịch liệt rung chuyển Nguyên hải càng ngày càng cuồng bạo, nhưng theo rút lấy thiên địa bản nguyên kéo dài tăng cường, vẫn là sẽ khả năng bị người nhận ra được Nguyên hải bị lấy ra dấu hiệu.

	Nhưng mà chính là bởi vì đại chiến lan đến đạo trường làm cho Kỳ Kinh thượng nhân bản nguyên tinh hoa không ngừng tiết ra ngoài, mà những thứ này tiết ra ngoài tinh hoa bản nguyên lại hòa vào đến Nguyên hải ở trong bổ khuyết nguyên bản bị trộm lấy thiên địa bản nguyên, ma xui quỷ khiến phía dưới tiến một bước che giấu Thương Hạ hành vi.
Kết chương.