Chương 57 : Lần lượt xuất quan.
Vân Minh đem tự hành đột phá trúc cơ khả năng, hậu quả các loại từng cái nói ra, nói tóm lại, chính là tự hành đột phá không chỉ có thể có thể tính cực nhỏ, hơn nữa tốn thời gian thời gian dài, hậu kỳ cũng sẽ không có bất kỳ ưu thế nào, hoàn toàn bỏ đi đám người mong muốn tự hành đột phá trúc cơ huyễn tưởng. Mà một bên Lý Chấn Trường nghe xong về sau, càng là sắc mặt tái nhợt, thân thể lung la lung lay, kém chút té ngã, bị một bên Trương Chí Bình vội vàng đỡ lấy.

Trương Chí Bình thấy vậy như có điều suy nghĩ, hắn không khỏi suy đoán, hẳn là Lý Chấn Trường, chính là tu luyện loại công pháp này mới đưa đến tu vi tiến bộ chậm rãi?

Vân Minh tiếp tục trình bày Luyện Khí tới trúc cơ quá trình. Trúc Cơ Kỳ cùng Luyện Khí kỳ so sánh có ba cái rõ ràng đặc thù: Thứ nhất, thân thể đột phá cực hạn, Luyện Khí kỳ cường độ thân thể mặc dù so Tiên Thiên võ giả mạnh, nhưng cũng sẽ không vượt qua nhiều ít, đại khái là chừng gấp đôi, sau đó liền sẽ đạt tới một cái cực hạn, chỉ có đột phá Trúc Cơ Kỳ khả năng đánh vỡ cực hạn này; thứ hai, tinh Thần Lực thoái biến vì thần niệm, Tu Tiên Giả tu luyện, linh hồn phải không đoạn lớn mạnh, theo lúc đầu chỉ có thể nội thị linh hồn chi lực tới có thể ngoại phóng quét hình, rất nhỏ khống chế vật thể tinh Thần Lực, lại đến xuyên thấu tính mạnh, có thể phát huy ra lực lượng khổng lồ thần niệm, từng bước một đi tới dần dần tiến bộ; cuối cùng là pháp lực hoá lỏng, làm pháp lực tăng nhiều, nhưng là pháp lực hoá lỏng là một cái chuyện vô cùng khó khăn, đơn thuần áp súc pháp lực không biết rõ tích súc bao lâu thời gian mới đủ, mà Trúc Cơ Đan lại có thể xúc tiến pháp lực hoá lỏng, cho dù là pháp lực không nhiều, cũng có thể dẫn dắt hắn trở thành hoá lỏng, sau đó cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Pháp lực hoá lỏng sau, liền có thể xúc tiến tinh Thần Lực thoái biến thành thần niệm; sau đó, thần niệm có thể đem hoá lỏng pháp lực vững chắc xuống, sẽ không để cho nó một lần nữa hoá khí; cuối cùng, thần niệm dẫn đạo pháp lực rửa sạch nhục thân, làm nhục thân có thể đột phá cực hạn. Cho nên, pháp lực hoá lỏng là Luyện Khí đột phá trúc cơ bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước, bởi vậy, dẫn đạo pháp lực hoá lỏng Trúc Cơ Đan trân quý như thế cũng liền có thể lý giải.

Vân Minh đem đột phá Trúc Cơ Kỳ quá trình giảng được rành mạch, rõ ràng, nhường đám người kích động không thôi, mà Triệu Vô Cực tại đột phá trước cũng đã bị môn phái trưởng bối chính miệng cáo tri. Những vật này không ghi lại văn tự, truyền miệng, liền Tán Tu Liên Minh cũng sẽ không tuỳ tiện nói cho người khác biết, miễn cho đi tranh đoạt Trúc Cơ Đan quá nhiều người.

Trương Chí Bình nghe đến đó lập tức nghĩ tới một cái tương tự đồ vật, cái kia chính là kiếp trước chất xúc tác. Chất xúc tác là một loại có thể thay đổi phản ứng hoá học tốc độ nhưng không thay đổi phản ứng đồ vật, rất nhiều phản ứng hoá học tại không có chất xúc tác lúc phản ứng rất chậm, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhưng vừa gia nhập chất xúc tác, loại này phản ứng hoá học liền sẽ cấp tốc phát sinh, hơn nữa tính chất cùng không gia nhập chất xúc tác phản ứng sau tính chất cũng giống nhau. Đối với Luyện Khí kỳ pháp lực mà nói, liền cần Trúc Cơ Đan loại này chất xúc tác đến thúc đẩy pháp lực cấp tốc hoá lỏng, nếu không liền phải chính mình tích súc nhiều năm lại không ngừng áp súc khiến cho nó hoá lỏng.

Vân Minh một phen truyền pháp sau đám người thu hoạch không cạn, riêng phần mình trở về chỉnh lý không đề cập tới, trong vòng nửa năm sau đó, không ngừng có lúc trước Thú Vương tế sau khi trở về tu sĩ xuất quan, tổng cộng mười tám người, cuối cùng có mười người đột phá Trúc Cơ Kỳ, còn thừa tám người toàn bộ thất bại. Nhìn như tỉ lệ vượt qua một nửa, nhưng khi đó Thanh Tùng Môn tham gia Thú Vương tế, lại khoảng chừng hơn hai trăm người, cuối cùng chỉ thành toàn mười người này đột phá Trúc Cơ Kỳ.

Loại này xác suất đã rất lớn, lấy Thanh Tùng Môn làm thí dụ, đệ tử ngoại môn ba ngàn, trúc cơ hai trăm, đột phá tỉ lệ tiếp cận một thành, còn lại tứ đại môn phái xác suất so cái này hơi thấp, nhưng cũng thấp không có bao nhiêu; mà tán tu, cái tỷ lệ này chỉ có một phần trăm không đến.

Tại toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, môn phái đệ tử không đến hai vạn, lại có gần hai ngàn Trúc Cơ tu sĩ. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Thanh Tùng thành nội tu sĩ cũng thuộc về tán tu, cho nên Tu Tiên giới bên trong tán tu bao quát gia tộc tu sĩ có hơn 60 vạn, cũng chỉ có năm ngàn tả hữu Trúc Cơ tu sĩ. Tới Kim Đan kỳ, ngũ đại môn phái cộng lại có hơn bảy mươi vị Kim Đan kỳ tu sĩ, còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ cộng lại mới hơn sáu mươi vị, lại là một cái chênh lệch cực lớn. So sánh môn phái ở giữa lục đục với nhau bên ngoài, tán tu càng thêm vì tư lợi, khó mà hợp tác, phần lớn chỉ là tại Tán Tu Liên Minh treo cái tên mà thôi, lúc cần phải liền cái bóng người cũng nhìn không thấy, cho nên cho tới nay, Ngũ Quốc bên trong ngũ đại môn phái đều gắt gao đè ép Tán Tu Liên Minh, chiếm cứ Tu Tiên giới sáu thành trở lên tài nguyên.

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể bị môn phái thu làm chân truyền đệ tử, bọn họ là môn phái trung kiên, cho nên Thanh Tùng Môn đặc biệt cử hành một lần chân truyền đại điển, đồng thời cũng ở đây Thanh Tùng trong thành cử hành một lần thu đồ đại điển, bổ sung đệ tử ngoại môn, vì lần sau Thú Vương tế làm chuẩn bị.

Tới gần chân truyền đại điển, môn phái bên trong từng cái tu sĩ không còn bế quan khổ tu, mà là đi ra bốn phía đi lại, nghe ngóng tin tức, trao đổi tình báo, đối với mấy cái này năm hiện ra tới xuất sắc nhân vật làm chút hiểu biết, Triệu Vô Cực bọn hắn, đã coi như là một đời trước người.

Trương Chí Bình cũng có may mắn đứng hàng trong đó, dù sao lúc trước hắn lấy Luyện Khí tầng năm thực lực cử trọng nhược khinh đánh bại Luyện Khí mười tầng Dương Thanh, cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu. Cái này Dương Thanh không phải tính kẻ yếu, chiếm cứ sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường, thực lực tại đại đa số luyện khí hậu kỳ đệ tử phía trên, đương nhiên, hắn đây là nhặt được cái tiện nghi, đa số Luyện Khí mười một, tầng hai đệ tử đều tham gia Thú Vương tế đi, còn sống trở về không có mấy cái. Cho nên, Trương Chí Bình đi trên đường, hưởng thụ lấy đệ tử còn lại chỉ trỏ, không ngừng hâm mộ đàm luận. Hắn tràn đầy phấn khởi, loại này vạn người chú mục thể nghiệm cũng rất thú vị vị.

Bây giờ, Trương Chí Bình cho thấy chính mình Luyện Khí tám tầng thực lực, năm năm đột phá ba tầng tu vi, tại Thanh Tùng Môn bên trong xem như một cái bình thường thiên tài, không tính làm cho người chú mục, nhưng hắn thực lực chân thật, Trương Chí Bình biểu thị, lấy pháp thuật của hắn tạo nghệ, cho dù là cùng Luyện Khí đại viên mãn đệ tử đối oanh cũng không giả.

Cái này đá kê chân tới thật nhanh, Trương Chí Bình phía trước, Dương Thanh thâm cừu khổ hận nhìn chằm chằm hắn, bên cạnh còn đi theo Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình ba người, chỉ là bọn hắn không có lúc trước châm ngòi ly gián lắm mồm, mà là sợ hãi rụt rè đi theo Dương Thanh sau lưng. Tu Tiên Giả thể chất cường đại, lại có linh khí loại này BUG thứ đồ tầm thường, cho nên lúc ban đầu bị Trương Chí Bình **, ngũ tạng trọng thương Dương Thanh vẻn vẹn chỉ dùng một năm liền tốt, bất quá hắn trên người tài nguyên cũng đều bị này hao hết sạch. Những năm gần đây, hắn rất thù hận Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình ba người châm ngòi ly gián, cho nên cưỡng ép đem bọn hắn trong tay linh thạch lấy đi, ba người chỉ là bình thường đệ tử ngoại môn, sao có thể cùng Dương Thanh đối kháng, chỉ có thể ôm hận nhịn xuống, đem hắn cùng Trương Chí Bình ở trong lòng liệt vào sinh tử đại thù, tu vi những năm gần đây lại còn không có đột phá Luyện Khí tầng năm.

Dương Thanh những năm gần đây khổ tu, không ngừng tiến về Thập Vạn đại sơn đi săn tăng lên chính mình kinh nghiệm thực chiến, chính là vì một ngày kia hướng Trương Chí Bình báo thù. Trương Chí Bình mặt ngoài cười ha hả, trong lòng lại đề cao cảnh giác, có một cái cừu nhân thời khắc nhìn chằm chằm cảm giác của ngươi cũng không tốt đẹp gì, dù sao ai không có cái sơ sẩy thời điểm? Chỉ là Thanh Tùng hạp bên trong hiện đầy cảnh giới cấm chỉ, tại Diễn Pháp Trường bên ngoài vừa ra tay liền sẽ kinh động đệ tử chấp pháp, rất dễ dàng bị bắt lại, Trương Chí Bình không phải dự định phản bội chạy trốn tông môn, cho nên hiện tại chỉ có thể trước ghi lại, đừng để hắn nắm lấy cơ hội, chờ đến bên ngoài liền trực tiếp đem Dương Thanh đánh giết.

Dương Thanh lúc này cũng không có tùy tiện ra tay, mặc dù hắn cho rằng ban đầu là chính mình chủ quan mới bị đánh bại, nhưng Trương Chí Bình thực lực cũng không thể khinh thường, bây giờ hắn lại đột phá đến Luyện Khí tám tầng, càng là không thể coi như không quan trọng, hắn cũng không có nắm chắc có thể đánh bại Trương Chí Bình, cho nên đang cùng Trương Chí Bình nhìn nhau một hồi sau, liền hận hận rời đi, trong lòng nắm lấy, tự mình một người ra tay quá khó giữ được hiểm, vẫn là tìm thêm mấy cái đạo hữu cộng đồng giết hắn a.

Trương Chí Bình nhìn xem Dương Thanh cuối cùng có chút chột dạ rời đi không khỏi khinh thường cười một tiếng, dù sao mình tại Thanh Tùng Môn bên trong cũng không thể đã làm gì hắn, không nghĩ tới cuối cùng hắn liền một câu ngoan thoại cũng không dám nói liền đi, xem ra người này đã chột dạ, ngày sau chỉ cần đề phòng âm mưu của hắn quỷ kế là được rồi.
Kết chương.