Chương 215: Ngũ Thông thần chủ mệnh cách, Hoàng Thiên đạo đồ chi năng

	2022-05-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 215: Ngũ Thông thần chủ mệnh cách, Hoàng Thiên đạo đồ chi năng

	Mưa gió mịt mù, bóng đêm mênh mông.

	Binh Mã ty tuần trong doanh trại đầu, đám người ngưng thần nín hơi.

	Trừ to như hạt đậu giọt nước đôm đốp rơi xuống đất, tóe lên đám lớn sương mù, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

	Nhị tiên sinh túi da nổ tung, cốt nhục thành cháo, hạ tràng cực kì thê thảm.

	Ân Hồng huyết sắc cùng xám trắng nát khối rót vào nước bùn, dần dần bị rửa sạch.

	Thậm chí ngay cả cái toàn thây cũng không lưu lại!

	Những cái kia tuần thành thủ đêm quân sĩ đều là hãi nhiên, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phảng phất vì khí thế chấn nhiếp, nơm nớp lo sợ không dám lên tiếng.

	Quá hung ác ngang ngược rồi!

	Người khoác giáp vải Ngũ gia mí mắt cuồng loạn, tựa như hiểm chết chạy trốn một dạng, kinh ra đầy thân mồ hôi lạnh.

	Người này mang sắc bén sát khí, phát Long Tượng cự lực, cầm thêu xuân trường đao, giết quốc công khách khanh.

	Cái này cả đêm sở tác sở vi, không đến hừng đông liền sẽ truyền khắp kinh thành, chấn động triều chính.

	Trở thành danh phù kỳ thực nhân vật phong vân!

	Phải biết, trấn thủ biên quan Tông đại tướng quân.

	Đương thời chỉ ở trên lôi đài giết Lương quốc công một tên nghĩa tử, liền suýt nữa làm ra Nội các cùng huân quý giằng co cục diện giằng co.

	Mà bây giờ, vị này Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang thanh xuất vu lam, hạ thủ ác hơn.

	Trực tiếp chém giết trước mặt mọi người quốc công gia tọa hạ khách khanh, không có lưu chút nào thể diện.

	Cái này nên như thế nào kết thúc? !

	Thánh nhân giận dữ, thây nằm trăm vạn!

	Kia công hầu cơn giận, lại nên như thế nào?

	Bao nhiêu gặp qua chút cảnh đời Ngũ gia cảm thấy run rẩy, phảng phất trời muốn sập xuống tới đồng dạng.

	Thiên kinh thành bên trong chỉ sợ lại muốn rối loạn!

	"Đô đầu, chúng ta có phải hay không nên làm chút gì?"

	Mặt đen thân đại hán dường như vừa lấy lại tinh thần, yết hầu nhấp nhô hai lần hỏi.

	Mắt thấy hài cốt không còn huyết tinh một màn, hắn đã cảm thấy dọa người lại cảm thấy kích động.

	Toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều ở đây mở ra, khí huyết bay thẳng trán.

	Ai nói không quyền không thế đám dân quê, liền muốn nuốt giận vào bụng?

	Ai nói quân hộ tiểu tốt chỉ có thể nhận hết ức hiếp, cả một đời gọi huân quý đạp ở trên đầu?

	Trước có Tông Bình Nam, sau có Kỷ cửu lang.

	Hai người đều là một lời huyết dũng, ngang nhiên rút đao!

	Mặc dù đại hán mặt đen rất rõ ràng, bản thân khuyết thiếu phần này đảm phách,

	Nhưng thấy đến tình cảnh như vậy, vẫn ngăn không được nội tâm kia cỗ tâm tình kích động.

	"Làm sao? Ngươi muốn lên trước bắt người? Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ đều cho hắn một đao giết, chúng ta chung vào một chỗ, cũng liền nhiều chịu hai đao!"

	Ngũ gia lau mặt một cái bên trên nước mưa, không cao hứng nói.

	"Ta nói là, nếu không xách hai thùng nước đem tẩy một chút, thật tốt thu thập sụp đổ phòng ốc, bao nhiêu làm chút chuyện.

	Miễn cho thượng quan tới, nhìn thấy chúng ta đều ngốc đứng, bị vạ lây, giận chó đánh mèo hỏi tội."

	Mặt đen thân hán tử gãi gãi đầu, thành khẩn đưa ra kiến nghị.

	"Ngô, ngươi cái này đầu rất tốt làm a.

	Nói đến cũng có đạo lý, mau nhường các huynh đệ đều bận rộn một lần.

	Mẹ nó, sớm biết đêm nay cũng không nên cùng Lão Lưu đầu thay ca! Hết lần này tới lần khác đụng vào cái Thái Tuế sát tinh!"

	Ngũ gia cúi đầu lầm bầm hai câu, hai chân có chút như nhũn ra.

	Một bước nhoáng một cái, chậm chạp đi hướng trụ đao mà đứng Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	"Vị này đô đầu xưng hô như thế nào? Kỷ mỗ giết phạm nhân pháp, Binh Mã ty nếu muốn cầm nã, toàn bằng các vị xử trí, tuyệt không phản kháng."

	Chờ đến Ngũ gia tới gần, mưa gió không thể cận thân "Hung thủ giết người" cười nhẹ một tiếng.

	Hắn nói chuyện nho nhã hiền hoà, hoàn toàn không có trước bạo liệt khí diễm.

	Tin ngươi cái quỷ!

	Ngược lại là trước tiên đem đao buông xuống a!

	Ngũ gia cúi đầu liếc qua chiếc kia Tú Xuân đao, yên lặng nuốt một miếng nước bọt, tươi cười nói:

	"Tiểu nhân Vương Ngũ, thẹn vì Binh Mã ty Đại Thông phường tuần doanh đô đầu.

	Cửu gia ngài chính là bách hộ chi thân, chúng ta một bang tuần thành quân sĩ như thế nào dám xử trí.

	Chỉ là. . . Mạng người quan trọng, cũng không tốt tùy ý rời đi.

	Dù sao triều đình chuẩn mực, phải có thủ, ngài nói đúng không?"

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười hỏi:

	"Vương đô đầu ý muốn như thế nào?

	Ngươi cứ yên tâm, Kỷ mỗ chính là tuân thủ luật pháp lương dân.

	Huống chi, ai làm nấy chịu!

	Đã ta xuyên quan bào, xưng tên họ, giết tặc tại Binh Mã ty.

	Tất nhiên là hiểu được hậu quả, tinh tường lợi hại, sẽ không đào tẩu."

	Lương dân?

	Rõ ràng là vô pháp vô thiên Thái Tuế sát tinh mới đúng!

	Vương Ngũ da mặt co rúm, gượng cười nói:

	"Kỷ bách hộ là thiếu niên hào kiệt, Liêu Đông thiên kiêu!

	Tiểu nhân không dám làm khó, cũng không nguyện vì khó.

	Chỉ mời bách hộ đại nhân đi trong phòng một tòa, kiên nhẫn chờ. . . Cho đến phía trên người tới, xử lý việc này."

	Kỷ Uyên gật đầu đối mặt, thong dong đáp ứng.

	Trên trán, một phái khinh đạm.

	Tựa như hắn giết chết người, bất quá heo chó súc vật, mà không phải quốc công phủ đại khách khanh.

	"Gặp không sợ hãi, tâm như hồ phẳng lặng, ngực có kích lôi, thật thật khí độ tốt!"

	Vương Ngũ thấy thế không khỏi cảm khái, trong lòng thản nhiên sinh ra mấy phần kính ý.

	Đổi lại những người khác, có thể bảo trì trấn định đều tính là không tồi rồi.

	Kia Lương quốc công phủ khách khanh nuôi quỷ luyện sát, thu nạp tinh huyết, tàn sát gia nô.

	Bực này doạ người thủ đoạn, không khác tà ma ngoại đạo, chỉ gọi người cảm thấy chán ghét e ngại.

	So sánh dưới, vị này Bắc trấn phủ ty bách hộ, càng giống là thay trời hành đạo anh kiệt hiệp sĩ.

	Một lát sau, Kỷ Uyên bị cung cung kính kính mời đến trong phòng.

	Trong lò lửa than chưa tắt, rượu trắng đã ấm tốt.

	Hắn rót một chén, ngửa đầu uống cạn.

	Nóng bỏng mùi rượu xông qua yết hầu, thẳng vào phế phủ, đao vậy như.

	"Lại có thể cướp lấy một đầu mệnh số, đáng tiếc đạt tới hạn mức cao nhất, bình lãng phí không."

	Kỷ Uyên một người ngồi một mình, đao vào vỏ bên trong nằm ngang ở đầu gối trước.

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng run run, dập dờn ánh sáng dìu dịu hoa.

	[  Viên Bách  ] 

	[  mệnh cách: Ngũ Thông thần chủ  ] 

	[  mệnh số: Âm tà (thanh), ngự quỷ (thanh), nuốt sát (thanh), tu đạo tiểu thành (thanh), giết người mút máu (trắng), leo lên quý nhân (trắng), tuyệt hậu (xám), chết sớm (xám)  ] 

	[  mệnh số tiêu vong  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	Kỷ Uyên tỉ mỉ liếc nhìn một vòng, cũng không có tìm được hài lòng thượng hạng mệnh số.

	Thế là tùy ý chọn một đạo màu xanh mệnh số, hóa thành đạo uẩn hấp thu.

	Trước mắt hắn chỉ biết mời vào Cát thần, Hung thần, có thể tăng thêm mệnh số.

	Nguyên bản mệnh cách thành tựu, có mười lăm đầu hạn mức cao nhất.

	Lại bởi vì bản thân mời một tôn Dạ Du Thần, ngoài định mức còn có thể cướp lấy một đạo.

	Sở dĩ, Kỷ Uyên cũng không tính nhẹ Dịch Lãng phí, chuẩn bị thận trọng lựa chọn.

	Nhị tiên sinh Viên Bách bốn thanh bốn trắng, phần lớn là nuôi quỷ nuôi sát phương diện, tại bản thân giúp ích không lớn.

	Hắn cũng không muốn đi cái loại người này không người, quỷ không quỷ con đường.

	Cho dù làm Luyện Khí sĩ, tu luyện đạo thuật.

	Cũng nên là đường hoàng đại khí, miễn cho cùng khí huyết võ công tương hỗ va chạm.

	[  có thể cướp lấy "Ngũ Thông thần chủ" mệnh cách  ] 

	[  hoặc thu nạp còn sót lại khí số  ] 

	"Ừm? Thế mà. . . Xuất hiện mới tuyển hạng."

	Kỷ Uyên ánh mắt đột nhiên khẽ động, toát ra suy tư ý vị.

	Hẳn là chém giết đồng dạng ngưng tụ mệnh cách hạng người, có thể cướp đi đối phương vốn có hết thảy?

	Bao quát mệnh số, khí số, cùng với mệnh cách!

	Nhớ tới ở đây, hắn không tự chủ được nghĩ đến Thái tử Bạch Hàm Chương.

	Nếu như. . .

	"Mưu hại Cảnh triều người kế vị, cho dù cho ta 46 đạo mệnh số, [ Quần Long múa đầu  ]  mệnh cách, vậy chịu bất quá võ đạo tuyệt đỉnh Thánh nhân một kích!"

	Kỷ Uyên lắc đầu, Cảnh triều thế vững chắc Huyền Châu, sát lại chính là Bạch Trọng Khí đương thời tuyệt đỉnh tu vi võ đạo.

	Ngay cả vực ngoại bốn thần đô không làm gì được, càng đừng xách người bên ngoài.

	Hắn thu hồi tự dưng ý nghĩ xằng bậy, ngưng thần nhìn lại.

	[  Ngũ Thông thần chủ  ] 

	[  cái gọi là Ngũ Thông thần người, đa số thế nhân dục niệm biến thành, tửu sắc tài vận lợi, ngu phu ngu phụ suốt đời khao khát, chính là giòi trong xương, khoan tim thực cốt.

	Thành này mệnh cách người, trời sinh âm tà, thân có linh căn, tuy là dương gian người, lại thuộc Âm Sát thân, mỗi luyện một đầu hung thần ác quỷ, nhất định phải trai giới trăm ngày, không thể uống rượu sắc, thấm tài vận, lên lợi tâm, nếu không sắp thành lại bại.

	Được này mệnh cách gia trì, hiệu lệnh ngũ quỷ, không dám không theo, tu luyện Quỷ đạo, làm ít công to.

	Vậy bởi vì sát sinh tràn lan, hữu thương thiên hòa, dễ bị huyết quang chi kiếp.  ] 

	"Bực này mệnh cách, thua xa [ Võ Khúc cưỡi rồng  ] , không có gì cướp lấy tất yếu."

	Kỷ Uyên không để vào mắt, trực tiếp thu nạp còn sót lại khí số.

	Hoàng Thiên đạo đồ phút chốc càn quét, sinh ra lớn lao hấp xả chi lực, nuốt vào đám lớn xanh trắng giao nhau nồng đậm khí lưu.

	Ào ào ào!

	Đỉnh đầu ba tấc chỗ đoàn kia cối xay tường vân, đột nhiên chấn động chấn động.

	Trống rỗng ngưng tụ ra Anh Lạc, bảo dù, ấm ngọc, kim tháp chờ hư ảo hình.

	"Chuyến này thu hoạch không nhỏ."

	Kỷ Uyên tâm thần trầm xuống, móc ra góp nhặt thiện công, âm đức con số.

	[  1,142 khắc  ] 

	"Mời vào một tôn Cát thần dư xài, chỉ bất quá nhưng phải hảo hảo chọn lựa.

	Địa giai Quỷ Thần chi tông, đa số âm thế Âm Ti,

	Thiên giai là Thượng Thanh chúng thánh, Nhân giai là kim khuyết lọng che.

	Cát thần, nên từ đó chọn một."

	Kỷ Uyên suy nghĩ nói.

	Kiểm kê hoàn tất về sau, hắn kéo căng tiếng lòng, sơ sơ buông ra một chút.

	Kia cỗ đột phá hai cảnh cực hạn, cơ hồ vượt trên cầu gân tấm sườn bàng bạc khí huyết, sớm đã từng giờ từng phút thu nạp thể nội.

	Sáu đầu khí mạch tựa như khô cạn đường sông, không còn ngày xưa tinh lực tràn đầy thái độ.

	Đây là bộc phát quá độ chỗ trả ra đại giới.

	Toàn bằng thể phách cường hoành tích súc thâm hậu, Kỷ Uyên mới không có thoát lực ngã quỵ quá khứ.

	Kia đạo Ngục Huyết chú, chính là nghiền ép gân cốt huyết nhục mỗi một phần khí huyết, mỗi một chút khí lực.

	Thuộc về tát ao bắt cá, hút khô người nguy hiểm cử động.

	Nếu không phải hắn tự nghĩ mười lăm đầu mệnh số gia trì, căn cơ hùng hồn vô cùng, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

	"Huyết Thần ban ân. . . Có điểm giống là câu cá con mồi, nhìn như sảng khoái quà tặng, giao phó người bên ngoài suốt đời đều khó mà có cường đại.

	Nhưng sử dụng càng nhiều, si mê càng sâu, cuối cùng trầm luân, dễ dàng trở nên thích giết chóc khát máu."

	Kỷ Uyên trong lòng sáng như tuyết, tựa như gương sáng.

	Hắn trên miệng nói chơi suông bốn thần, thực tế tỉnh táo cực kì.

	Chính là ỷ vào Hoàng Thiên đạo đồ, chính mình mới sẽ như vậy gan lớn, không ngừng tại nguy hiểm biên giới hết lần này đến lần khác nhảy ngang.

	"Lấy thông mạch chi thân, chém giết Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ, năm đầu hung thần ác quỷ, trả giá điểm này đại giới, có thể xưng có lời mua bán."

	Kỷ Uyên vận chuyển khí huyết, chậm rãi khôi phục toàn thân trống rỗng mỏi mệt.

	"Kế tiếp còn muốn ứng phó Lương quốc công phủ điên cuồng trả thù, cùng với xâm nhập Binh Mã ty giết người đầu này tội danh.

	Nghĩ tới cửa này, nhưng cũng không khó.

	Chỉ nhìn Thánh nhân dưới chân, đến tột cùng là Dương Hồng một tay che trời , vẫn là Đông cung nhất ngôn cửu đỉnh."

	. . .

	. . .

	Vừa qua giờ Mão, Tây Thành Binh Mã ty Diệp Huy Hoàng vội vàng phủ thêm quan bào, đi tới Đại Thông phường tuần doanh.

	Hắn treo hai cái mắt quầng thâm, sắc mặt rất tốt không nhìn.

	Cho dù ai trời còn chưa sáng liền bị đánh thức, đều sẽ còn có mấy phần tính tình.

	Cho nên, vị này Diệp chỉ huy vừa bên dưới mềm kiệu.

	Nhìn thấy đến đây nghênh tiếp Vương Ngũ, liền đổ ập xuống mắng:

	"Ngươi làm được là cái gì sai? Không biết mạnh mẽ xông tới Binh Mã ty tuần doanh là cái gì tội danh? Theo luật có thể trảm!

	Huống chi kia hung tặc còn dám giết người, lật trời!

	Như là đã cầm xuống, vậy coi như trận đánh chết tươi!

	Nhất định phải báo cáo, quấy bản đại nhân nghỉ ngơi!"

	Vương Ngũ khom người cúi đầu, không tốt lên tiếng.

	Chờ đến Diệp chỉ huy lửa giận hơi diệt, vừa rồi hạ giọng nói:

	"Kia hung tặc rất có địa vị!"

	Diệp Huy Hoàng hai tay phụ về sau, tư thế mười phần, lặng lẽ thoáng nhìn nói:

	"Địa vị? Lai lịch gì! Vương đô đầu, ngươi hẳn là quên quốc pháp bất dung tình cái này năm chữ rồi?

	Hắn chính là lục bộ Thượng thư nhi tử! Nội các đại thần thân tôn!

	Xúc phạm Binh Mã ty quy củ, triều đình chuẩn mực, cũng nên hỏi tội!"

	Vương Ngũ xích lại gần hai bước, khổ sở nói:

	"Là Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ."

	Diệp Huy Hoàng lúc đầu lơ đễnh, hô:

	"Bắc trấn phủ ty lại như thế nào . . . chờ một chút, ngươi nói ai? Cái nào Kỷ bách hộ?"

	Dừng lại một chút, lúc này mới kịp phản ứng.

	Họ Kỷ?

	Vẫn là bách hộ?

	Rất là quen tai a.

	Vương Ngũ dư quang liếc về phía trong phòng, nhìn thấy không có động tĩnh, tiếp tục đáp:

	"Còn có cái nào Kỷ bách hộ, Bắc trấn phủ ty danh tiếng đang thịnh vị kia."

	Diệp Huy Hoàng biến sắc, nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Như thế nào là hắn! Binh Mã ty ai không mở to mắt, đi trêu chọc Kỷ Thái Tuế? Chán sống mùi không thành?"

	Hắn suy nghĩ chuyển động, nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Nếu có thể che giấu đi, coi như chưa từng xảy ra, không đáng vì thế đắc tội Bắc trấn phủ ty.

	Cái kia Kỷ cửu lang, thế nhưng là ai thấm ai xui đến đổ máu.

	Nghe nói mấy ngày trước đây, vừa có cái Binh bộ tứ phẩm quan võ thất bại.

	Lão cha, lão nương, hai cái em trai ruột, chết được không còn một mảnh, cả nhà đốt giấy để tang.

	Thảm không được!

	"Lương quốc công phủ đại khách khanh, Viên Bách tiên sinh."

	Vương Ngũ mỗi chữ mỗi câu nói.

	"Quốc công gia. . . Thẳng nương tặc! Họa thật là lớn sự!

	Vương Ngũ, ngươi hảo hảo nghe! Tối nay ta chưa từng tới Đại Thông phường, ngươi cũng không có gặp qua bản đại nhân!"

	Diệp Huy Hoàng nghe vậy quay đầu liền đi.

	Nói đùa cái gì!

	Bắc trấn phủ ty bách hộ, giết Lương quốc công phủ thượng khách?

	Nước quá sâu!

	Không thể trêu vào!

	"Diệp chỉ huy, kia Kỷ bách hộ an vị trong phòng, chờ lấy thụ bắt thụ thẩm. . ."

	Vương Ngũ vội vàng đuổi theo, hắn cũng không muốn cuốn vào cỗ này vòng xoáy.

	Triều đình đại năng đấu pháp, bản thân một cái nho nhỏ đô đầu.

	Hơi không cẩn thận, chính là thịt nát xương tan!

	"Đầu óc ngươi hỏng rồi? Kỷ cửu lang là Bắc trấn phủ ty người, cùng chúng ta Binh Mã ty có quan hệ gì?

	Ai đi bắt? Ngươi cho hắn bên trên gông? Trực tiếp báo cho Hắc Long đài, đem củ khoai nóng bỏng tay ném cho người khác!

	Điểm này phản ứng cũng không có, lão Vương, đáng đời ngươi thăng không được quan!"

	Diệp Huy Hoàng tức hổn hển, thân thể khom xuống tiến vào mềm kiệu, sau đó lại ba bàn giao nói:

	"Ghi nhớ! Ta tối nay chưa có tới! Lên kiệu! Nhanh lên kiệu, dẹp đường hồi phủ!

	Mẹ nó, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người! Quốc công phủ. . . Hắc Long đài. . . Hai ngọn núi lớn đầu.

	Truyền ngôn quả thật không giả, kia Kỷ cửu lang tuyệt đối là cái Thái Tuế sát tinh!"

	PS: Ba nghìn bảy, tối nay còn có ~
Kết chương.