Chương 695 : Phân thân nhóm hành động (ba).
“Bẩm báo thành chủ, tháng này trong thành thu nhập ba vạn trung phẩm linh thạch, Hải Thú vật liệu 1683 tiêu chuẩn cơ bản, hạ phẩm thiên tài địa bảo tám mươi hai kiện, linh quáng khai thác ······”

Một gian cổ kính, uy nghiêm hoa lệ trong đại sảnh, Lam Hải đạo nhân nằm tại một trương trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần, một bên Cao Trùng vẻ mặt cung kính làm lấy báo cáo, có đầu không loạn đem cái này nguyệt thu hoạch đều nhất nhất nói tới.

“Ừm, không tệ, xem ra tháng này thu hoạch so với tháng trước lại nhiều ba thành, thật là có cực khổ ngươi rồi.”

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Cao Trùng mới hối báo hoàn tất, Lam Hải đạo nhân tâm tình vui vẻ tán thưởng một tiếng, biểu đạt đối Cao Trùng tán thành, không thể không nói, Kim Đan kỳ tu sĩ chỉ cần chăm chú làm lên sự tình đến, cơ bản bất luận một cái nào sự tình cũng có thể làm rất khá.

“Đa tạ đại nhân khích lệ.” Cao Trùng trên mặt, lập tức lộ ra một cái có chút nịnh nọt nụ cười, lẽ ra hắn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ không cần đối Lam Hải đạo nhân như thế, chỉ là từ ban đầu bọn hắn theo ngàn cơn xoáy đáy biển di tích sau khi trở về, không biết sao, hắn cảm giác được Lam Hải đạo nhân trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc, không kiềm hãm được có một cỗ thần phục ý niệm.

“Tốt, tháng này thu hoạch đã nói xong, vậy tháng này tổn thất lại như thế nào? Trong thành những cái kia tạp toái, chỉ là Kim Đan kỳ cấp bậc giao phong, tháng này liền để bản tọa trọn vẹn cảm nhận được tám lần!” Nghe xong thu hoạch sau, Lam Hải đạo nhân vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, thản nhiên nói.

“Cái này ~” Cao Trùng nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra một giọt mồ hôi lạnh, bất quá hắn cũng không dám giấu diếm, lập tức thận trọng nói ra: “Tháng này đến nay, trong thành chiến đấu chung bộc phát một trăm tám mươi hai lần, tử vong ba mươi bốn người, trọng thương 367 người, tạo thành tổn thất càng 5400 trung phẩm linh thạch, tám mươi sáu chỗ Cấm Chế bị phá hư, bất quá cũng may có minh bên trong đoạn thời gian trước trợ giúp Cấm Chế sư tại, đã tu bổ hoàn tất, cũng không có ảnh hưởng đến trong thành vận chuyển.”

Đại lượng Tu Tiên Giả đến, cho Lam Hải Vân Thành mang đến chưa từng có phồn hoa cùng thu nhập, nhưng là tương ứng, dám ở lúc này đến ngoại hải tu sĩ, nhưng là gan to bằng trời, liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng, ngư long hỗn tạp phía dưới không biết rõ cất giấu nhiều ít tâm hoài quỷ thai tu sĩ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện phục tùng quản lý, ba ngày hai đầu liền nháo sự, ở trong thành ra tay đánh nhau.

Nếu không phải Lam Hải đạo nhân cho thấy Kim Đan đại viên mãn tu vi, cùng trong thành Cấm Chế trận pháp liên hợp sau cơ hồ quét ngang tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ, tuỳ tiện trấn áp một gã Kim Đan đại viên mãn cùng ba tên Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ lập uy, chỉ sợ Lam Hải Vân Thành, sớm đã bị những này vô pháp vô thiên tu sĩ cho lật ngược.

“Hừ, những này bỏ mạng trục lợi chi đồ, nếu không phải tại Hải Thú vây quét thời điểm còn muốn bọn hắn xuất lực, bản tọa nhất định phải đem bọn hắn thật tốt giáo huấn một lần, để bọn hắn biết cái này Lam Hải Vân Thành là ai địa bàn!”

Lam Hải đạo nhân vẻ mặt có chút khó coi hừ lạnh một tiếng, mặc dù bọn gia hỏa này mang đến cho hắn không ít thu hoạch, nhưng là tạo thành phiền toái cũng không có ít hơn bao nhiêu, nhường hắn thật sự là vừa yêu vừa hận.

Đừng nhìn Lam Hải Vân Thành những năm gần đây phát triển hồng hồng hỏa hỏa, riêng một ngọn cờ, nhưng là âm thầm tai hoạ ngầm, lại là càng nhiều, không nói những ngày này thiên gây chuyện tu sĩ, cái này xem như việc nhỏ, uy hiếp lớn nhất, vẫn là tới lui bốn phía chung quanh Hải Thú, đem Lam Hải Vân Thành toà này phương viên mấy trăm phiến hải vực bên trong lớn nhất nhân tộc cứ điểm, coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy mau chóng trừ bỏ.

Cho nên tại đây ngắn ngủi vài chục năm ở giữa, Lam Hải Vân Thành chỉ là gặp cỡ nhỏ Thú triều vây quét liền có gần trăm lần, thậm chí còn phát sinh qua một lần cỡ trung Thú triều, có thập giai trở lên Nguyên Anh kỳ Hải Thú lại tới đây tiến hành rình mò, nếu không phải hắn đã hoàn toàn nắm giữ ngàn cơn xoáy hải vực nơi hiểm yếu quy luật, đồng thời tại thời khắc mấu chốt có thể cưỡng ép điều động một bộ phận ngàn cơn xoáy hải vực tàn trận lực lượng tiến hành che lấp tránh né, Lam Hải Vân Thành chỉ sợ sớm đã bị những cái kia điên cuồng Thú triều hoàn toàn tiêu diệt.

Hơn nữa trừ cái đó ra, Linh Minh bên kia cũng không an phận, theo Lam Hải Vân Thành phát triển càng ngày càng tốt, nhiều lần đánh lui Thú triều vây công thanh danh đại chấn, Lam Hải Vân Thành tại Linh Minh bên trong địa vị tự nhiên cũng tương ứng càng thêm trọng yếu, vụng trộm không biết rõ đưa ra nhiều ít trợ giúp, khiến cho Lam Hải Vân Thành nhảy lên đã trở thành Linh Minh bên trong chạm tay có thể bỏng tân quý.

Nhưng là cứ như vậy, liền rước lấy một chút đỏ mắt cao tầng đệ tử, bọn hắn mười phần tham lam đều muốn đem nó nắm giữ ở trong tay, hoặc là lôi kéo, hoặc là uy hiếp, thậm chí còn mong muốn mượn Linh Minh đại nghĩa trực tiếp điều động Vân Thành, đem hắn dời nơi đây, đổi thành chính bọn hắn người tiếp thu.

Nếu như không phải Lam Hải Vân Thành đặt chân mấu chốt, ngàn cơn xoáy hải vực nơi hiểm yếu quy luật quyền khống chế đều một mực nắm giữ ở trong tay hắn, cái này một hệ liệt thủ đoạn, hắn chỉ sợ sớm đã gánh không được, nhưng cho dù là như thế, Linh Minh bên trong cũng có rất nhiều một số người đối với hắn không chào đón, nhiều lần mong muốn kẹp lại Linh Minh đối với hắn vật tư trợ giúp.

Cũng may Linh Minh cao tầng cũng không có hoàn toàn váng đầu, theo ngoại hải cứ điểm bị không ngừng rút ra, Lam Hải Vân Thành tầm quan trọng càng thêm nổi bật, đem nó không tiếc đại giới thăng cấp làm cỡ trung Vân Thành sau, coi đây là trung tâm, tại phương viên mấy trăm phiến hải vực bên trong bày ra một trương bí ẩn cứ điểm tình báo mạng lưới, nhường Linh Minh còn có thể miễn cưỡng nắm giữ một bộ phận ngoại hải Hải Thú động thái.

Nếu là Lam Hải Vân Thành xảy ra vấn đề gì, Linh Minh tại trong một khoảng thời gian thật là muốn biến thành mắt mù, cho nên tổng thể mà nói, minh bên trong đối với hắn vẫn là lôi kéo chiếm đa số, thậm chí có tin tức truyền đến, nếu như hắn bằng lòng buông tay Lam Hải Vân Thành lời nói, sẽ không tiếc đại giới trợ giúp hắn đột phá Nguyên Anh kỳ xem như đề bù.

Nói thật, lúc trước nghe được cái này tin tức thời điểm, hắn cũng có chút động tâm, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tác dụng, đối với hắn mà nói so một cái phân thân thế lực quan trọng hơn.

Chỉ tiếc, quyền quyết định không có ở đây trên tay hắn, bản thể không đột phá, bọn hắn những này phân thân cũng là không cách nào đột phá, nhưng là bản thể hết lần này tới lần khác lại không cách nào rời đi Tà Hồn Đảo, lại không dám một mình tiến về Linh Minh đại bản doanh, cho nên chỉ có thể nhịn đau từ bỏ điều kiện này, chỉ là càng thêm tích cực phối hợp Linh Minh hành động, tranh thủ càng nhiều lợi ích.

“Tính toán, đợi đến bản thể đột phá thời điểm, ta bình cảnh tự nhiên cũng sẽ không tồn tại, chỉ cần theo bản thể chi đạo bên trong phân hoá ra một cây chi mạch liền đủ để trợ giúp ta đột phá.”

Lam Hải đạo nhân trong lòng, yên lặng tính toán Trương Chí Bình đột phá thời gian, cũng coi là cơ duyên xảo hợp a, bởi vì Trương Chí Bình ngay từ đầu lựa chọn là từ Thiên Đạo vào tay, có thể phân hoá ra vô số đầu con đường, cho nên đối với bọn hắn những này phân thân mà nói, rất dễ dàng liền có thể tìm tới hoàn toàn phù hợp chính mình một đầu tiến hành đột phá.

“Huống chi ~” Lam Hải đạo nhân trong mắt, thời gian dần trôi qua hiện lên một tia lo lắng:

“Những năm gần đây Thú triều hành động càng thêm quỷ dị, xem ra là cùng Huyền Văn Quy nhất tộc mấy vạn năm trước lưu lại thiên cơ kế hoạch có quan hệ, cũng không biết Hắc Cốt đạo hữu nơi đó điều tra như thế nào, ta chỗ này càng là dò xét Thú triều động tác, thì càng cảm thấy một hồi sợ mất mật, đợi đến Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ mở ra hoàn toàn thời điểm, chỉ sợ thật sự sẽ xảy ra nghiêng trời lệch đất biến cố a!”

Lam Hải đạo nhân vẻ mặt, trở nên càng thêm âm trầm, nhường một bên Cao Trùng nhìn tâm đạp đạp, trong lòng tưởng lầm là bởi vì những cái kia gây chuyện tu sĩ chọc giận thành chủ, quyết định tháng này thật tốt đem những tên khốn kiếp kia sửa chữa một lần, xác thực không biết rõ, Lam Hải đạo nhân tâm tư, xa so với hắn tưởng tượng càng thêm thâm trầm.
Kết chương.