Chương 307 : Tựu mẹ nó ngươi gọi Vân Chi Lan a.
"Ta thua."

	Chu Hoán Phong thừa nhận chính mình thất bại.

	Chu vi xem náo nhiệt đệ tử, tuyệt đại đa số là một mặt mờ mịt, hoàn toàn xem không hiểu xảy ra chuyện gì.

	Dù sao liền là một vệt ánh sáng xông ra, sau đó tựu kết thúc.

	Bọn hắn thậm chí cũng không thấy Vân Chi Lan tế ra cái gì pháp bảo.

	Chính là mơ hồ cảm thụ đến hắn tựa hồ thi triển cái gì khó lường pháp thuật.

	Chỉ có số ít mấy người mặt lộ ra trầm tư, cảm nhận được Vân Chi Lan bất phàm.

	Lâm Tiên Các bên trong, Thiên Hà Chân Quân cùng Các chủ không có bất kỳ kinh ngạc.

	Cái này kết quả tại bọn hắn trong dự liệu.

	Con đường này không phải người bình thường có thể đi.

	Thật sớm liền đã cùng thiên địa giao cảm, tuy nói mới trúc cơ cảnh giới, trên thực tế đã cùng Kim Đan không khác, chính là còn không có kim đan tu sĩ Tử Phủ hòa hợp, sinh sôi không ngừng đặc tính mà thôi.

	Chỉ cần thi lại xem xét một thoáng bối cảnh, là nên lại sẽ sinh ra một vị mới chân truyền đệ tử.

	"Ngươi rất lợi hại, nhưng ta còn là muốn biết, ngươi là thế nào xác định ta chân thân? " Chu Hoán Phong hỏi.

	Vân Chi Lan trả lời: "Tỉ mỉ nhìn."

	Đối mặt đáp án này, Chu Hoán Phong vô cùng vô ngữ.

	Đã Chu Hoán Phong thua, cái kia Vân Chi Lan tựu thay thế hắn trở thành tham gia so tài đệ tử.

	Phụ trách trưởng lão tuyên bố kết quả.

	"Ai còn nghĩ muốn khiêu chiến, thỉnh nhanh chóng đi ra. " phụ trách trưởng lão hô.

	Hắn cũng là thật sợ lại nhảy ra một thiên tài đệ tử.

	Bất quá xác thực đã không có người nghĩ muốn lại khiêu chiến.

	Hiện tại năm người xác thực đã là trúc cơ đỉnh tiêm thực lực.

	Cho dù có tự nhận không kém đệ tử, cũng sẽ không tự rước lấy nhục đi lên khiêu chiến.

	Vân Chi Lan đi tới Lâm Tịch bên người, hời hợt nói: "Đội trưởng, chỉ giáo nhiều hơn."

	"Không nghĩ tới thực lực ngươi đề thăng nhanh như vậy. " Lâm Tịch diện mục biểu lộ: "Nhìn tới nghĩ đánh ngươi một trận là nên tương đối khó."

	Hai người mặc dù không tính là như nước với lửa, nhưng bí mật cho đối phương tìm một chút không được tự nhiên ngược lại là rất bình thường.

	Rõ ràng chưa từng xảy ra cái gì đại thù.

	Nhưng giống như hai người liền là trời sinh không hợp nhau.

	"Ngươi cũng là a, nghĩ đánh ngươi một trận cũng rất khó. " Vân Chi Lan cười cười, sau đó cắn răng.

	"Bất quá còn tốt, ta là đội trưởng, về sau nghe ta chỉ huy, biết không?"

	"Thật có lỗi. " Vân Chi Lan từ tốn nói: "Ta càng tin tưởng Vương Tiêu chỉ huy."

	Vương Tiêu ở một bên bình tĩnh nói: "Tốt ánh mắt."

	"Uy, ta thế nhưng là đội trưởng."

	Vương Tiêu không để ý đến.

	Vân Chi Lan tự nhiên cũng không để ý Lâm Tịch.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hoàng Kính Đình, Hoàng Kính Đình cùng hắn dù sao cũng là quen biết cũ, hẳn là sẽ không không nể mặt hắn.

	Nhưng chỉ gặp Hoàng Kính Đình lúng túng cười một tiếng: "Lấy Vương Tiêu thủ đoạn, càng thích hợp thống ngự toàn cục, nghe hắn chỉ huy có lẽ là cái biện pháp không tệ."

	Lâm Tịch phiền muộn.

	Đội trưởng này đương thật không có ý nghĩa.

	Thạch Trọng tới dỗ dành hắn: "Không có việc gì, ta nghe ngươi chỉ huy."

	Nghe đến Thạch Trọng lời này, Lâm Tịch thật buồn bực.

	Ta không nên đội trưởng ngươi cũng sẽ nghe ta chỉ huy a.

	Nhìn đến Lâm Tịch cái biểu tình này, Vân Chi Lan không tên cảm giác rất vui vẻ, sau đó lộ ra tiếu dung, ngay sau đó lại không cẩn thận cười ra tiếng.

	Lâm Tịch mặt lộ ra không tốt: "Ta cảm thấy ta thân là đội trưởng, cần thiết kiểm tra một chút thực lực của ngươi, đối mặt cho đội chúng ta gây trở ngại."

	"Ngươi sẽ không phải là muốn lấy việc công làm việc tư a. " Vân Chi Lan nói.

	"Bớt nói nhiều lời, sáng lên pháp bảo a."

	"Thật có lỗi, ta không có pháp bảo."

	"Ừm?"

	Vân Chi Lan nói: "Ta chỉ tu thuật pháp, không nắm giữ bảo vật."

	"Như thế kỳ hoa? Vậy ta dùng pháp bảo ngươi là nên không ngại a. " Lâm Tịch từng bước tiếp cận.

	"Ta để ý ngươi liền không dùng?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Vân Chi Lan lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Hai người vĩnh viễn không có khả năng đạt thành nhận thức chung.

	Sau đó Vân Chi Lan núp ở Vương Tiêu phía sau, bình tĩnh nói: "Về sau ta sẽ hướng ngươi chứng minh ngươi là ngu xuẩn, nhưng bây giờ, ta không rảnh phản ứng ngươi, ta cũng không phải vì ngươi tới, ta là vì đánh bại Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử."

	Vương Tiêu mở miệng nói: "Lâm Tịch, không sai biệt lắm được rồi, chúng ta hiện tại có cùng chung mục tiêu."

	Gặp tình hình này Lâm Tịch cũng không lại nói cái gì.

	Trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói.

	Cuối cùng nhân tuyển định.

	Tham gia tỷ thí lần này trúc cơ đệ tử là: Lâm Tịch, Vương Tiêu, Thạch Trọng, Hoàng Kính Đình, Vân Chi Lan.

	Mà Kim Đan đệ tử tắc không cần phải nói, Tử Nguyệt, Lăng Tiêu, còn có ba vị tại Tu Tiên Giới danh khí rất không nhỏ Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử.

	"Hiện tại, theo ta đi gặp một lần các ngươi mười ngày sau đối thủ a. " phụ trách trưởng lão nói: "Nhớ kỹ muốn hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không thể ném Thanh Vân Tông mặt mũi."

	Trưởng lão đang nói mặt mũi cái này hai chữ thời điểm, đặc biệt dùng sức.

	Mọi người nhao nhao tỏ ra hiểu rõ.

	Hiểu, mặt mũi so cấp bậc lễ nghĩa trọng yếu.

	Sau đó mọi người đi ra, đi tới Dao Trì Kiếm tông Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người trụ sở.

	Thanh Vân Tông đương nhiên sẽ không thật an bài rất kém cỏi địa phương, bọn hắn chỗ ở địa phương chính là một chỗ cung điện, chỗ cung điện tại một tòa linh khí sung túc tiên trên đỉnh.

	Lần này đệ tử ở giữa chạm mặt, là bốn tông đạt thành qua nhận thức chung.

	Chủ yếu là trước làm quen một chút.

	Miễn cho đến thời điểm tìm nhầm hạ thủ mục tiêu.

	Đứng tại đệ tử phía trước nhất tự nhiên là Đại sư tỷ Tử Nguyệt.

	Các tông đệ tử toàn bộ lộ diện, hào khí thoáng cái tựu thay đổi giương cung bạt kiếm.

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. " che lụa trắng, khí chất kỳ ảo Dao Trì Thánh Nữ dẫn đầu nói: "Nhiều ngày không gặp, tỷ tỷ cảnh giới càng thêm cao thâm."

	Tử Nguyệt thân khoác áo mây, khí chất siêu nhiên hoàn toàn không kém gì Dao Trì Thánh Nữ, nàng cũng không khách khí: "Thánh nữ muội muội, ngươi cũng là a, thực lực đề thăng thật rất nhanh a."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ Dịch Thanh Sở nhìn xem Tử Nguyệt, lạnh giọng nói: "Lần này sẽ không lại để ngươi chạy thoát rồi."

	"Lúc đó nếu không phải là các ngươi tập kích ta, ta cần trốn sao. " Tử Nguyệt đối mặt Dịch Thanh Sở có thể nói là sắc mặt không chút thay đổi.

	Lăng Tiêu nghe nói như thế nhất thời giận tím mặt.

	"Tử Nguyệt, liền là bọn hắn lúc đó truy sát ngươi? " Lăng Tiêu lập tức hung hăng chỉ vào Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người: "Các ngươi năm cái, ta nhớ kỹ các ngươi."

	Đây chính là chủ động tuyên chiến.

	"Thanh Vân Tông đệ tử can đảm quả nhiên không nhỏ. " Dịch Thanh Sở cười lạnh.

	Vốn là sẽ bị Dao Trì Kiếm tông người nhằm vào, hiện tại còn chủ động khiêu khích Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	Quả thật có chút không quá thích hợp.

	Tử Nguyệt lúc này hiếm thấy cùng Lăng Tiêu đứng tại đồng nhất lập trường: "Đúng vậy a, chúng ta can đảm luôn luôn rất lớn."

	Lăng Tiêu thấy thế hết sức vui mừng, không khỏi xích lại gần Tử Nguyệt nghĩ bộ gần như.

	"Ngươi đi ra điểm. " Tử Nguyệt liếc mắt.

	"Nha. . ."

	Mà Kiếm tông Ngụy Vô Ngân tắc trực tiếp nhất, trong mắt của hắn chiến ý không chút nào ẩn tàng: "Cuối cùng có cơ hội đánh với ngươi một trận, ta ngược lại muốn biết, vạn năm khó ra thiên chi kiều nữ đến tột cùng là thế nào."

	Lúc đó hắn vốn là có cơ hội, đáng tiếc Tử Nguyệt trực tiếp hô hoán Thanh Vân Tông người tới, hắn chỉ có thể chật vật đào tẩu.

	Cho nên hắn một mực đối Tử Nguyệt nhớ mãi không quên.

	"Ta sợ bẻ gãy kiếm của ngươi, hại ngươi Kiếm tông thiếu một vị kiếm đạo kỳ tài. " Tử Nguyệt không hề cố kỵ nói.

	Thân là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ, tuyệt đối không thể yếu đầu gió.

	Lần này chạm mặt, mọi người đều rõ ràng trong lòng.

	Liền là tới giết đối phương uy phong.

	Ban đầu mọi người đều cho là nhân vật chính sẽ là Tử Nguyệt, Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm Vô Ngân, Dịch Thanh Sở bốn người.

	Bởi vì bọn hắn theo thứ tự là bốn tông đệ tử thiên tài nhất.

	Nhưng có một việc, phá vỡ cục diện này.

	Chính thấy Dao Trì trong đội ngũ có một vị khí chất xuất trần, ngũ quan phi thường tinh tế khiến người kinh diễm nữ tu, nhìn chằm chằm Vân Chi Lan thẳng nhìn, đồng thời giận đến thân thể mềm mại phát run.

	"Ngươi là. . . . Vân Chi Lan? ! " Hạ Y Y tức giận hỏi.

	Vân Chi Lan đầu óc mơ hồ: "Đúng vậy a, xin hỏi ngươi là. . ."

	"Ta muốn giết ngươi cái này hỗn đản! ! !"
Kết chương.