Chương 160 : Mấy năm nay, khổ cực các ngươi.
" Cơ bản trải qua liền là dạng này. " 

Trên đường hạ sơn, An Bảo Quốc ngữ khí bình tĩnh mà nói xong năm đó sự tình. 

Lúc này ba người đã đến chân núi. 

Hà Mộc nhịn không được quay đầu nhìn xem nhất nhãn sơn đỉnh. 

Hắn không nghĩ tới, đại khai thác thời đại kết thúc, dĩ nhiên là lấy Lăng Châu chiến đại hủy diệt vì tiêu chí. 

Chính mình bất tri bất giác đã thân ở thời đại lãng triều bên trong. 

Ngô Lý Tưởng tâm tình cũng thập phần sa sút, xem biểu lộ tựa hồ còn có chút tự trách, khả năng là ý thức đến phía trước nói trên núi nháo quỷ thập phần không ổn. 

" Hắc, năm đó chúng ta một nhóm mười người đi Kinh Đô, ngoại trừ năm cái học sinh bên ngoài, hiệu trưởng là sư phụ mang đội, Vương lão sư là tâm lý phụ đạo viên, phụ trách khai thông học sinh tâm lý, lão Thạch là theo đội đầu bếp, Nghê lão thì là tuỳ hành tài xế, ta đi, chính là bảo tiêu. 

Sau cùng học giáo lão sư bên trong, cũng liền chúng ta năm người bởi vì đi Kinh Đô, mới may mắn thoát khỏi với khó. " 

An Bảo Quốc tự giễu cười cười, có chút thổn thức. 

" Cái kia năm cái học sinh đâu? " Hà Mộc hỏi. 

An Bảo Quốc nghe vậy trả lời: " Về sau chúng ta học giáo máy đào móc chuyên nghiệp học sinh trở lại, bọn hắn thanh lý phế tích, cưỡng ép chữa trị học giáo, tiếp đó lại ỷ lại học giáo bên trong. 

Lúc ấy học giáo cũng không danh tự, cũng không chiêu sinh. 

Cứ như vậy, đi qua hai năm, Lăng Châu chức đại hình thức ban đầu liền xuất hiện. 

Về phần cái kia năm cái học sinh...... Trần Triệt về sau đột phá 1000 chiến lực gien xiềng xích, đồng thời đạt được xưng hào, tiếp đó liền đột nhiên biến mất. 

Ngươi lão sư Lăng Hàn Tinh...... Ai, hắn là cái càng lạc quan tích cực tu hành càng nhanh người, lúc trước hắn trong nhà xảy ra chuyện, học giáo thật vất vã nhượng hắn tỉnh lại đứng lên. 

Học giáo bị hủy sau đó, hắn cả người đều thay đổi, từ này chưa gượng dậy nổi, sức chiến đấu đạt tới một ngàn sau đó, liền triệt để đình trệ không tiến. 

Hiệu trưởng thấy hắn như thế, đem hắn đề cử đi mặt khác đại học nhậm giáo, muốn nhượng hắn đổi cái hoàn cảnh, nhìn xem có thể hay không đi ra tới, kết quả không qua hai năm, hắn liền lại trở lại, tiếp đó thành học giáo lão sư, thẳng đến hôm nay. 

......

Mặt khác ba cái học sinh, về sau cùng một chỗ tiến vào quân đội, này 10 năm bên trong đã trước sau chết trận. " 

Nói đến đây, An Bảo Quốc vỗ vỗ Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng bả vai. 

" Các ngươi đương cái cố sự nghe một chút liền hảo, về sau không có việc gì đừng hướng nơi này chạy, làm cho ta quái khẩn trương. " 

Nói xong An Bảo Quốc cười cười, quay người rời đi. 

Hà Mộc nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, tâm tình thập phần trầm trọng. 

Hắn có thể nhìn ra An Bảo Quốc nụ cười bên trong tràn đầy bi thương. 

Nhưng này thế giới chính là như thế tàn khốc, người chết đã vậy, kẻ sống như cũ cần phụ trọng đi về phía trước. 

Khi nào mới là phần cuối? 

......

Ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc vừa ra ký túc xá, liền nhìn đến một cái hắn có chút sợ nhìn đến người. 

" Học...... Học tỷ......" 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy trực tiếp đi đến Hà Mộc trước mặt, lạnh như băng mà nói: " Đội trưởng, đại gia đều tại huấn luyện trung tâm chờ ngươi, hiện tại tất cả mọi người tuyển đã chọn lựa ra tới, đại gia dù sao cũng phải nhận thức một chút. " 

" Là nên nhận thức chút. " 

Hà Mộc nhỏ giọng đáp. 

" Vậy nhanh chóng đi theo ta, hiện tại còn không thể thư giãn. " 

Mạc Sơ Tâm nói quay người hướng huấn luyện trung tâm đi đến. 

Hà Mộc yên lặng mà đi theo đằng sau. 

Chốc lát sau đó, hắn liền cùng Mạc Sơ Tâm vào huấn luyện trung tâm. 

Huấn luyện trung tâm bên trong có năm cái người tại chờ hắn, ngoại trừ Vương Tiểu Đằng bên ngoài, còn có bốn cái đại tam học trưởng. 

Mấy người thấy Hà Mộc qua tới, toàn bộ đều nghênh lên tới. 

" Ngươi hảo, đội trưởng! Ta gọi Từ Đông, đại tam máy đào móc chuyên nghiệp học sinh, sức chiến đấu 372! " 

Trong đó một người dẫn đầu tự mình giới thiệu. 

372 sức chiến đấu, ngoại trừ Hà Mộc Mạc Sơ Tâm Vương Tiểu Đằng ba người, tại giáo nội đã là đỉnh tiêm trình độ. 

Hắn dẫn đầu, mặt khác người nhao nhao tự mình giới thiệu. 

" Ta gọi Chu Hiểu Phong, đại tam máy đào móc chuyên nghiệp học sinh, sức chiến đấu 356. " 

" Ta gọi Vương Văn Hải, đại tam đầu bếp chuyên nghiệp học sinh, sức chiến đấu 368! " 

" Ta gọi Vu Sơn Lâm, đại tam đầu bếp chuyên nghiệp học sinh...... Cái này, ta sức chiến đấu 262. " 

Bốn người giới thiệu xong phía sau, toàn bộ đều tha thiết mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Đối diện bọn hắn ánh mắt, Hà Mộc mới biết rõ......

Đương đội trưởng, không phải cường là được rồi, còn có rất nhiều mặt khác sự tình muốn làm. 

" Ta là Hà Mộc, đại nhất máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh, sức chiến đấu một ngàn. " 

Nghe được sức chiến đấu một ngàn, bốn người toàn bộ đều phấn khởi đứng lên. 

Mạc Sơ Tâm trong mắt cũng thoáng qua nhất đạo hào quang. 

Nhưng bọn hắn càng là như thế, Hà Mộc trong lòng áp lực lại càng lớn. 

Vương Tiểu Đằng tựa hồ là nhìn ra hắn khó xử, cười tiếp lời nói: " Đoạn này thời gian ta đem trên trăm trường đại học lợi hại học sinh toàn bộ đều chỉnh lý mấy lần, đại gia không cần quá mức khẩn trương, lấy chúng ta thực lực, tiến vào 16 cường nắm chắc, bát cường cũng có rất lớn hi vọng. " 

Hắn này lời nói đương nhiên nói là cho cái kia bốn cái học sinh nghe. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm mục tiêu hắn rất tinh tường. 

Có thể nếu là hiện tại nói cho bọn hắn Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm mục tiêu, bọn hắn trong nội tâm chỉ sợ không vẻn vẹn là áp lực đại như vậy đơn giản. 

Quả nhiên, cái kia bốn gã học sinh nghe này trở nên phấn khởi. 

......

Vương Tiểu Đằng nhân cơ hội này không để lại dấu vết mà đem một khối USB giao đến Hà Mộc trên tay, tiếp đó dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: " Này là chiến thuật an bài, ngươi hôm nay trở về học tập một chút, ngày mai tuỳ ngươi tới nói. " 

Nói xong hắn đối Hà Mộc sử cái nhan sắc, tiếp đó biểu lộ khôi phục bình tĩnh. 

Hà Mộc nhìn xem cái này học trưởng, đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Không thể không thừa nhận, hắn đích xác cần một cái hội thu thập số liệu, phân tích số liệu người. 

Càng đừng nói...... Người này còn là như thế mà hiểu chuyện. 

......

Cùng lúc đó. 

Hiệu trưởng trong văn phòng. 

Thẩm Chấn Bình đem học giáo mấy cái lão sư đều hô qua tới. 

Vương Yến Thu lúc này nhíu lại lông mày nói ra: " Chấn Bình, chúng ta nhân viên danh sách đề giao, không có cái gì vấn đề, thế nhưng chúng ta học giáo thành thị điểm cống hiến, thống kê xuống tới, dĩ nhiên còn kém 2000, ta phỏng chừng là nơi nào ra vấn đề. " 

Thẩm Chấn Bình không nói chuyện, bên cạnh Nghê Gia Cường nói: " Danh giáo tranh đoạt chiến còn có một cái tuần lễ mới bắt đầu, 7 ngày lộng đến 2000 thành thị điểm cống hiến, chúng ta cố gắng một chút không phải vấn đề, cùng lắm thì chờ một lát chúng ta liền đều ra ngoài nhận nhiệm vụ. " 

" Thế nhưng...... Đi Kinh Đô tàu hỏa còn có 4 ngày liền muốn đến, chúng ta nhận nhiệm vụ đảo là có thể, liền sợ đến lúc đó không có lão sư bồi Hà Mộc bọn hắn đi Kinh Đô. 

Bọn hắn muốn cô quân chiến đấu hăng hái a......" 

Vương Yến Thu có chút khó xử. 

Mặt khác học giáo đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, không chỉ hội phân phối bốn năm cái lão sư, có chút danh giáo thậm chí còn hội mang hậu viên đoàn. 

Cái gì là hậu viên đoàn? 

Cũng chính là cùng nhau tiến đến, có thể tại người xem trên ghế cố gắng lên đồng học. 

Danh giáo giống như đều có bốn năm mươi cái danh ngạch, phổ thông học giáo liền ít điểm. 

Mà Lăng Châu chức đại, một cái đều không có. 

Không có biện pháp, hiện trường liền như vậy nhiều vị trí, an bài không qua tới, chỉ có thể ưu tiên danh giáo. 

Nhìn xem mấy người sốt ruột bộ dáng, Thẩm Chấn Bình trong mắt thoáng qua một tia thẹn sắc. 

Bất quá rất nhanh liền bị hắn che dấu xuống dưới. 

" Các vị, ta muốn đi trước Kinh Đô, những này sự tình chỉ có thể giao cho các ngươi giải quyết. " 

" Yên tâm, 2000 điểm cống hiến, không phải cái gì đại sự, chúng ta có thể giải quyết. " 

Nghê Gia Cường thuận miệng nói ra, nói xong hắn mới ý thức đến không đúng. 

" Chấn Bình, ngươi lại muốn đi Kinh Đô? Không thể chờ mấy ngày cùng học sinh nhóm cùng đi ư? " 

" Ừ, không thể chờ, lần này đi thời gian khả năng sẽ có chút dài. " 

Thẩm Chấn Bình cười nhạt nói ra. 

Mọi người nghe này một mặt hồ nghi. 

Nghê Gia Cường hỏi: " Ngươi không phải là muốn đi Kinh Đô đại học đương lão sư a? " 

Thẩm Chấn Bình lắc đầu cười cười: " Nghê lão, ngươi nghĩ cái gì đâu, ta sẽ không đi Kinh Đô đại học. 

Ta đem đại gia hô qua tới, liền là vì cùng đại gia cáo biệt. 

Bây giờ, nói cũng nói, ta nên đi. " 

Nói xong, Thẩm Chấn Bình dĩ nhiên trực tiếp liền hướng môn khẩu đi đến. 

Mấy người đều có chút không có phản ứng kịp, chờ Vương Yến Thu lấy lại tinh thần tưởng đi kéo hắn lúc, hắn đã đến môn khẩu. 

Lúc này, hắn đột nhiên lại ngừng lại, tiếp đó trở lại thân, đối với mấy người thật sâu khom người. 

" Nghê lão, Yến Thu, lão Thạch, Bảo Quốc, mấy năm nay...... Khổ cực các ngươi! " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân ảnh dần dần hóa thành hư ảnh, cuối cùng triệt để biến mất.
Kết chương.