Chương 3414: Canh gà lão điếm
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thanh Thạch không khỏi ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Từng có rất nhiều nhân kiệt đến tham ngộ qua này bia, cũng có rất nhiều kinh diễm vạn cổ Thiên tôn có chỗ cảm ngộ. . ."
 
 	"Rắm chó không kêu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem bia đá, lạnh nhạt nói: "Đã bao nhiêu năm, còn là cái này trứng dạng, người đời sau, cũng là ngu xuẩn."
 
 	Thanh Thạch thoáng cái im lặng, không nghĩ tới, dạng này bia đá lại bị Lý Thất Dạ bình luận được cái gì cũng sai, chỉ sợ vạn cổ đến nay không có mấy người dám nói ra như vậy
 
 	"Đây chính là Thạch Tổ lưu lại đấy." Thanh Thạch không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Hắn đều sợ có những người khác nghe thấy, dù sao, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, Thạch Tổ trong lòng bọn họ có địa vị chí cao vô thượng, như bị Thạch Nhân tộc nghe được có người vũ nhục bọn hắn Thạch Tổ, nói không chừng hắn sẽ cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống.
 
 	"Thạch Tổ lưu lại thì thế nào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn một chút Thanh Thạch, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi sẽ cho rằng Thạch Tổ phóng một cái rắm, vậy cũng là hương đấy sao?"
 
 	"Ách ——" Thanh Thạch lập tức đáp không cao hơn lời nói đến, Lý Thất Dạ lời này thật là thô bỉ, nhưng là, lại hết sức có lý.
 
 	"Vậy, vậy tấm bia đá này bên trên chỗ sách ý tứ đâu này?" Thanh Thạch cũng không phải rất khẳng định nói ra.
 
 	"Lừa dối các ngươi những này kẻ đần mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng tấm bia đá này trên có khắc có cái gì tuyệt thế công pháp hay sao?"
 
 	Thanh Thạch không khỏi giật mình, hắn đều đáp không cao hơn lời nói đến, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người cho rằng tấm bia đá này phía trên cất giấu Thạch Tổ cái kia tuyệt thế vô song, tuyên cổ vô địch công pháp, dù sao, đây là Thạch Tổ tự tay viết.
 
 	Nếu như không phải là không có vật gì có giá trị, chỉ sợ Thạch Tổ sẽ không rỗi rãnh đến nhàm chán viết ra thâm ảo như vậy đồ vật rồi, dù sao đây đều là mười phần sâu chát chát khó hiểu phù văn.
 
 	"Thật sự, thật sự cái gì đó đều không có?" Thanh Thạch về lại địa thần đến, cũng không phải rất tin tưởng hỏi.
 
 	"Có phải thật vậy hay không, ngươi đi hỏi Thạch Tổ chứ sao." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nhìn bia đá, cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Cái này cũng chưa tính là chuyện xấu, vạn thế như đêm dài, có một cái như vậy hiếm thấy, coi như là vì cái này thế giới thêm tăng không ít sắc thái." Nói xong, quay người rời đi rồi.
 
 	Thanh Thạch ngây ngốc một chút, hắn còn không phải rất hiểu Lý Thất Dạ mà nói, nhưng , lúc hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi xa, hắn vội đuổi theo.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào tổ thành trong ngõ nhỏ, thất chuyển tám ngoặt, xe nhẹ đường quen, đi đặc biệt nhanh, tựa hồ hắn đối với nơi này hết sức quen thuộc đồng dạng.
 
 	"Thiếu gia trước kia đã tới tại đây sao?" Thanh Thạch cùng sau lưng Lý Thất Dạ, gặp Lý Thất Dạ tại đây từng cái giăng khắp nơi hẻm cũ tử thật không ngờ quen thuộc, xe nhẹ đường quen dáng dấp, cái này khiến Thanh Thạch cũng không khỏi kinh ngạc.
 
 	Lý Thất Dạ quen thuộc như thế trình độ, căn bản cũng không như là lần đầu tiên tới tại đây, tựa hồ hắn tại đây trong ngõ nhỏ đi qua trăm ngàn lần, nhắm mắt lại cũng sẽ không đi nhầm.
 
 	"Không có, lần thứ nhất." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nếu như người khác nghe được lời như vậy, vậy nhất định không tin, dù sao, Lý Thất Dạ đi tại đây rắc rối phức tạp hẻm cũ tử ở bên trong, đó thật là quá quen thuộc, căn bản cũng không như là lần thứ nhất.
 
 	Nhưng là, chứng kiến Lý Thất Dạ nhẹ nhàng quá miêu nhạt viết thần thái, Thanh Thạch lại tin tưởng Lý Thất Dạ, đây tuyệt đối là Lý Thất Dạ lần đầu tiên tới, bởi vì Lý Thất Dạ không có bất kỳ lý do cần phải đi lừa hắn.
 
 	Thanh Thạch đi theo Lý Thất Dạ không biết rõ rẽ vào bao nhiêu cái cái hẻm nhỏ đến, quẹo trái quẹo phải, chính hắn đều đi được đầu cháng váng rồi, đều không phân rõ phương hướng.
 
 	Thanh Thạch chưa bao giờ biết rõ tổ thành còn có như vậy một chỗ, trước kia hắn chưa từng có lưu ý đến, cũng chưa bao giờ biết rõ , lúc hắn cùng Lý Thất Dạ đi đến nơi này về sau, giống như là mới mở một cái thiên địa đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới một cái cái hẻm nhỏ cuối cùng, hắn lúc này mới dừng bước lại.
 
 	Thanh Thạch cũng đi theo dừng bước lại, chỉ thấy ở trước mắt là có một cái cửa hàng cũ, cái cửa hàng này có bao nhiêu lão, đều đã nhìn không ra nó năm tháng, cửa hàng lương trụ, mái ngói đều bị khói lửa huân được một tầng dày đặc lão bụi, đều nhìn không ra cuối cùng là có bao nhiêu già rồi.
 
 	Tại cửa hàng trên, xiêu xiêu vẹo vẹo treo một cái lão biển, cái này lão biển treo cài tốt như là buông lỏng rồi, treo ở chỗ đó, một hồi gió nhẹ thổi tới thời điểm, "C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" rung động, giống như cái này một mặt lão biển lúc nào cũng có thể rơi xuống đến đồng dạng.
 
 	Lão biển bên trên viết bốn chữ "Canh gà lão điếm", bốn chữ này viết rất đoan trang, ít nhất từ nơi bốn chữ đến xem, viết chữ người rất nỗ lực, rất chân thành, thái độ cũng là rất đoan trang đấy, về phần kiểu chữ nha, vậy không dám nói đẹp cỡ nào rồi, cũng không có cái gì dao khắc dấu kim móc câu, cũng không có cái gì thoăn thoắt, cũng không có cái gì nét chữ cứng cáp vân vân... Đấy.
 
 	Bốn chữ này chỉ có thể nói là viết rất chân thành, viết chữ công lực nha, khả năng cùng vừa học viết chữ hai ba người tiểu bằng hữu không kém là bao nhiêu.
 
 	Chính là như vậy chăm chú viết ra chữ, treo ở lão biển phía trên, lại trang sức bên trên một cái như vậy chu đáo không biết rõ năm tháng cửa hàng, vậy thật là có một loại không nói được hàm súc thú vị.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này lão biển, không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, sau đó bước vào.
 
 	Thanh Thạch cũng không biết Lý Thất Dạ tới đây dạng một nhà lão điếm làm gì, chẳng lẽ là uống canh gà sao? Hắn tại tổ thành ngây người lâu như vậy, cũng chưa bao giờ biết có dạng này một nhà lão điếm.
 
 	Đương nhiên, tại tổ thành ở trong, các loại lão điếm đều có, vô số, không biết rõ cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Đi vào cửa hàng cũ, chỉ thấy trong tiệm bày biện năm ba trương cái bàn nhỏ, cái này năm ba trương cái bàn nhỏ cũng không biết có bao nhiêu năm tháng, đen nhánh hắc đấy, có chút bóng loáng, tựa hồ đã trải qua thật nhiều năm dầu thấm cùng lau sạch về sau, sẽ biến thành như vậy bóng loáng rồi, giống như ngươi thò tay đi bôi một chút, trên tay đều có thể bôi chút dầu tinh tới.
 
 	Tại không thu hút nơi hẻo lánh trên, bày biện một cái nho nhỏ quầy hàng, giống như chưởng quầy ngày bình thường không có khách nhân thời điểm có thể mệt mỏi rúc ở đây bên trong nghỉ ngơi một chút.
 
 	Bất quá, lúc này góc nhỏ không có người, chỉ là bày biện một cái thạch điêu tượng, cùng hắn nói là một cái thạch điêu tượng, càng không bằng nói là một khối đá lớn dọc tại chỗ đó.
 
 	Cái này thạch điêu tượng ước chừng có một người cao lớn, tựa hồ thợ đá điêu khắc nó thời điểm, đó là mười phần lười biếng, tùy ý khắc đục vài nét bút, loáng thoáng buộc vòng quanh một cái hình người dáng dấp liền kết thúc công việc, coi như là hoàn thành một kiện tác phẩm.
 
 	Cứ như vậy một khối thạch điêu tượng, liền là nam hay là nữ là già hay trẻ cũng nhìn không ra, nó còn tại đó, tựa hồ cũng rất lâu rồi, đều bị khói dầu huân được biến thành đen, đều muốn biến thành đen nhánh đen nhánh được rồi.
 
 	Trong tiệm còn có một cái hậu thất, chỉ có điều, cửa ra vào treo rèm vải, thấy không rõ tình huống ở phía sau, sau mảnh vải cũng không biết nhấc lên qua bao nhiêu lần rồi, đều đã bị mỡ đông nhuộm được tỏa sáng rồi.
 
 	Bất quá, lúc này, hậu thất truyền đến phốc thông phốc thông sôi trào thanh âm, một cỗ mê người không gì sánh được canh gà vị đập vào mặt, khiến người cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Xem ra, hậu thất là một cái phòng bếp, đó là chuyên môn làm canh gà địa phương.
 
 	Một cái như vậy canh gà lão điếm, Thanh Thạch cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ, cái này khiến Thanh Thạch rất kỳ quái, dạng này một cái lão điếm, Lý Thất Dạ xưa nay chưa từng tới bao giờ, hắn lại thế nào biết rõ nơi này có cái này lão điếm đây này? Cái này khiến Thanh Thạch nghĩ hoài không ra.
 
 	"Lão bản ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống, lớn tiếng thét to một tiếng.
 
 	Thanh Thạch cũng đi theo ngồi xuống, hắn ngồi xuống thời điểm, đều có chút cẩn thận, bởi vì nơi này cái bàn tựa hồ cũng có một tầng đầy mỡ, khiến người không thoải mái, tựa hồ hoàn cảnh nơi này vệ sinh không hề tốt đẹp gì, cái này khiến hắn có chút không thoải mái, dù sao, hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ thấp như vậy cấp bậc địa phương ăn xong, huống chi, đây là phàm nhân ăn canh gà.
 
 	Bất quá, bàn này ghế dựa thoạt nhìn có chút đầy mỡ, ngồi may mắn không có việc gì, cũng lộ ra sạch sẽ.
 
 	Ở thời điểm này, hậu thất màn cửa nhấc lên, một cái lão nhân đi ra.
 
 	Lão nhân này ăn mặc một thân áo vải, mặc dù nói, cái này lão điếm thoạt nhìn đều bị khói lửa huân phải xem không rõ dáng dấp, lão điếm cũng đều giống như khắp nơi mỡ đông tỏa sáng dáng dấp, nhưng mà, chủ tiệm trên người một thân áo vải ăn mặc cũng rất sạch sẽ.
 
 	Lão nhân này trên người áo vải mặc dù có chút cũ nát rồi, cũng có mấy cái miếng vá, nhưng là, lại tắm đến sạch sẽ, thậm chí tắm đến hơi trắng bệch rồi, hắn một thân áo vải, liền một điểm mỡ đông đều không có.
 
 	Đặc biệt là lão nhân một đôi lão luyện, cũng là sạch sẽ tinh tươm đấy, mặc dù hắn một đôi lão luyện là sinh trưởng đầy vết chai, nhưng là, mười ngón rất sạch sẽ, móng tay liền một điểm dơ bẩn đều không có.
 
 	Chính là như vậy một cái lão nhân, đứng ở nơi này lão điếm bên trong thời điểm, ngươi lại đột nhiên nghĩ đến một đóa hoa sen sinh trưởng tại vũng bùn bên trong đồng dạng.
 
 	Loại này hình dung mặc dù không phải rất thỏa đáng, nhưng là, hoàn toàn chính là, cái này là toàn bộ hình ảnh cho người loại cảm giác này.
 
 	Lão nhân vừa ra tới, ánh mắt của hắn chỉ là trên người Thanh Thạch khẽ quét mà qua, xem xét Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt của hắn thoáng cái không gì sánh được thâm thúy, giống như đảo ngược thời gian, một cái chớp mắt mà qua, nhưng là, Thanh Thạch không có phát hiện.
 
 	"Khách nhân, muốn uống canh gà sao?" Lão nhân lập tức xoay người, vẻ mặt tươi cười, hắn cười tươi như hoa chen chúc tại nếp nhăn phía trên, tựa hồ là như vậy hiền lành, hắn vừa cười vừa nói: "Vừa mới làm tốt canh gà, nóng hầm hập đấy, mỹ vị, muốn tới hai chén sao?"
 
 	"Muốn ——" Thanh Thạch không cần suy nghĩ, thốt ra, nghe thấy tới cái kia canh gà hương vị, hắn đều có chút thèm nhỏ nước dãi, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Cái này nói cũng tới kỳ quái, canh gà, vậy chỉ bất quá phàm là thế gian đồ ăn mà thôi, làm sao có thể nhường hắn thèm ăn đại động đâu.
 
 	"Không muốn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta chỉ muốn uống vịt canh."
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, không nói lão nhân, Thanh Thạch ngây ngốc một chút, hắn phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ, nói ra: "Nơi này là canh gà lão điếm, không có vịt canh."
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không để ý đến.
 
 	"A, a, a, ta lão điếm chỉ có canh gà, không có vịt canh." Lão nhân vội cười theo nói ra: "Khách nhân muốn hay không nếm thử đâu này? Ta tổ truyền bát đại tay nghề, canh gà mỹ vị không gì sánh được, uống hết một chén, dư vị vô cùng. . ."
 
 	Lão nhân nói như vậy, liền Thanh Thạch cũng không khỏi chảy nước miếng, hắn không phải cái loại này tham ăn chi nhân, nhưng, không biết rõ vì cái gì, hôm nay tựu là rất muốn uống một chút nơi này canh gà.
 
 	"Không muốn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta chỉ muốn uống vịt canh, con vịt canh, ba năm con vịt, lửa nhỏ hâm, theo ngói nồi, muốn thạch nước."
Kết chương.