Chương 760 : Thiên Nhai Các, Bách Binh Phường.
Thương Hạ tuy rằng hoàn thành tứ giai "Na Di phù" xây dựng, nhưng bởi vì phù đường tạm thời thiếu hụt tứ giai võ phù mà không cách nào tiến hành chế tạo thử.

	Bất quá cái này thời điểm hắn lại cũng không rảnh lại bận tâm "Na Di phù" chế tác, một đạo đột nhiên xuất hiện tin tức, khiến Thương Hạ vội vội vàng vàng đi tới U Châu phía đông vùng duyên hải.

	Những năm này bởi vì U Châu châu vực đông khuếch trương, lại thêm vào lượng lớn trải rộng đông khuếch trương châu vực quanh thân vùng duyên hải, làm cho U Châu trên lý thuyết phạm vi thế lực hướng về biển rộng nơi sâu xa kéo dài gần ba ngàn dặm.

	Nhưng mà cái này cũng gần gần chỉ là trên lý thuyết mà thôi.

	Trước mắt học viện Thông U đặc điểm lớn nhất chính là cao tầng chiến lực không thiếu, thậm chí tứ giai võ giả số lượng đều ở gắng sức đuổi theo, có thể hết lần này tới lần khác tam giai trở xuống trung thấp tầng võ giả chỗ hổng thực sự quá lớn, cho tới nguyên bản phải là làm cái này U Châu thế lực kéo dài ván nhảy trên biển hòn đảo, nhưng bởi vì không có sung túc bên trong cấp thấp võ giả đóng giữ, mà vô cớ làm lợi người khác.

	Theo Thương Hạ trước mắt hiểu rõ, U Châu ở phía đông vùng duyên hải, ngoại trừ hơn ngàn dặm đông khuếch trương châu vực ở ngoài, trong biển hơn trăm toà to to nhỏ nhỏ hòn đảo, hiện nay lại cũng chỉ có một phần tư ở U Châu thực tế chưởng khống phía dưới, có khác một phần thì bị Liêu Châu cùng Tế Châu phân biệt chiếm cứ, cuối cùng còn lại một phần thì lại nằm ở ba phe thế lực nhiều lần tranh cướp ở trong.

	Không nên xem thường những thứ này lục địa mảnh vỡ hình thành hòn đảo, bản thân làm cái này Man Dụ châu lục vị diện này thế giới cuối cùng giữ lại vật, hầu như mỗi một toà đều là toà kia phá diệt thế giới tinh hoa ngưng tụ.

	Đặc biệt ở Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên hòa vào Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên quá trình ở trong, những thứ này còn sót lại đại lục hòn đảo, mảnh vỡ đều sẽ phải chịu từ nơi sâu xa Man Dụ châu lục cuối cùng còn sót lại một vệt thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái, do đó súc tích ra hoặc nhiều hoặc ít, hoặc cao hoặc thấp các loại linh tài, bảo nguyên.

	Mấy năm gần đây, Vân Tinh vẫn tọa trấn U Châu phía đông vùng duyên hải, có thể nói là lo lắng hết lòng, thậm chí bởi vậy còn ảnh hưởng đến tự thân tu vi tiến cảnh.

	Làm sao học viện Thông U chung quy tích lũy không đủ, mà U Châu tự thân gốc gác nông cạn, không có sung túc số lượng võ giả tiến hành điều phối, Vân Tinh cũng là không bột sao gột nên hồ, trên thực tế có thể chiếm cứ một phần vùng duyên hải hòn đảo, cũng đem U Châu thế lực tua vòi kéo dài đến hải ngoại cũng đã được cho là đáng quý.

	Thương Hạ đi tới phía đông vùng duyên hải sau khi vẫn chưa đi gặp Vân Tinh, mà là đi thẳng tới trên biển.

	Tu vị đạt đến ngũ trọng thiên sau khi, võ giả cũng đã đứng ở Thương Thăng giới có thể chịu đựng đỉnh điểm, Thương Hạ thậm chí đã có thể mơ hồ nhận biết được cả cái vị diện thế giới đối với hắn ý muốn bài xích.

	Loại này "Bài xích" cũng không phải là thế giới bổn nguyên ý chí không thích hắn, mà càng như là ở mơ hồ cảnh cáo hắn, không cần loạn đến!

	Võ giả sức mạnh to lớn quy về tự thân, toàn lực làm phía dưới, nhất cử nhất động động tĩnh rất lớn, hơn nữa tu vị càng cao đối với vị diện thế giới phá hư lại càng lớn.

	Tựa như Khấu Trùng Tuyết lúc trước cái kia lừng lẫy một đạo kiếm khí, cách cả tòa dãy núi Thiên Diệp chém giết Vân Lộc một đạo nguyên cương hóa thân là nhỏ, có thể cái kia một đạo kiếm khí lăng không chém xuống, lại đem cả tòa dãy núi Thiên Diệp chặt ngang chém ra một cái kiếm hạp, cái này liền khuếch đại!

	Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Khấu Trùng Tuyết một đạo phong ấn lên kiếm khí mà thôi, nếu là hắn tự thân ra tay, hơn nữa còn là ở tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm sau khi tự thân ra tay, lại sẽ cho cả tòa vị diện thế giới tạo thành thế nào phá hư?

	Bởi vậy, bất kể là ở trước đây Thương Vũ, Thương Linh hai giới, vẫn là hiện tại Thương Thăng giới, các đại thánh địa tông môn ngũ giai cao thủ đều là tuyệt thiếu giao thủ, thậm chí liền lộ diện đều rất ít.

	Mặc dù là mâu thuẫn tích lũy đến mức độ nhất định, cũng bất quá cũng chính là cách không giao thủ một, hai, tối đa phái một hai cụ cương khí hóa thân xác minh lẫn nhau một, hai , liền ngay cả Nguyên cương hóa thân cũng không dám tùy ý phái ra.

	Trên thực tế, từ khi "Hai giới quy nhất" hoàn thành, cũng rút lấy đến từ Man Dụ châu lục phần lớn thế giới bổn nguyên sau khi, Thương Thăng giới bản thân đối với ngũ trọng thiên võ giả ý muốn bài xích đã nhỏ rất nhiều!

	Nhưng chỉ cần Thương Thăng giới một ngày không thăng cấp thành Linh giới, như vậy vị diện này thế giới ở trong ngũ giai võ giả liền không dám tùy ý làm bậy.

	Thương Hạ không làm kinh động bất luận người nào, từ tân sinh châu vực ra biển sau khi, rất nhanh liền có thể từ giữa không trung quan sát trên mặt biển chi chít như sao trên trời hòn đảo, ở U Châu cùng Tế Châu trong lúc đó hầu như hình thành rồi một toà đảo liên.

	Mà toà này đảo liên rồi lại vừa vặn ngang qua ở Liêu Châu nam bộ ngoài biển, đem Liêu Châu nguyên bản hướng nam ra biển miệng hoàn toàn phong tỏa ở đảo liên bên trong.

	Chỉ xem tình huống như thế, Thương Hạ liền có thể đoán được phái Trường Bạch dù như thế nào cũng muốn gia nhập đến đối với toà này đảo liên tranh cướp ở trong, dù là trong đó một phương học viện Thông U chính là đồng minh của bọn họ, cũng vạn không có khả năng đem vòng quanh cổ mình giảo thừng giao ở những người khác trong tay đạo lý.

	Bất quá ở mảnh này do đảo liên cùng U Châu, Tế Châu từng cái lồi ra bộ phận bán đảo hình thành tương đối đóng kín vịnh trên không, nhưng bởi vì mưa tuyết luân phiên dị thường khí hậu, còn đối với lấy phái Trường Bạch cầm đầu Liêu Châu một phương võ giả vô cùng bất lợi.

	Mà sở dĩ hình thành như vậy cục bộ dị thường khí hậu hiện tượng, liền là bởi vì lúc trước ở hai giới quy nhất thời khắc, Tam Hàn cung Âm Đức Chính cùng phái Trường Bạch Từ Bạch Linh cách không giao thủ gây nên.

	Mà điều này cũng còn vẻn vẹn chỉ là hai vị ngũ giai cách hơn ngàn dặm khoảng cách giao phong mà thôi!

	Làm cái này ngũ giai võ giả, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được đảo liên bắc bộ vùng trời kia hư không bị đánh vỡ sau khi, nơi đó thiên địa bản nguyên đã rơi vào hỗn loạn, chỉ có thể chờ đợi thế giới bổn nguyên tiến hành chầm chậm tự mình khôi phục, dù là đều là ngũ trọng thiên lực lượng tiến hành can thiệp, kết quả cũng chỉ khả năng khiến vùng trời này trở nên càng thêm hỗn loạn.

	"Bất quá. . ."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, đầu ngón tay nơi một tia ánh sáng năm màu lóe lên một cái rồi biến mất: "Những người khác không làm được, ta Ngũ Hành bản nguyên cương khí lại không hẳn không thể vuốt lên khu vực này bản nguyên dị thường!"

	Theo Thương Hạ tu vị sâu sắc thêm, hắn đã dần dần ý thức được, tự thân đối với thiên địa nguyên khí quá mức bình thường chưởng khống, càng như là ngũ hành bản mệnh Nguyên cương mang cho hắn một loại thiên phú.

	Mà loại này siêu cao nguyên khí chưởng khống chế trình độ, lại thêm vào ngũ hành bản mệnh Nguyên cương gần như bao quát vạn vật đặc tính, làm cho Thương Hạ không hẳn không có khả năng chữa trị loại này bắt nguồn tại thế giới bổn nguyên phá hoại.

	Chỉ là, ở trước mắt loại này hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới tình hình, hắn vẫn là không muốn tùy ý tiến hành thử nghiệm tốt.

	"Thương công tử ngươi đang nhìn cái gì?"

	Một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng nói, đánh gãy Thương Hạ trong lòng trầm tư.

	Thương Hạ ở giữa không trung xoay người lại, cười nói: "Bất quá là nhìn thấy chúng ta ngũ trọng thiên đồng đạo giao thủ đối với phía thế giới này tạo thành thương tổn, trong lúc nhất thời trong lòng sinh ra ý nghĩ thôi. Phu nhân lại đến đúng là đúng giờ."

	Thành thục mà quyến rũ Ngư phu nhân ánh mắt đảo qua phương bắc phía chân trời cái kia mảnh biến ảo vô thường không vực, khẽ cười nói: "Ta còn tưởng rằng công tử nghĩ muốn vuốt lên cái kia mảnh không vực, mà thu được thế giới bổn nguyên ý chí chung đây."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, ngoài miệng lại nói: "Há, còn có chuyện như vậy? Ngược lại muốn hướng về phu nhân thỉnh giáo."

	Ngư phu nhân che miệng mà cười, nói: "Thương công tử không nên chế nhạo ta, học viện Thông U bây giờ cũng là thánh địa tông môn, thì lại làm sao sẽ không biết nguyên do trong này."

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng xác thực có hiểu biết, chỉ là đối với cụ thể chi tiết nhỏ không đủ rõ ràng mà thôi.

	Bất quá lần này hắn ở đây cùng Ngư phu nhân hẹn ước gặp mặt, cũng không phải vì thảo luận những chuyện này, toại cười nói: "Đúng là tại hạ lỗ mãng, lần này cùng phu nhân gặp lại, chính là muốn muốn biết được tại hạ này thanh thần binh sửa chế làm sao."

	Ngư phu nhân "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Thương công tử xin mời cùng ta đến đây!"

	Thương Hạ tự tại Tam Hợp đảo trên cùng hải ngoại Bách Binh phường từng có tiếp xúc sau, liền từng có mượn lực chữa trị thần binh "Lâm Uyên đao" dự định.

	Làm sao Bách Binh phường người cực kỳ cẩn thận, mặc dù đối với chữa trị một thanh thần binh hứng thú rất lớn, nhưng thủy chung không muốn tiết lộ thân phận, chỉ nói Thương Hạ như tín nhiệm bọn họ liền trực tiếp đem "Lâm Uyên đao" cùng với tất cả chữa trị tài liệu giao do bọn họ chính là.

	Tình hình như thế phía dưới, Thương Hạ lại làm sao có khả năng dễ dàng đáp ứng, liền chuyện này liền này kéo dài đi xuống.

	Cho đến hơn ba năm trước tràng đại chiến kia , bởi vì Thương Hạ các loại năm vị mới vào ngũ trọng thiên võ giả liên thủ kề vai chiến đấu, mà lại đều ở tràng đại chiến kia sau khi may mắn còn sống sót, chiến sau năm người trong lúc đó quan hệ tự nhiên rất gần, lại thêm vào năm người trong lúc đó có ý tương giao, Thương Hạ rồi mới từ Ngư phu nhân trong miệng biết được, bây giờ hải ngoại Bách Binh phường chính nhờ bao che ở nàng Thiên Nhai các dưới trướng.

	Thương Hạ biết tin tức này sau khi tự nhiên vui sướng, vội vã đi qua Ngư phu nhân giới thiệu, lúc này mới nhìn thấy Bách Binh phường hai vị có hoàn thiện truyền thừa Đại khí sư, cũng xin nhờ hai người đối với Lâm Uyên đao tiến hành chữa trị.

	Chỉ bất quá khi đó Thương Hạ chính mình cũng nhận ra được, ở hắn tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, nguyên bản phải là chính là phát huy thần binh uy năng thời điểm, nhưng hắn lại phát hiện Lâm Uyên đao cùng cả người Ngũ Hành bản nguyên cương khí cũng không trọn vẹn đem khế.

	Thương Hạ đem điểm này cố ý cùng Bách Binh phường hai vị Đại khí sư nói, chờ mong hai người ở chữa trị Lâm Uyên đao quá trình ở trong, là có hay không tiến hành nhất định cải tiến, khiến cho càng phù hợp hắn tu luyện Ngũ Hành công pháp.

	Hai vị Đại khí sư lập tức cùng Thương Hạ mật đàm hơn một tháng sau khi, lúc này mới hoàn toàn đồng ý, cũng tay đối với Lâm Uyên đao tiến hành chữa trị cùng cải tiến, Thương Hạ lập tức cáo từ rời đi.

	Nhưng mà Thương Hạ nơi nào ngờ tới, hắn cái này nhất đẳng chính là thời gian ba năm.

	Nếu không phải Thương Hạ lúc bình thường cùng Ngư phu nhân có liên lạc, mà Ngư phu nhân cũng thường thường đem Lâm Uyên đao cải tiến tiến trình báo cho hắn, Thương Hạ đều muốn hoài nghi Bách Binh phường hai vị kia Đại khí sư có phải là đã đem hắn thần binh lừa gạt đi rồi.

	Thương Hạ cùng Ngư phu nhân hai người ở trên biển gặp lại sau khi, lập tức liền chuyển hướng đông nam một đường phi độn không dưới vạn dặm xa.

	Ở vô cùng bình tĩnh ngoài khơi bên trên, chỉ thấy Ngư phu nhân trong bàn tay đột nhiên thêm ra một viên chim bồ câu trứng to nhỏ màu châu, theo trong cơ thể nàng bản nguyên cương khí truyền vào, nhất thời liền có một mảnh hào quang hiện lên cũng khuếch tán đến ngoài khơi bên trên, dần dần hình thành rồi một mảnh ảo ảnh.

	Thương Hạ thở dài nói: "Tuy nói đã không phải lần đầu tiên đến đây Thiên Nhai các, nhưng lấy ảo ảnh làm cái này lối vào phương thức vẫn là khiến Thương mỗ nhìn mà than thở."

	Ngư phu nhân nghe vậy cười nói: "Có thể đến Thương công tử một khen, Thiên Nhai các cùng có vinh yên!"

	Dứt lời, vị này dáng người chập chờn Thiên Nhai các chủ liền trước tiên đi vào cái kia mảnh ảo ảnh ở trong.

	Thương Hạ thấy thế vội vàng đuổi theo, trước mắt rực rỡ quang ảnh lấp loé sau khi, hắn đã đi tới một mảnh cảnh sắc đẹp như tranh bí cảnh ở trong.

	Thiên Nhai các trụ sở liền ở tòa này bí ẩn, mà lại diện tích hầu như cùng một toà phúc địa tương đương bí cảnh giữa hư không.
Kết chương.