Chương 22: Lẫn vào bầy cừu sói
 
 	Ở ầm ĩ trong tiếng nhạc, mười một giờ mang đến.
 
 	"Đùng ~."
 
 	Sàn đấu giá đèn lớn sáng lên, âm nhạc đình chỉ.
 
 	Trong sân tâm Ghoul đình chỉ múa thân thể, có chút Ghoul bất mãn lầm bầm vài tiếng, bất quá không có Ghoul dám gây sự.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, buổi đấu giá sắp bắt đầu, xin mọi người ngồi xuống."
 
 	Quái lạ làn điệu âm thanh truyền đến, đó là một tên mang theo thằng hề mặt nạ Ghoul người chủ trì.
 
 	"Thằng hề tiên sinh, đêm nay có cái gì kinh hỉ sao, lần trước buổi đấu giá, nhưng là để ta rất bất mãn đây."
 
 	Một tên quý phụ trang phục Ghoul mở miệng.
 
 	Ở đây hết thảy Ghoul đều mang theo mặt nạ, Ghoul không thể bị loài người thấy rõ dung mạo, Ghoul gian cũng cũng giống như thế.
 
 	Nếu như hai tên Ghoul kết thù, một tên trong đó Ghoul biết thân phận của đối phương, hướng CCG báo cáo, bị báo cáo Ghoul sẽ lành ít dữ nhiều.
 
 	Đại đa số Ghoul cũng giống như trong đường nước ngầm con chuột vậy, trốn núp trong bóng tối.
 
 	Bất quá cũng có ngoại lệ, tỷ như có vị tên là Takatsuki Sen hoa thức tìm đường chết thiếu nữ, vừa là Aogiri Tree thủ lĩnh, cũng là một vị tiểu thuyết tác gia, bại lộ ở công chúng trước mặt.
 
 	"Lời vô ích không nói nhiều, đêm nay món đồ đấu giá tuyệt đối để mọi người hài lòng, như vậy. . . ."
 
 	Trên đài người chủ trì vừa muốn tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu, Tô Hiểu đã nhấn tai nghe Bluetooth.
 
 	"Hành động."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, bên cạnh hắn vài tên Ghoul, liền cảnh giác nhìn về phía hắn, cũng lùi về sau vài bước.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, vừa nãy nói cái gì."
 
 	"Hắn mới vừa nói 'Hành động', cái tên này không đúng, giết hắn."
 
 	"Sẽ không là Thanh tra Ghoul đi, ta đi trước rồi."
 
 	Chỉ vì Tô Hiểu một tiếng hành động, sàn đấu giá một mảng nhỏ khu vực liền sôi trào lên.
 
 	Cũng khó trách những này Ghoul như vậy, quanh năm suốt tháng bị CCG lùng bắt, dẫn đến những này Ghoul đều có chút thần kinh suy nhược.
 
 	Căng thẳng tâm tình ở trong phòng đấu giá lan tràn ra, trên đài Ghoul người chủ trì cũng phát hiện sự tình không đúng.
 
 	"Đùng!"
 
 	Sàn đấu giá hết thảy ánh đèn đột nhiên tắt, giữa trường hoàn toàn đen kịt.
 
 	Rít gào, gào thét, bàn ghế tiếng ngã xuống đất lần lượt truyền đến.
 
 	Tô Hiểu trước mắt đồng dạng hoàn toàn đen kịt, nhưng hắn không có một chút nào hỗn loạn, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	Trong tay bỗng nhiên thêm ra một cái giống 'Đơn ống ống nhòm' vậy vật phẩm, không chút hoang mang đội ở trên đầu sau, hắn thị giác khôi phục.
 
 	Tuy rằng chỉ có mắt phải thị giác, hơn nữa trong tầm mắt một mảnh màu xanh, có thể cũng coi như là khôi phục thị giác.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị nhìn ban đêm dụng cụ, đồng thời sớm ra lệnh, chỉ cần hành động bắt đầu, liền chặt đứt sàn đấu giá điện lực.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu chậm rãi đi tới một tên Ghoul trước mặt, đem đao gác ở cổ đối phương trước.
 
 	Tên kia Ghoul không hề cảnh giác, chỉ là hai tay duỗi ở trước mặt. Thân thể thoáng uốn lượn, ở trong không khí mù quáng tìm tòi.
 
 	Tô Hiểu ở kiểm tra Ghoul đỏ mắt có hay không nhìn ban đêm công năng.
 
 	Rất rõ ràng, Ghoul không có loại năng lực này.
 
 	Kéo động Trảm Long Thiểm, lưỡi đao xẹt qua da thịt, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang, máu tươi dâng trào ra.
 
 	Tên kia Ghoul hai mắt đột nhiên trừng lớn, yết hầu bên trong phát ra uống uống âm thanh, mấy giây sau ngã xuống đất.
 
 	Ở rơi vào đen kịt một màu trong phòng đấu giá, mang nhìn ban đêm dụng cụ Tô Hiểu, lại như là lẫn vào dê vòng bên trong Garou.
 
 	Đi ở Ghoul gian, Trảm Long Thiểm xẹt qua đạo đạo ánh đao.
 
 	"Xì xì, xì xì. . . ."
 
 	Lợi khí trảm thấu huyết nhục âm thanh liên tiếp truyền đến, từng người từng người Ghoul ngã xuống, máu tươi xâm nhuộm Tô Hiểu đi qua đường.
 
 	Trong phòng đấu giá náo động, che lấp Tô Hiểu hành động.
 
 	Ở ngăn ngắn mười mấy giây bên trong, liền có hơn hai mươi tên Ghoul chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Sàn đấu giá là nửa đóng kín kiến trúc, nồng nặc mùi máu tanh truyền ra, cái khác Ghoul phát hiện không đúng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, mùi của máu."
 
 	"Đây là CCG cạm bẫy, chạy mau."
 
 	"Ta không muốn chết, ta không muốn chết! !"
 
 	Trong phòng đấu giá đã loạn thành một nồi cháo, hơn một trăm tên Ghoul lung tung chạy băng băng.
 
 	Một ít tính khí cực đoan Ghoul, trực tiếp thả ra Kagune lung tung vung vẩy, có can đảm tới gần bọn họ Ghoul, đều bị ngộ sát.
 
 	Lần này Ghoul tử thương tốc độ càng nhanh hơn, Tô Hiểu biết thời gian đã không nhiều, Ghoul nhóm không thể nào để cho hắn đồ tể.
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc ngang qua ở trong đám người, từng người từng người Ghoul ngã xuống.
 
 	Máu tươi nhiễm ở trên gương mặt của hắn, nhưng hắn không thèm quan tâm.
 
 	Giết chết Ghoul sẽ có áp lực trong lòng sao? Có lẽ những người khác sẽ có.
 
 	Có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, ở giết cùng bị giết ở giữa, Tô Hiểu lựa chọn phất lên trong tay lưỡi dao sắc.
 
 	Máu tươi tàn chi tung toé, Tô Hiểu giết con mắt đều bắt đầu lấp loé ánh sáng đỏ.
 
 	"Ầm!" Một cái bình thủy tinh bị ngã nát, ánh lửa hô một tiếng dấy lên rất cao.
 
 	Trên đài Ghoul người chủ trì, không biết ở đâu tìm tòi đến một bình rượu mạnh, ở đem bình kia rượu mạnh làm thành thô sơ Flare sau, ném xuống đất.
 
 	Cái này có thể là ban ngày bán đấu giá còn lại rượu, Ghoul không thể bán đấu giá rượu.
 
 	Ánh lửa đem toàn bộ sàn đấu giá rọi sáng, xua tan trong phòng hắc ám.
 
 	"Tí tách, tí tách."
 
 	Máu tươi ở Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, hết thảy Ghoul ánh mắt, đều hội tụ đến Tô Hiểu trên người.
 
 	Ở Tô Hiểu bên người, ngang dọc tứ tung nằm chí ít hơn ba mươi tên Ghoul, tất cả đều bị cắt ra yết hầu chết thảm, máu tươi đã đem hắn phụ cận mặt đất xâm nhuộm, hình thành một tầng mỏng manh vũng máu.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Một tên cấp B Ghoul nuốt nước miếng, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Ở hết thảy Ghoul lưu ý đến Tô Hiểu sau, phản ứng đầu tiên cũng không phải vây công hắn, mà là trốn.
 
 	Nhưng những này Ghoul rất nhanh sẽ phát hiện, sàn đấu giá hết thảy lối ra đều bị đóng kín.
 
 	Đây là Tô Hiểu ra lệnh, bên ngoài những người kia chỉ là vì để ngừa vạn nhất, liền là hắn hiện tại là quét sạch đội đội trưởng, có thể những kia CCG thành viên giết chết Ghoul, hắn chỉ có thể phân đến rất ít điểm cống hiến.
 
 	Sở dĩ, Tô Hiểu nghĩ phải nhanh chóng tăng lên tới Thanh tra Hạng Nhất, chỉ có thể tự mình giết địch.
 
 	Hết thảy lối ra bị đóng kín, xuyên thấu qua khe hở, những kia Ghoul nhìn đi ra bên ngoài có nhóm lớn Thanh tra, điều này làm cho ở đây Ghoul từ từ điên cuồng lên.
 
 	"Làm sao bây giờ, xong, ngày hôm nay chết chắc rồi."
 
 	"Chạy mau, cái kia lấy đao gia hỏa giết tới đến rồi."
 
 	Tình cảnh càng thêm hỗn loạn, Tô Hiểu một đao đâm thủng một tên Ghoul yết hầu, tích phân đến tay, Ghoul nằm ngay đơ trên đất.
 
 	Không phải hết thảy Ghoul đều ở trốn, ở đây có hai tên cấp S Ghoul, một tên là đài đeo lên thằng hề mặt nạ người chủ trì, một người khác đang đứng ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Một tấm đầu heo mặt nạ, mập mạp hình thể, Tô Hiểu trước mặt cấp S Ghoul, là một tên chí ít ba trăm cân tên béo, cả người tròn vo, lại như một cái bóng cao su.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, là nhân loại."
 
 	Mập mạp Ghoul Kagune là Koukaku, Kakuhou trên bả vai vị trí, toàn bộ Kagune sau khi xuất hiện, mập mạp Ghoul lại như mặc nửa người trên áo giáp.
 
 	Cái tên này vừa nhìn chính là chịu đánh hình, tốc độ không nhanh, bất quá da dày thịt béo.
 
 	Tô Hiểu cầm đao xông lên trước, mập mạp Ghoul nổi giận gầm lên một tiếng, nhằm phía hắn.
 
 	Hai người nhanh chóng tiếp cận, Tô Hiểu bước tiến nhanh nhẹn, mập mạp lại như một chiếc xe tăng hạng nặng vậy, chạy gian mặt đất đều bắt đầu thoáng chấn động.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Mập mạp Ghoul vùi đầu hướng Tô Hiểu đánh tới, Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ, sự chú ý độ cao tập trung.
 
 	Bước chân một sai, Tô Hiểu ung dung né tránh mập mạp Ghoul va chạm, trường đao trong tay chém về phía mập mạp hạ bàn.
 
 	"Xì xì."
 
 	Một cái phì chân rơi xuống trên đất, Tô Hiểu không dùng sức thế nào, hoàn toàn là mượn mập mạp Ghoul vọt tới trước lực.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt truyền đến, mập mạp Ghoul phù phù một tiếng nhào vào.
 
 	Tô Hiểu mấy cái đi nhanh xông lên trước, một cước đạp ở mập mạp Ghoul trên lưng, Trảm Long Thiểm mũi đao chống đỡ ở mập mạp sau não nơi.
 
 	"Không, không ~, đừng, cầu. . . ."
 
 	Trên ót lạnh lẽo sắc bén xúc cảm, để mập mạp Ghoul nói đều nói không lưu loát.
 
 	"Xì xì." Trường đao xuyên não mà vào, Tô Hiểu không chút do dự nào.
 
 	Hắn đạp mập mạp Ghoul chân, rõ ràng cảm giác được thân thể đối phương ở co giật.
 
 	Một viên màu xanh nhạt hòm báu ở mập mạp Ghoul trên thi thể bay lên, nhìn thấy cái này hòm báu, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	Thực sự là may mắn, giết chết một tên cấp S Ghoul, lại thu được màu xanh hòm báu.
 
 	Thu hồi hòm báu, Tô Hiểu ánh mắt tìm đến phía trên sân người thứ hai S Ghoul, tên kia mang thằng hề mặt nạ người chủ trì.
 
 	Chú ý tới Tô Hiểu ánh mắt, mang thằng hề mặt nạ Ghoul liền vội vàng nói.
 
 	"Chờ đã, ta là Tsukiyama gia tộc người, ngươi không thể giết ta."
 
 	Mất cảm giác, vì sao luôn luôn bị muỗi đốt gan bàn chân, nói tốt tướng rán cái gì quá gấp đây.
Kết chương.