Chương 413 : Gia Tĩnh lại truyền tờ giấy.
Ở Tây Uyển đông đảo trong khu nhà, có một chỗ khu nhà không thể xao lãng, gần tới nhà này kiến trúc là có thể ngửi được để cho người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

	Chỗ này khu nhà chính là Ngự Thiện Phòng.

	Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan đêm lấy kế ngày, vậy mà trừ cho mình ngự che một lại một trường để cho người một hơi đọc không xong tiên số ngoại, cả người trên dưới liền không có một chút cùng tiên dính bên, ** phàm thai Gia Tĩnh đế tự nhiên không thể dựa vào uống phong uống lộ sinh tồn, cách không một ngày ba bữa, cho nên cái này Ngự Thiện Phòng chính là Tây Uyển trung trọng điểm ngành.

	Ngự Thiện Phòng vốn là ở Tử Cấm Thành hướng đông nam, dựa theo Dịch Kinh Bát Quái đông chủ mộc, nam chủ lửa, mộc lại xảy ra lửa, Ngự Thiện Phòng thuộc tính thuộc hỏa, cho nên phân bố ở Tử Cấm Thành hướng đông nam. Bất quá theo Gia Tĩnh đế tị cư Tây Uyển sau, Ngự Thiện Phòng cũng liền từ Tử Cấm Thành chuyển tới Tây Uyển, phương hướng cũng là ở Tây Uyển hướng đông nam.

	Tây Uyển Ngự Thiện Phòng chủ yếu là vì Gia Tĩnh đế phục vụ phòng bếp, toàn bộ thế giới ngon lành nhất trân tu dị soạn phần lớn đều là ra đời ở chỗ này, đừng xem Ngự Thiện Phòng chẳng qua là vì Gia Tĩnh đế một người phục vụ, cái này Ngự Thiện Phòng kích thước nhưng là không nhỏ. Ngự Thiện Phòng là một độc lập đại điện, quang đại căn phòng thì có hơn ba mươi gian, Ngự Thiện Phòng bên trong có ngự trù hơn hai mươi người, những thứ này đều là chưởng muỗng đầu bếp; còn có trù dịch 5o người, những thứ này là cấp ngự trù hạ thủ tiểu đầu bếp, phụ trách nhặt rau rửa rau thái thịt cùng mặt chờ chút tay hoạt; ngoài ra có phu dịch người, những thứ này đều là làm một ít thể lực hoạt, múc nước, mang món ăn vân vân. Trừ những người này, Ngự Thiện Phòng còn có hơn tám mươi tên ti thiện thái giám, ngự trù không thể ở Tây Uyển đi lại, những thứ này thái giám phụ trách thượng dùng bữa tu, cụ thể phụ trách truyền thiện, theo thị, ngồi càng chờ chuyện.

	Kỳ thực, không thể không nói Gia Tĩnh đế ở ăn uống thượng là một tiết kiệm hoàng đế, những nhân viên này kích thước tổng thể thượng so với Chính Đức chờ tiền nhiệm muốn thiếu một hơn trăm người, càng không cần phải nói cùng đời sau Mãn Thanh so sánh với, nếu như cùng đời sau động bất động một bữa hơn một trăm đạo món ăn Từ Hi thái hậu so sánh, Gia Tĩnh đế ở ăn uống thượng có thể dùng giản phác để hình dung.

	Lúc này đã quá buổi trưa, ánh sáng mặt trời chiếu ở Ngự Thiện Phòng ngói lưu ly thượng phản xạ thất thải quang.

	Ngự Thiện Phòng cửa có hai cái ti thiện thái giám, hai người ở Ngự Thiện Phòng cửa lo lắng nhìn ra phía ngoài, nâng niu Phật trần tới tản bộ, thiên âm nhu tiếng thở dài một trận lại một trận. Hai người đã ở chỗ này chờ hơn một canh giờ. Nhưng là còn chưa thấy đi trước đưa trình thiện đan tiểu thái giám trở về, đã khiến đi hai cái tiểu thái giám hỏi thăm tin tức, tin tức truyền đến cũng chỉ là tạm hầu.

	"Thánh thượng cái này đều đã hai bữa không thực, đói bụng lắm long thể khả làm sao bây giờ a." Một hơi lùn ti thiện thái giám một bên tản bộ một bên thở dài.

	"Cũng không phải là a. Ta nhà cái này tâm cũng nhéo đứng lên, không là ta Ngự Thiện Phòng làm sai chỗ nào cái gì đi." Một cái khác ti thiện thái giám cũng là giống nhau nóng nảy, còn mang theo mạt bất bình lo âu.

	"Ngươi cái này quạ đen miệng nói mò gì, tối hôm qua tiến thiện cũng lấy được thưởng đâu." Hơi lùn ti thiện thái giám vội vàng vung hai cái Phật trần, phảng phất có thể vung rơi xui tựa như.

	"Là là. Lưu công công nói là." Một cái khác ti thiện thái giám gật đầu liên tục, trong lòng hơi chiều rộng.

	Cũng không trách hắn vừa mới bắt đầu lo âu, Gia Tĩnh đế có thể nói là trừ Nguyên Chương đại đế cùng Vĩnh Lạc đại đế ngoại đối thái giám nghiêm khắc nhất đế vương, Gia Tĩnh đế rất coi thường thái giám, cảm thấy thái giám cũng liền chỉ xứng đánh quét nhà cầu đến bồn cầu công việc, nếu là bị Gia Tĩnh đế hiện thái giám nơi nào phạm sai lầm, trượng trách một trận đều là khinh.

	"Xin hỏi hai vị công công, thiện đan còn chưa tới sao, cái này phải làm gì món ăn đâu?"

	Ở hai người chờ đợi thời điểm, Ngự Thiện Phòng đầu bếp Lưu ngự trù đi ra. Hướng đứng ở cửa hai vị ti thiện thái giám chắp tay hỏi.

	"Lưu đại nhân, ta nhà nhưng là so với ngươi còn gấp a, nhưng là hôm nay không giống ngày xưa, thánh thượng đã có hai bữa chưa từng tiến thiện, được xin phép thỏa đáng tài năng ngồi, nếu là làm không hợp thánh thượng khẩu vị, chúng ta bị đốn trách phạt là tiểu, thánh thượng đói bụng lắm long thể nhưng là đại sự nột." Ti thiện thái giám cũng là gấp không được.

	"Thánh thượng trai giới nửa tháng cũng đã như làm nửa tháng, phải tiến bổ chút huân thịt mới tốt." Lưu ngự trù nói.

	"Lưu đại nhân nói ta nhà cũng hiểu, nhưng cái này thiện đan chưa truyền. Nếu không Lưu đại nhân hay là trước dựa theo các ngươi nói thiện đan chuẩn bị." Ti thiện thái giám suy nghĩ một chút, đối Lưu ngự trù nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy." Lưu ngự trù gật đầu một cái, liền muốn chuẩn bị phản Ngự Thiện Phòng bên trong chuẩn bị thánh thượng đồ ăn.

	Đang lúc này, chợt nghe một cái khác ti thiện thái giám thanh âm hưng phấn. Đức tử tới."

	Cái này ti thiện thái giám trong miệng Tiểu Đức Tử chính là bọn họ sai đi trình đưa thiện đan tiểu thái giám, Tiểu Đức Tử chạy rất nhanh, đại khí không nhận hạ khí chạy tới, giống như là đánh đại thắng trượng tướng quân vậy, kích động cầm trong tay thiện đan trịnh trọng giao cho ở cửa chờ đợi ti thiện thái giám trong tay.

	Ti thiện thái giám nhận lấy đồ ăn hóa đơn. Không kịp chờ đợi nhìn, nhìn xong sắc mặt có chút kỳ quái.

	Đợi đến Lưu ngự trù thấy đồ ăn hóa đơn mới hiểu được vì sao hai vị ti thiện thái giám biểu tình có chút là lạ, cái này truyền đồ ăn hóa đơn theo chân bọn họ đưa lên hoàn toàn khác nhau, không có có một đạo món ăn giống nhau.

	Măng nấu thịt heo, hấp cá đầu, hồng thiêu gia tử, du nấu gà, mùi cá sợi thịt, lỗ đùi gà, hấp con cua (đừng phóng muối), cá sốt chua ngọt, ma cay cánh gà

	Lưu ngự trù càng xem cái này Menu càng cảm thấy quái, những thức ăn này phẩm thông thường mà nói có chút nan đăng đại nhã chi đường, không rõ ràng lắm thế nào thánh thượng đột nhiên muốn ăn những thức ăn này.

	Bất quá, cuối cùng biết nên làm cái gì.

	Lưu ngự trù cầm đồ ăn hóa đơn liền bước nhanh phản Ngự Thiện Phòng, đưa tay trong Menu truyền duyệt cấp chư vị đầu bếp, sau đó Ngự Thiện Phòng cái này mỹ thực cơ khí liền bắt đầu động đứng lên. Ngự trù không hổ là ngự trù, thiện đan thượng món ăn rất nhanh liền sắc mùi thơm đều đủ nhất nhất trình hiện tại trước mắt mọi người.

	Thiện đan thượng tổng cộng có chín món ăn, hồ đối với người bình thường mà nói một bữa cơm chín món ăn nhất định là xa xỉ, nhưng là đối với hoàng đế mà nói, hay là quá ít.

	Vì phong phú thánh thượng mỹ thực, ngự trù cửa còn ngoài ra chuẩn bị Lục Đạo món ăn, thấu mười lăm đạo món ăn, cùng nhau từ ti thiện thái giám truyền thiện đến Gia Tĩnh đế chỗ ở cung điện.

	Làm Chu Bình An ở sửa sang lại thứ mười cá chiếc thời điểm, Trương Tứ Duy lại tới, nói là thánh thượng lại truyền một tờ giấy nhỏ tới. Nghe nói thánh thượng lại truyền tới tờ giấy, Chu Bình An liền buông xuống trong tay, đi theo Trương Tứ Duy đi Hàn Lâm Viện phòng khách.

	Lần này cấp Gia Tĩnh đế chạy chân tới trước đưa tờ giấy là một Tiểu Hoàng Môn, là Chu Bình An người quen Phùng Bảo, không còn là buổi sáng Hoàng Cẩm. Cũng là, Hoàng Cẩm là Gia Tĩnh đế bên người đại hồng nhân, lại là sơ chưởng Đông Xưởng, nào có nhiều thời gian như vậy để làm chạy chân hoạt.

	Chu Bình An tiến phòng khách thời điểm, cảm giác được phòng khách không khí có chút quái, phòng khách Hàn Lâm cửa cũng đang nhìn mình.

	"Chu đại nhân, đây là thánh thượng đưa cho ngươi." Phùng Bảo triển khai trong tay tờ giấy nhỏ, hướng Chu Bình An nói.

	Cho ta?

	Không trách phòng khách không khí như vậy quái, không trách cũng nhìn mình, nguyên lai thánh thượng lần này là đặc biệt cho mình tiểu mảnh giấy. Bản thân mới tới chợt đến, hãy thu đến Gia Tĩnh đế tờ giấy nhỏ, cũng không quái hồ để cho bọn họ như vậy. Chẳng qua là, Gia Tĩnh đế cho mình truyền cái gì tờ giấy a, bản thân bất quá là vừa vào chức, Chu Bình An đối với tờ giấy nhỏ nội dung rất là tò mò.

	"Thần, lĩnh chỉ." Chu Bình An quỳ xuống nhận lấy tờ giấy.

	Chu Bình An nhận lấy tờ giấy sau, mở ra, nhìn tiểu mảnh giấy nội dung sau liền có chút dở khóc dở cười, bởi vì phía trên cũng chỉ có đơn giản một câu nói:

	"Cá sốt chua ngọt tương đối hạ cơm."
Kết chương.