Chương 71 : Như thế nào không đi đoạt lấy?.
“Có được linh khí hạt giống? Không nói cái gì hạt giống sao?”

“Vẫn là bọn họ cũng không biết là cái gì hạt giống?”

Cái này làm cho Giang Hạo có một ít tiểu tâm tư.

Nếu là lợi hại hạt giống, hắn liền muốn thử được đến.

Nhưng là không có khả năng như vậy xảo.

Mấy thứ này đều là từ Thiên Thanh sơn đoạt tới, tuyệt không khả năng cùng cấp thiên hương nói hoa.

Nhưng chẳng sợ không bằng, có thể ra cái kim sắc cũng đúng.

Chẳng sợ màu tím đều được.

Bất quá đến đi giám định một chút, nếu thật là đáng giá bồi dưỡng hạt giống, kia đến thử thắng hạ Trúc Cơ trung kỳ đại bỉ.

Chính là có một ít thấy được.

“Như thế nào làm chính mình không quá thấy được đâu?”

Do dự Giang Hạo cảm thấy có thể ở bùa chú thượng hạ công phu.

Vạn kiếm phù uy lực ở Trúc Cơ tính giống nhau, nhưng là chỉ cần có thể chế tác mười vạn kiếm phù liền không giống nhau.

Đến lúc đó có điều không địch lại có thể dùng đại lượng bùa chú thắng hạ.

Mười vạn kiếm phù cùng trị liệu phù giống nhau giá cả, khó khăn cũng là giống nhau.

Uy lực hẳn là không bằng Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng là đối trung kỳ có nhất định thương tổn.

Đêm nay liền có thể bắt đầu chế tác.

Đi vào tông môn chợ, Giang Hạo bắt đầu bày quán.

Chỉ là hắn phát hiện người có chút thiếu.

Trống rỗng.

Dạo ít người, mua người cũng ít.

“Giang sư đệ, đã lâu không thấy ngươi.” Lãnh Điềm đi tới chào hỏi.

“Lãnh sư tỷ.” Giang Hạo khách khí nói.

Đại khái quan sát hạ, Lãnh sư tỷ Trúc Cơ hậu kỳ.

Tu vi còn không củng cố, hẳn là ngày gần đây đột phá.

“Trị liệu phù? Ngươi đều có thể chế tác bực này bùa chú?” Nhìn Giang Hạo quầy hàng Lãnh Điềm vẻ mặt kinh ngạc, chợt lại hỏi:

“Một trương nhiều ít?”

“Bình thường giới 30 linh thạch.” Giang Hạo trả lời nói.

“Tổng cộng năm trương, ta toàn muốn, đúng rồi có mười vạn kiếm phù sao?” Lãnh Điềm tiên tử thu bùa chú cho linh thạch.

Tựa hồ sợ Giang Hạo đổi ý.

Một trăm 5 linh thạch tới tay, giảm đi phí tổn 40 linh thạch, tịnh kiếm hoàn toàn.

Này phù thật đúng là hảo bán.

“Mười vạn kiếm phù còn không có.” Thu linh thạch Giang Hạo lắc đầu nói.

Tạm thời hắn cũng không tính toán bán, kế tiếp muốn để lại cho chính mình dùng.

“Đúng rồi, sư tỷ biết vì cái gì người ở đây ít như vậy sao?” Giang Hạo thỉnh giáo nói.

“Bởi vì tông môn hạ khai lâm thời chợ, sư đệ không biết?” Lãnh Điềm tiên tử hảo tâm giải thích nói:

“Không phải tấn công Thiên Thanh sơn sao? Đoạt đồ vật quá nhiều, chúng ta tông môn chính mình không hảo hoàn toàn tiêu hóa.

Cho nên mời mặt khác được xưng là Ma môn tông môn, tiến hành giao dịch.

Có thể nhanh nhất tiêu hóa lần này thu hoạch.”

Giang Hạo gật đầu thì ra là thế.

“Sư đệ có thể đi nhìn xem, phía dưới có không ít thứ tốt, có lẽ liền có ngươi muốn.

Hơn nữa giá bán sẽ so bình thường thấp một ít.” Lãnh Điềm tiên tử nhắc nhở nói.

Giang Hạo gật đầu cảm tạ, hắn xác thật muốn qua đi nhìn xem.

Hôm nay muốn đi trước mua lá trà, ai cũng không biết nữ nhân kia khi nào xuất hiện, lo trước khỏi hoạ.

Cốc bắt

“Nghe nói sư đệ công tích bài được với lần này tiền mười, tham gia tranh đoạt chiến chỉ cần biểu hiện không quá kém, đều có thể ở phía trước năm tuyển cái đồ vật.

Nghe nói còn có mặt khác khen thưởng, tỷ như giá trị liên thành thiên hoàn đan, có thể dùng để đột phá Trúc Cơ viên mãn bình cảnh, tấn chức Kim Đan.” Xác định quanh thân không ai Lãnh Điềm mới nói lên chuyện này.

“Giá trị liên thành?” Giang Hạo do dự hạ, vẫn là hỏi ra tương đối tục khí vấn đề:

“Đại khái giá trị nhiều ít?”

Lãnh Điềm có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là suy tư trả lời:

“Kỳ thật giá trị liên thành nhằm vào chính là một bộ phận người, ở Kim Đan xem ra này đan liền không có gì dùng.

Nhưng ở Trúc Cơ viên mãn xem ra, đặc biệt là giàu có Trúc Cơ viên mãn xem ra, kia nhiều ít đều giá trị.

Đổi cái đơn giản cách nói, có người này viên đan dược bán 3000 linh thạch, có người này viên đan dược bán một vạn linh thạch.”

Một vạn?

Xác thật là giá trị liên thành.

Cáo biệt Lãnh Điềm sau, Giang Hạo đi vào Tuyết Liên các mua lá trà.

Hắn đệ nhất dò hỏi, còn lại là thiên thanh hồng.

Dẫn đường tiên tử cười nói: “Một vạn linh thạch một tiền.”

Một vạn?

Ngươi như thế nào không đi đoạt lấy? Chẳng sợ luôn luôn bình tĩnh Giang Hạo đều nhịn không được có chút kích động.

Một tiền mới năm khắc, phao một lần đều chê ít.

“Chín tháng xuân đâu?” Giang Hạo lại hỏi.

Dẫn đường tiên tử không có mở miệng chỉ là vươn hai ngón tay.

Giang Hạo không có hỏi lại, mà là làm đối phương lấy ra hoàn toàn tiền lá trà.

Này đó toàn bộ đều là linh trà, một trăm đã tính xa xỉ đến mức tận cùng.

Cuối cùng Giang Hạo mua năm tiền hồng tụ hương.

Tiêu phí 500 linh thạch.

Hiện tại lại chỉ còn lại có 1800 nhiều linh thạch.

Lúc sau lại hoa hai trăm nhiều linh thạch mua sáu xấp chế phù tài liệu.

Đại khái có thể chế tác 60 thứ, một nửa xác suất thành công cũng có 30 trương.

Như thế cũng chỉ dư lại một ngàn sáu linh thạch.

Linh thạch thật không trải qua hoa, chính mình liền pháp bảo đều còn không có mua.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo liền bắt đầu tìm hiểu mười vạn kiếm phù.

Sáu ngày thời gian thoảng qua, trong lúc này hắn chỉ đi linh dược viên, nhặt một đống màu trắng cùng màu xanh lục bọt khí.

Màu lam có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá cũng coi như ổn trung có tiến, có cái hi vọng.

Này sáu ngày, hắn chế tạo ra 30 trương bùa chú.

Xác suất thành công không thế nào cao, có thể là tâm không đủ bình tĩnh, mỗi ngày đều ở chế tác ảnh hưởng tâm cảnh.

Trị liệu phù mười trương, mười vạn kiếm phù hai mươi chương.

Do dự hạ, hắn tính toán chỉ bán năm trương trị liệu phù, mặt khác trước lưu trữ.

Quá nhiều, dễ dàng bị chú ý tới.

Trúc Cơ trung kỳ chế tác này đó bùa chú nhưng không dễ dàng.

Vội xong linh dược viên sự, Giang Hạo khiến cho con thỏ hỗ trợ nhìn, chính mình tắc đi trước Thiên Âm Tông hạ chợ.

“Chủ nhân, ta cái này vòng cổ không đủ kiên cố, ngươi có thể hay không cho ta mang cái kiên cố? Báo tên của ta sẽ tiện nghi một ít, trên đường người đều cấp thỏ gia ta một cái bạc diện.” Giang Hạo rời đi trước con thỏ chỉ chỉ vòng cổ nói.

Nó sắp tấn chức, muốn càng tốt vòng cổ.

Giang Hạo không để ý đến nó, mà là đi vào chợ dò hỏi trị liệu phù giá bán.

Một trương dật giới đến 50 linh thạch.

“.......”

Bị Lãnh sư tỷ nhặt của hời.

 --------------------------------
Kết chương.