Chương 3985 : Hoàn bội kiếm nữ.
Tẩy Thánh Nhai, là Chí Thánh thành phồn hoa nhất đường dài, cũng có người cho rằng nơi này là bẩn thỉu nhất rất tàng ô nạp cấu địa phương, tại đây trong, tiểu thâu, phiến tử hỗn tạp cùng nhau, nhưng có một vài đại nhân vật biến mất chân thân xuất nhập nơi này.

	Tại đây trong, người đến người đi, nối gót ma vai, người ta tấp nập, có thể nói là phi thường náo nhiệt.

	Lý Thất Dạ Lục Khỉ đi tới Tẩy Thánh Nhai, tại đây trong, chính là cửa hàng san sát, người bán hàng rong quá nhiều, khắp nơi đều có thể nghe được thét to thanh âm, nhập xuất phát từ nơi này, không cũng chỉ có tu sĩ cường giả, cũng không có thiếu kiếm sống người phàm.

	Đi lại tại đây náo nhiệt vạn phần Tẩy Thánh Nhai, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, chỗ như vậy, chính là rất được người yêu mến địa phương, cũng chính là cái này ba nghìn thế giới vì sao như vậy có mị lực một trong những nguyên nhân.

	"Công tử có cái gì muốn mua a? Tẩy Thánh Nhai hội tụ năm sông bốn biển thương phẩm." Đi vào Tẩy Thánh Nhai, Lục Khỉ không khỏi hỏi.

	Nhưng, vừa mới nói xong, Lục Khỉ lại cảm giác mình lời này là dư thừa, tuy rằng Tẩy Thánh Nhai có đến từ chính ngũ hồ tứ hải các loại thương phẩm, chỉ sợ những thứ này thương phẩm đều không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, còn chưa mở miệng, vào lúc này, trong đám người đã có người thoáng cái chui được Lý Thất Dạ trước mặt, một nhàn nhạt mùi thơm ngát đập vào mặt.

	"Hai vị đạo hữu là tới Tẩy Thánh Nhai buôn bán a?" Người này mở miệng, thanh âm dễ nghe, như hoàng oanh, nhưng lại hiển lưu loát, thanh thúy.

	Đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt dĩ nhiên là một cô thiếu nữ, người thiếu nữ này hướng Lý Thất Dạ trước mặt vừa đứng, để cho người ta sáng mắt lên, mặc dù nói, người thiếu nữ này chưa nói tới quốc sắc thiên hương, chưa nói tới cái gì tuyệt thế mỹ nữ.

	Nhưng, trước mắt người thiếu nữ này đích thật là một mỹ nữ, nàng mặc một thân tử y, lã lướt nhiều vẻ, một đôi ánh mắt sáng ngời vừa tròn vừa lớn, hình như là có thể nói như nhau, khóe miệng có hai cái nhợt nhạt lúm đồng tiền, cười yếu ớt thời gian, thập phần có sức cuốn hút, để cho người ta cũng không khỏi tùy theo cười.

	Nữ tử này vóc người có lồi có lõm, một đầu mái tóc, đâm đuôi ngựa, lộ ra có ba phần ánh mặt trời lưu loát, nhưng, lại càng lộ ra tịnh lệ động lòng người.

	Trên người cô gái móc có hoàn bội, hoàn bội đụng nhau lúc, keng đương rung động, thanh thúy dễ nghe.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nữ tử này, nhìn nàng một ít hai vừa tròn vừa lớn mắt, nữ tử này bị Lý Thất Dạ như vậy nhìn thẳng dưới, đều có chút ngượng ngùng, mặt không khỏi làm đỏ lên, nàng rất ít gặp phải tình huống như vậy, bởi vì Lý Thất Dạ cặp mắt trông lại thời gian, giống là nhìn thẳng người linh hồn, tại dưới ánh mắt tacủa hắn, hết thảy đều trong nháy mắt nhìn một cái không xót gì.

	"Hai vị đạo hữu, có gì cần ta ra sức không có?" Vị nữ tử này hướng Lý Thất Dạ, Lục Khỉ khom người chào thân, tự nhiên tự nhiên.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ngươi có thể làm gì đâu "

	Nữ tử này vội vàng nói là nói : "Ta có thể việc làm, vậy cũng không ít, chân chạy, việc nặng, môi giới. . . Cái gì đều biết một chút. Chỉ cần hai cái đạo hữu có địa phương cần, phó cái thù lao, ta nhất định đi làm."

	"Đó chính là làm việc vặt." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Nữ tử này không phải lần đầu tiên, nở nụ cười, nàng cười thời gian cũng rất có sức cuốn hút, tự nhiên tự nhiên, nói rằng: "Cũng có thể nói như vậy, hai vị đạo hữu có yêu cầu, có thể tùy tiện phân phó."

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Có chút ý nghĩa, cũng có thể, vậy hãy cùng theo ta đi."

	"Không biết hai vị đạo hữu thế nào trả tiền?" Vị cô nương này dĩ nhiên ngọt ngào cười, vì mình tìm được mới chủ thuê mà vui vẻ.

	Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Làm việc cho ta, là vinh hạnh của ngươi, ta không bạc đãi ngươi."

	Cái cô nương này làm ngẩn ra, nhìn Lý Thất Dạ chỉ chốc lát, cuối cùng, bỗng nhiên gật đầu một cái, nói rằng: "Được, nếu đạo hữu nói như thế, ta đây liền thử nhìn một chút, có thể không thích hợp."

	"Gọi công tử đi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng.

	Cái cô nương này ngẩn ra, nhìn Lý Thất Dạ, khom người, nói rằng: "Tại hạ Hứa Dịch Vân, ra mắt công tử."

	"Khó có được." Lục Khỉ nghe được cái cô nương này lời, cũng không khỏi làm kinh ngạc, nói rằng: "Tuấn ngạn mười kiếm một trong, hoàn bội kiếm nữ, Hứa cô nương."

	"Hư danh mà thôi, ta cũng vậy đi ra đòi điểm sinh hoạt, được thông qua qua sống." Cái cô nương này nở nụ cười, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Cái cô nương này, dĩ nhiên là Kiếm Châu tuấn ngạn mười kiếm một trong hoàn bội kiếm nữ.

	Là Kiếm Châu tuấn ngạn mười kiếm, có thể nói là trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế, là nhân vật như vậy, vậy cũng là tự cho mình là tài trí hơn người, ngạo thị người khác, hơn nữa đều là đi tới cao hướng.

	Hiện ở nơi này hoàn bội kiếm nữ dĩ nhiên chạy đến làm sự tình, dĩ nhiên nguyện ý đi ra làm chân chạy, đích thật là một cái kỳ tích, cũng là nhất kiện chuyện hết sức kỳ quái.

	"Thiên chi kiêu nữ, đi ra làm những thứ này khổ sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Có phải hay không cảm giác mình có vài phần ủy khuất đâu "

	Hứa Dịch Vân ngẩn ra, Lý Thất Dạ nói như vậy thật sự là quá trực tiếp, nàng nhẹ nhàng thở dài một cái, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Bao nhiêu là sẽ có, nhưng, mình chọn đường, cũng nên tự mình đi xuống, gia tộc cũng không dễ ta cũng nên chia sẻ một hai."

	"Hứa gia, đã không bằng trước kia." Lục Khỉ từ từ nói.

	Hứa Dịch Vân cay đắng nở nụ cười, nhưng, thần thái vẫn như cũ thản nhiên, nói rằng: "Đủ khả năng chuyện tình, ta này làm. Hy vọng công tử có thể dìu dắt một hai." Nói, hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền.

	Hứa Dịch Vân, xuất thân từ đại thế gia, chính là Kiếm Châu từng là tiếng tăm lừng lẫy Hứa gia, đáng tiếc, Cho đến ngày nay, Hứa gia cũng không có rơi xuống, không lớn bằng lúc trước.

	Đương nhiên, vẫn là một cái đại thế gia, làm một thế gia, Hứa Dịch Vân như vậy một thiên tài, như nhau có thể kim quần áo ngọc ăn, dù sao, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

	Nàng vẫn như cũ không cần đi làm khổ như thế lực chuyện, thế nhưng, nàng lại lựa chọn tới đây phàm thế làm chút chuyện, lấy nuôi sống tự mình.

	Đương nhiên, Hứa Dịch Vân không chỉ là làm chút chuyện nuôi sống tự mình, cũng là coi nó là làm một loại mài giũa.

	"Làm sao lại cho là ta có thể cho ngươi dìu dắt đâu" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Nói không chừng, ngươi là theo lầm người."

	Hứa Dịch Vân nhịn không được coi lại Lý Thất Dạ một cái, nói rằng: "Ta tin tưởng công tử."

	Trên thực tế, Hứa Dịch Vân đi ra làm khổ sai, bất kể là vì nuôi sống tự mình, vẫn là vì ma luyện, nàng cũng là mắt lạnh xem thế giới, cũng không phải là là chuyện gì cũng làm, nàng đang lựa chọn chủ thuê lên cũng là có lựa chọn.

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ mới vừa gia nhập Tẩy Thánh Nhai thời gian, Hứa Dịch Vân đã chú ý rồi.

	"Nói cho đúng, ngươi là chú ý đến bên cạnh ta nha đầu này." Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta một cái phổ la đại chúng người, ngươi xem cũng không được gì."

	"Công tử pháp nhãn như đuốc, nếu công tử vừa nói như vậy, ta đây liền càng giải sầu." Hứa Dịch Vân cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhưng, hết sức thẳng thắn thành khẩn.

	Lý Thất Dạ ở đây xác thực nói không sai, ngay từ đầu, Tẩy Dịch Vân là chú ý tới Lục Khỉ, mặc dù nói Lục Khỉ thu liễm tự mình khí tức, che đậy tự mình hình dáng, thế nhưng, Hứa Dịch Vân tại Tẩy Thánh Nhai trà trộn lâu như vậy, biết rất nhiều không được đại nhân vật cũng sẽ che ẩn tự mình.

	Tuy rằng nàng đoán không ra Lục Khỉ thực lực thế nào, nhưng, nàng có thể khẳng định, Lục Khỉ thực lực tuyệt đối so với nàng cường.

	Thế nhưng, Lục Khỉ cường giả như vậy, cũng là Lý Thất Dạ bên người tỳ nữ, cho nên, Hứa Dịch Vân thoáng cái biết, có thể mình có thể tìm được một phần tốt chuyện, cho nên, chính nàng sáp đến, Mao Toại tự đề cử mình.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Vậy không nhất định. Nói không chừng ta là một phú nhị đại, không, hẳn là là một tu nhị đại, có một không dậy trưởng bối, cho ta phối một cái không được tỳ nữ, thực đây, ta là người ngu ngốc một cái, không có gì bản lĩnh, sống phóng túng mọi thứ đều toàn bộ."

	"Nếu quả như thật là như thế." Hứa Dịch Vân dừng một chút, cảm thấy không có khả năng, nói rằng: "Như vậy, công tử vị này tu nhị đại, có phần là quá vô danh chứ."

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào mới là cao điệu đâu" Lý Thất Dạ nhiều hứng thú.

	"Ít nhất cũng là tiên y nộ mã, tốt xấu cõng một thanh kiếm thần, phủ lên một đôi tiên bội." Hứa Dịch Vân không khỏi trên dưới quan sát một chút Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử ăn mặc như vậy mộc mạc, coi như là tu nhị đại, đó cũng là khiêm tốn đến quá mức."

	Lý Thất Dạ không khỏi sờ sờ cằm, có hứng thú, vừa cười vừa nói: "Ta đây hẳn là cải trang cải trang, làm tu nhị đại không có ý gì, làm một cái nhà giàu mới nổi thế nào?" ?"Nhà giàu mới nổi?" Hứa Dịch Vân không khỏi làm ngẩn ra, không rõ Lý Thất Dạ lời này là có ý gì.

	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Một đêm thành cự phú, trở thành Kiếm Châu đệ nhất phú hào, cái này có tính không nhà giàu mới nổi?"

	"Cái này ——" Hứa Dịch Vân ngược lại cũng ngoài ý muốn, phục hồi tinh thần lại, nói rằng: "Công tử là hướng về phía đệ nhất thiên hạ bàn mà đến rồi."

	"Hừm, không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chờ ta mở đệ nhất thiên hạ bàn, chính là đệ nhất thiên hạ phú, ngươi nói, ta phải không thì phải tìm mấy người Thiên Tôn đến cho ta kéo xe ngựa, mặc vào một thân thần quần áo, trên đầu phủ lên mấy thanh thần kiếm làm cái trâm cài đầu, bên hông lên lại phủ lên mười món tám món Đạo Quân vũ khí. . ." ? Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi làm lắc đầu, cảm thấy cái ý nghĩ này thật là không tệ.

	Hứa Dịch Vân cũng đều ngẩn ra, nàng có thể tưởng tượng một chút, nếu như Lý Thất Dạ thực sự theo như cứ như vậy đi cải trang lời, thực sự giống như là một nhà giàu mới nổi, siêu cấp bạo phát cái loại này.

	"Đệ nhất thiên hạ bàn, không phải là dễ dàng như vậy có đi." Hứa Dịch Vân trầm ngâm một chút, lúc nói lời này, lộ ra có vài phần cẩn thận.

	Nàng không có cười nhạo Lý Thất Dạ ý tứ, nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai xem qua đệ nhất thiên hạ bàn.

	"Ngươi đã đều tự nhận là như vậy thật tinh mắt, tự nhận là theo định người, như vậy, hiện tại chính là khảo nghiệm ngươi lúc." Lý Thất Dạ vỗ vỗ Hứa Dịch Vân vai, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có thể, ngươi là nhìn lầm, cũng không có theo đối chủ nhân, ngươi theo, chẳng qua là một cái người ngu ngốc thôi."

	Hứa Dịch Vân không khỏi ngẩn ra, đứng ở nơi đó, phục hồi tinh thần lại, đuổi theo Lý Thất Dạ cước bộ, nói rằng: "Công tử sẽ đi ngay bây giờ đệ nhất thiên hạ bàn a? Nó đã nở, có muốn hay không ta cho công tử dẫn đường."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nếu đệ nhất thiên hạ bàn trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không có người mở qua, gấp như vậy làm gì, nó ở đó trong chờ ta là được."
Kết chương.