Chương 611 : Tràn đầy tham lam.
Lâm Tịch nhẹ nhõm đánh giết một cái Nguyên Anh tu sĩ, sau đó rời đi, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý.

	Bởi vì mọi người phát hiện, bọn hắn vừa mới vậy mà tất cả cũng không có chú ý tới Lâm Tịch là thế nào xuất hiện.

	Một điểm này quả thật làm cho người rất khó hiểu.

	Người này nhất định có được không hề tầm thường ẩn nấp thủ đoạn.

	Cảnh giới không cao, thủ đoạn nhưng không tầm thường, khẳng định lai lịch bất phàm.

	"Trong tay hắn pháp bảo, tựa hồ không đơn giản a."

	"Hẳn là một kiện Linh Bảo, kim đan tu sĩ vậy mà đều có Linh Bảo, thật là khiến người ta xấu hổ, ta đường đường Nguyên Anh đến hiện tại dùng đều chỉ là pháp bảo mà thôi."

	"Không biết người này lai lịch ra sao, xem hắn xuất thủ, quá mơ hồ, suy đoán không ra."

	"Hắn tựa hồ cũng là đến tìm Lưu Ly Châu, ta có ấn tượng, tựa như là sớm nhất đuổi theo Lưu Ly Châu bốn phía chạy người, một bộ không đến mục đích không bỏ qua bộ dạng."

	"Một cái Kim Đan dám đến nơi đây, cũng là có chỗ dựa vào."

	Vốn là như thế thảo luận một chút, phỏng đoán cũng liền không người để ý.

	Đột nhiên, có người nhẹ nói: "Các ngươi nhìn không đủ thông suốt, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, hắn kiện kia Linh Bảo có chút không thích hợp sao?"

	Mọi người sững sờ.

	Không thích hợp, có cái gì không thích hợp.

	Sau đó mọi người nhìn về người nói chuyện.

	Chính là Hàn Tông Sách.

	Cổ nho đại tông truyền nhân.

	Thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất nho tu.

	Hả? Nếu là như vậy, cái kia có lẽ thật sự có chút không thích hợp.

	Sau đó mọi người bắt đầu suy tính Lâm Tịch trong tay chuông nhỏ đến tột cùng có chỗ nào không đúng.

	Nhưng vẫn nghĩ không ra cái này chuông nhỏ có cái gì đặc thù lai lịch.

	Có người hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu, không biết ngươi cho rằng trong tay người này chuông nhỏ có cùng lai lịch đây?"

	"Ta cũng là không nhất định. " Hàn Tông Sách nói: "Chính là tìm đọc trong cổ tịch nhìn đến một kiện Thông Thiên Linh Bảo, cùng trong tay người này pháp bảo rất giống. Tên là Vạn Thế Chung, chính là Thất Âm Môn trấn tông chi bảo, bất quá đáng tiếc đã thất lạc rất lâu."

	Mọi người đều là giật mình.

	Thông Thiên Linh Bảo.

	Thật hay giả!

	"Bất quá có lẽ là ta nhìn lầm a. " Hàn Tông Sách cười cười, sau đó xoay người ly khai, hắn lựa chọn một cái phương hướng, tựa hồ là đi tìm Lưu Ly Châu.

	Lưu lại một mặt kinh ngạc mọi người.

	Nếu là không thể xác định, ngươi nói ra tới làm gì đây.

	Không ít người mặt mang suy tư, sau đó cũng lựa chọn ly khai.

	. . .

	. . .

	"Vân Chi Lan, chúng ta tiếp xuống chỗ nào a. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch lời ít mà ý nhiều: "Đi tìm Lưu Ly Châu."

	Hiện tại hai người ngay tại hướng phía trước nhanh chóng bay tới.

	Nhưng là Giang Tiểu Tịch cũng không có phát hiện chu vi có cái gì dị dạng, cho nên nàng không biết Lâm Tịch là thế nào xác định phương hướng.

	"Lưu Ly Châu ở đâu? " Giang Tiểu Tịch mờ mịt.

	"Lưu Ly Châu sẽ bị đồng nguyên lực lượng hấp dẫn, phiến thiên địa này hạch tâm nhất lực lượng vị trí, đó chính là Lưu Ly Châu vị trí vị trí. Muốn tìm được cái địa phương này, vậy liền muốn tìm tới mở ra phiến thiên địa này người."

	"Ngươi tìm đến sao?"

	"Tự nhiên."

	Lâm Tịch khống chế Kim Sí bằng cấp tốc chạy như bay.

	"Ngươi Kim Sí bằng từ chỗ nào thu phục? " Giang Tiểu Tịch trong mắt tràn đầy khát vọng.

	"Nghĩ muốn?"

	"Ừm ừ."

	"Đừng suy nghĩ, đã diệt tuyệt."

	Giang Tiểu Tịch cúi đầu ủ rũ.

	"Bất quá Bằng tộc Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất mạch, cùng cái này không sai biệt lắm, ngươi có thể suy tính một chút. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt dần dần tỏa sáng: "Kim Sí Đại Bằng Điểu, tốt, ta nhớ kỹ."

	Hai người nhanh chóng bay về phía chỗ sâu.

	Cuối cùng, phía trước xuất hiện nhàn nhạt kim quang.

	Mơ hồ là một cái to lớn màu vàng cầu lớn, hùng vĩ bao la hùng vĩ, phảng phất thông hướng Tiên Giới thần thánh thông đạo, một cỗ nhượng người không khỏi quỳ bái cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Thị lực cực điểm chỗ, phảng phất có thể nhìn đến Tiên gia cung khuyết, thần các điện đường, thần diệu không thể nói.

	"Đó là cái gì! " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên dị sắc: "Ta cũng không biết."

	Ai có thể nghĩ tới toàn là kinh lôi cùng cương phong thế giới bên trong, vậy mà có dạng này quái dị địa phương.

	Một đạo hồng sát hình bóng cấp tốc chạy nhanh đến.

	Chính là khôi lỗi hắc thủ.

	Hắc thủ truy tung Mã Khoát tới chỗ này, nhưng lại mất dấu.

	Lâm Tịch đối với cái này rất là kinh ngạc.

	Nên biết hắc thủ thế nhưng là có được chính mình phần lớn năng lực, đã hắn mất dấu, kia chính mình đại khái suất cũng sẽ mất dấu.

	Bất quá không quan trọng. . .

	Lâm Tịch nhìn về cầu vàng phía trên một khỏa u lam viên châu, trong mắt tràn đầy nóng bỏng.

	Lưu Ly Châu liền ở ngay đây.

	"Oa, Vân Chi Lan ngươi thật lợi hại a. " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc oa một tiếng: "Liền như vậy tùy tiện liền tìm đến Lưu Ly Châu."

	Nàng lúc này đối Lâm Tịch kính nể thật là cuồn cuộn không ngừng.

	Rõ ràng nàng không nhìn đến Lâm Tịch làm cái gì.

	Nhưng chính là hất ra tất cả mọi người tìm đến Lưu Ly Châu.

	Lâm Tịch cười cười, sau đó nói: "Cẩn thận một chút, Mã gia người khả năng liền tại phụ cận. Ngươi giúp ta nhìn một chút, ta đi lấy Lưu Ly Châu."

	"Không có vấn đề, ôm tại trên người ta. " Giang Tiểu Tịch vỗ bộ ngực hào khí nói.

	Giờ khắc này, nàng cảm giác mình hình tượng cao lớn rất nhiều.

	Hì hì, ta đã là có thể thành thục tu sĩ.

	Có thể cùng tu sĩ khác hoàn mỹ như vậy phối hợp.

	Trong lòng nàng đắc ý nghĩ đến.

	Giờ khắc này nàng cảm thấy, có lẽ cùng cái khác tu sĩ đánh đánh quan hệ, cũng không tệ.

	"Ta đi. " Lâm Tịch hóa thành một đạo bạch quang bay về phía cầu vàng, nghĩ muốn cầm đi Lưu Ly Châu.

	Kim quang đem Lâm Tịch nuốt hết, Lâm Tịch cảm giác đến một cỗ rất khủng bố khí tức bao kín chính mình, nhưng hắn cắn răng gượng chống, đưa tay chụp vào Lưu Ly Châu.

	Lưu Ly Châu lẳng lặng tại cầu vàng bên trên bồng bềnh, tựa hồ đã đạt đến chính mình điểm cuối.

	Mà liền tại lúc này, một đạo bàng bạc linh lực Hạo Nhiên kiếm khí theo tại chỗ rất xa bắn loạn mà tới.

	"Vân Chi Lan, cẩn thận! " Giang Tiểu Tịch hô to.

	Nàng sốt ruột khó lường.

	Loại này kiếm khí nàng cũng không có biện pháp giúp Lâm Tịch ngăn lại.

	Oanh!

	Lâm Tịch giật mình.

	Uy lực quá lớn, chỉ có thể tránh né.

	Nếu là ngạnh kháng mà nói, tất nhiên sẽ bị trọng thương.

	Vì vậy Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, tránh mất một kiếm này.

	"Cũng không tệ, có thể tránh thoát ta một kiếm này. " một cái nho nhã tu sĩ từ đằng xa bồng bềnh mà tới, thần thái ôn hoà, có loại khó nói lên lời Thánh giả khí chất.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Là người này.

	Hàn Tông Sách.

	Lâm Tịch đối người này có ấn tượng.

	Là tương đương không đơn giản một tên.

	Bất quá. . . Thì tính sao.

	"Ngươi muốn ngăn ta? " Lâm Tịch như là một cái bị chọc giận hung thú, toàn thân quanh quẩn sát khí, cùng gió mát quanh quẩn, hạo nhiên chính khí Hàn Tông Sách tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Hàn Tông Sách trên mặt có mấy phần kinh ngạc: "Kim Đan cảnh giới, có thể có loại này sát khí, thật là ta bình sinh ít thấy."

	"Lăn, hoặc là chết. " Lâm Tịch gầm nhẹ: "Ngươi chỉ có hai cái này lựa chọn."

	"Ha ha, Kim Đan cảnh giới có thể có phách lối như vậy, cũng là ta bình sinh ít thấy."

	"Nhìn tới ngươi là không nguyện ý lăn. " Lâm Tịch tế ra Vạn Thế Chung, chuẩn bị giết người.

	Giang Tiểu Tịch tắc bay tới: "Để cho ta tới."

	"Ừm?"

	"Nói tốt ta giúp ngươi nhìn, ngươi một mực đi lấy Lưu Ly Châu, quấy nhiễu người của ngươi tất cả đều giao cho ta đến giải quyết. " Giang Tiểu Tịch nói nghiêm túc.

	Lâm Tịch nhìn ra Giang Tiểu Tịch trong mắt bướng bỉnh, cũng không có kiên trì: "Tốt."

	Mà đổi thành một bên, Hàn Tông Sách tắc bật cười lắc đầu: "Nguyên lai ta đã biến thành quả hồng mềm sao, tùy tiện người nào đều có thể giải quyết ta."

	Lâm Tịch không để ý đến, một lòng toàn bộ ở trên Lưu Ly Châu.

	Mà Giang Tiểu Tịch nhưng khẽ hừ một tiếng: "Giải quyết ngươi rất khó khăn sao?"

	"Đại khái a. " Hàn Tông Sách cười cười: "Bất quá các ngươi cần giải quyết chỉ sợ không chỉ là ta, còn có những người khác."

	Lúc này, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch mới phát hiện.

	Nơi xa có rất nhiều tu sĩ cũng đã chạy tới.

	Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều ở trên người Lâm Tịch.

	Mắt nhìn chằm chằm.

	Tràn đầy tham lam.
Kết chương.