Chương 374 : Lá Bài Tẩy.
'Luyện kim thuật sư' !

	Bình thường 'Diệu' con đường thứ sáu nguyên chất!

	Aaron đối với con đường này, xem như là tương đương quan tâm.

	Hắn nhìn thấy giống như sắt thép cứ điểm pháo đài, trong lòng không khỏi hơi động: 'Cũng là Linh giới pháo đài hình thức. . . Sẽ không phải 'Luyện kim thuật sư' lên cấp nghi thức, chính là cần tìm tới một toà Linh giới pháo đài cổ, dung hợp lẫn nhau, cải tạo chứ?'

	Kỳ thực các loại thần bí con đường đi tới cao giai, cùng những kia Linh giới sinh vật cũng chẳng có bao nhiêu khác nhau.

	'Mà 'Luyện kim thuật sư' năng lực, không thể nghi ngờ có thể chế tác rất nhiều ma tượng cùng kim loại con rối!'

	Nhìn từng con nhảy ra 'Linh giới cánh cửa', tạo thành quân đội con rối ma tượng, Aaron giơ súng, liên tục xạ kích.

	Ầm ầm!

	Chói mắt súng bắn trong, viên đạn rơi vào sắt thép ma tượng trên người, bị một tầng oánh oánh ánh sáng ngăn cản, có thể so với bình thường Phi Nhân tồn tại một đòn lực lượng, dĩ nhiên không cách nào tạo thành tổn thương chút nào!

	"Thủ tịch đại nhân. . . Trên người hắn có ẩn chứa Tư Mệnh bên trên tình báo tàn trang!"

	Mặt nạ vàng người lớn tiếng kêu gào.

	Tiếng nói vừa ra, Aaron liền cảm giác có khủng bố uy áp hàng lâm.

	Toà kia ở vào Linh giới trong kim loại pháo đài bỗng nhiên hòa tan, vặn vẹo. . . Hóa thành một cái tứ chi dị dạng kim loại cự nhân!

	Hai mắt của nó chính là nguyên bản pháo đài cửa sổ, cánh cửa tạo thành nó phần miệng, trên mặt có phức tạp kỳ dị mà vặn vẹo hoa văn, giống như từng khối từng khối gạch đá xây dựng mà thành, mỗi một khối gạch đá trên hoa văn cùng phù hiệu đều không giống nhau, rồi lại cộng đồng tạo thành phức tạp mà thống nhất toàn thân.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ vị này thứ sáu nguyên chất người hoàn toàn hình thái, đều sẽ mang đến nhất định ô nhiễm!

	Aaron dưới mặt nạ con mắt trong nháy mắt trở nên dại ra, tựa hồ quên đón lấy động tác.

	Cái kia Linh giới trong kim loại pháo đài cự nhân bỗng nhiên duỗi ra khổng lồ bàn tay, như cùng một góc tối, từ Linh giới bao phủ hướng về trần thế!

	. . .

	Faust phòng đấu giá lớn bên trong.

	Nhiệt liệt đấu giá vẫn lại tiếp tục, phảng phất trước rời khỏi cái kia một nhúm nhỏ người căn bản không quá quan trọng.

	"Cái tiếp theo món đồ đấu giá. . . Hư Linh giáo phái bí mật bùa chú!"

	Bangui giàu có từ tính tiếng nói còn đang ở không biết mỏi mệt tiếp tục, biểu diễn một viên mặt ngoài che kín gỉ sét vết tích không đáng chú ý thiết phiến: "Chư vị trước tiên không nên cười, Hư Linh giáo phái tuy rằng chưa bao giờ thu được vĩ đại tồn tại đáp lại, nhưng chúng nó có thể tồn tại liền tất nhiên có hợp lý tính, thậm chí đầu nguồn vẫn là xuất từ Linh giới một cái nào đó cổ lão giáo đoàn. . . Cái này một đạo bí phù đồng dạng là giáo phái người sáng lập từ Linh giới thu được, nội bộ ẩn chứa cực kỳ thần kỳ lực lượng. . . Ở trong lịch sử , tương tự bùa chú đã từng cứu lại qua mấy vị kề bên điên cuồng tan vỡ mất khống chế phi phàm giả, chú ý. . . Không phải 'Trí giả' cân bằng, mà là 'Tịnh hóa' ! Hoàn toàn 'Tịnh hóa' !"

	"Hiện tại. . . Nó đã là gần như không tồn tại duy nhất."

	Khán đài phía dưới, 'Tháp trắng' thủ tịch, Hanot Aigues biểu hiện trở nên thay đổi sắc mặt: "Truyền thuyết trong 'Lý tính hộ phù' . . . Không nghĩ tới còn sót lại một khối! Đám Sodom ẩn giấu ta. 3 vạn pound!"

	Hắn giơ tay lên, hô lên báo giá.

	"Đám Sodom không muốn nhìn thấy chúng ta quan hệ quá tốt, ném ra vài món tinh phẩm, ở trong chúng ta chế tạo tranh chấp cùng phân liệt. . ."

	'Tử Thần giáo đoàn' đại mục thủ —— Buzger Hashi mỉm cười nói: "Nhìn như trẻ con cách làm, một lần hai lần không có cái gì, nhưng làm nhiều rồi tổng có hiệu quả, huống chi. . . Chúng ta là thân mật đồng bọn sao?"

	"4 vạn pound!"

	Không cần nhiều lời, bên cạnh núi băng mỹ nhân Anastasia đã dùng hành động biểu thị ra tất cả.

	"5 vạn pound!"

	Hanot Aigues nhíu mày: "Theo ta được biết. . . Những thứ này 'Lý tính hộ phù' linh tính trôi qua nghiêm trọng, hiện tại e sợ khó có thể đối với chúng ta sản sinh tác dụng. . . Chỉ có thể lên chút nghiên cứu công dụng, các ngươi bắt đến thì có ích lợi gì?"

	"Lại xuất hiện, tự phụ ủng có trí khôn người nhất quán ngạo mạn!" Buzger Hashi nhấc lên tay: "6 vạn pound! Cái này không chỉ là hộ phù vấn đề, phía trên kia chất chứa lực lượng rất có giá trị, 'Hư Linh giáo phái' sau lưng 'Cứu thục chi quang' càng có giá trị!'Cứu thục chi quang' sau lưng tồn tại tương quan tình báo cực kỳ có giá trị!"

	Trong phòng đấu giá, ba vị 'Miện hạ' hành động, nhất thời để một đám nguyên bản con mắt toả sáng phi phàm giả mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	"Đắt như thế? !"

	Bruce toàn bộ thân gia cũng mới mấy ngàn pound, khi cái thứ nhất báo giá đi ra sau khi cũng đã tuyệt vọng.

	"Nguyên bản, ta còn hi vọng có thể tìm tới trị liệu ta biện pháp. . . Bây giờ nhìn lại, dù cho tìm tới, đánh đổi cũng không phải ta có thể gánh chịu."

	Hắn ở trong lòng thở dài một tiếng, vẻ mặt lại có chút không tên biến hóa.

	'Hư Linh giáo phái. . . Hư vọng chi linh? Tựa hồ cái này giáo phái tín ngưỡng, chính là ta bên tai nói mớ tôn danh chỉ về người. . . Cái gọi là bùa chú, cũng chỉ là hướng về địa vị cao tồn tại cầu khẩn, thu được đáp lại mà chế tác thần kỳ vật phẩm, nếu như trực tiếp hướng về vị kia tồn tại cầu khẩn. . . Không không không, Bruce, ngươi quên thần bí học trên thứ nhất giới luật sao?'

	Bruce kiềm chế lại trong lòng một cái nào đó ý nghĩ.

	Dù là muốn làm, vậy cũng nhất định phải là ở hắn cùng đường mạt lộ thời điểm, mới có thể thử nghiệm.

	Mà hậu quả, rất khả năng là để linh hồn của hắn hoàn toàn lưu lạc thâm uyên!

	. . .

	"Hô hố. . . Ta phỏng chừng cái này bí phù cuối cùng giá cả có thể trên 10 vạn pound, thực sự là giá trên trời a, không hổ là then chốt vật đấu giá."

	William nhìn chằm chằm không chớp mắt đấu giá đài, có không uổng chuyến này cảm giác: "Nếu như cái thứ này thuộc về ta là tốt rồi. . . Thanh trừ tất cả điên cuồng ảnh hưởng, ta lập tức là có thể thử nghiệm mở ra thứ ba nguyên chất, lên cấp 'Học sĩ' !"

	"Không có vấn đề, không có vấn đề!"

	Hắn ngực một trận lay động, trong đầu truyền đến quạ đen Bran tiếng nói: "Ngươi quên Bran đại gia lợi hại sao? Ngươi chuẩn nhập tư cách vẫn là Bran đại gia trộm đến, chờ Bran đại gia đi đem đạo kia bí phù cũng trộm lại đây."

	"Này này, ngươi không muốn a, ngươi không phải muốn hại chết ta chứ?"

	Tuy rằng William biết mình Linh giới khế ước sinh vật có chút năng lực kỳ lạ, nhưng ở nhiều như vậy đại lão trước mặt trộm đồ vật vẫn là quá mức kích thích, liền vội vàng hai tay bưng lồng ngực, nghĩ muốn ngăn lại.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Hắn cảm giác trước ngực một không, một cái nào đó lông xù con vật nhỏ sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Chết tiệt!"

	William có tật giật mình rụt đầu một cái: "Không muốn hoài nghi đến ta a. . ."

	"Hả?"

	Hanot Aigues bỗng nhiên liếc mắt, đưa mắt từ trên đài đấu giá dời đi, nhìn kỹ một cái hướng khác.

	"Một cái bạn cũ đến. . ."

	Anastasia tươi đẹp môi đỏ hơi nhếch lên.

	. . .

	Sông Dosom bờ.

	Nước sông phảng phất một thoáng bị đọng lại, Linh giới cùng trần thế biên giới đã không phải rõ ràng như vậy.

	Bốn phía trở nên càng thêm sắc thái xán lạn trong hoàn cảnh, cành khô lá rụng, đất cát cục đá, thậm chí là nước cùng không khí, đều phảng phất bốc cháy lên trong suốt ngọn lửa.

	Cái này hết thảy tất cả, đều là do vì cái kia một cái từ Linh giới trong trảo ra bàn tay lớn!

	' 'Lò nung' mới thứ tư nguyên chất, không có 'Luật', nghĩ muốn đối kháng một cái thứ sáu nguyên chất tồn tại, cho dù là thiến qua đi, cũng có chút lực bất tòng tâm a. . .'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng lá bài tẩy — một viên giống như dùng hàn băng chế tác thành bùa chú, ném về phía bàn tay lớn kia!
Kết chương.