Chương 338: Đồng bào không thể bắt nạt

Hạ Đô có không ít danh thắng cổ tích, kinh điển quà vặt, cùng um tùm thương nghiệp đường phố hiện đại hoá.

Đây đều là du ngoạn chi địa người trẻ tuổi nhất định đi.

Du ngoạn đơn giản chính là vui chơi giải trí, đi dạo chơi, vui vẻ là được rồi.

Vương Đằng mấy người cũng không có cái gì chỗ mục đích rõ ràng, đi đến chỗ nào chơi đến đó, thời gian trôi qua cực nhanh.

Ban đêm ăn cơm, đi về nghỉ một đêm, ngày thứ hai tiếp tục vui vẻ chơi đùa.

Bọn hắn sớm đi leo tường thành cổ.

Bởi vì giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc cử hành, lượng lớn người lưu lượng hội tụ Hạ Đô, chẳng những trong nước, liền ngay cả nước ngoài cũng có thật nhiều người nghe tiếng mà tới.

Cho nên lúc này Hạ Đô chen chúc trình độ so với nghỉ tiết ngày cũng không kém chút nào nửa điểm.

Sáng sớm, trên tường thành cổ đã tới không ít người.

Cổ thành tường bắt đầu xây dựng vào cổ đại thời kỳ chiến quốc, kinh lịch hơn hai nghìn năm gian nan gió sương mưa tuyết, đã trở thành Hoa Hạ đại địa một lớn tiêu chí.

Thậm chí càng là có người đem nó liệt vào một trong thế giới bát đại kỳ tích, đủ để cho thấy nó tồn tại to lớn ý nghĩa.

Mỗi cái người đi tới Hạ Đô, cơ hồ ắt tới cổ thành tường, mới không uổng công chuyến này.

Vương Đằng bọn người bò lên trên cổ thành tường, vừa đi vừa nghỉ, chiêm ngưỡng cái này bốn phía Cẩm Tú Sơn Hà, cảm giác một cỗ khí thế bàng bạc nhào tới trước mặt.

Hàn Chú chụp một tấm hình, nhìn một chút hiệu quả, hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Nghe nói dưới cái này vạn dặm cổ thành tường có thần long ẩn núp."

"Loại thuyết pháp này sợ là nghe nhầm đồn bậy, thần long dù sao cũng là sinh vật trong truyền thuyết." Đỗ Vũ lắc đầu nói.

"Ngay cả võ đạo đều xuất hiện , mà lại dị giới không ít Tinh Thú lấy rồng làm tên, dù chưa thấy qua là cái dạng gì, nhưng tốt xấu nói rõ bọn chúng là tồn tại , bởi vậy có thể thấy được chúng ta Hoa Hạ đại địa tồn tại thần long cũng không phải là không có khả năng ." Vạn Bạch Thu nói.

"Như thật tồn tại, cái này vạn dặm cổ thành tường, nơi nào mới có thể tiềm ẩn thần long?" Vương Đằng cười hỏi.

"Ai biết được, Hoa Hạ đại địa long mạch không ít, rất nhiều người cũng đều suy đoán những địa phương kia dựng dục Chân Long, mỗi người nói một kiểu, cũng không có kết luận." Vạn Bạch Thu nhún vai.

"Bất quá ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ lại , nghe nói một ít danh sơn đại xuyên từng có người nhìn thấy sinh vật trong truyền thuyết, dựa theo chuyên gia phỏng đoán, coi như không phải chân chính truyền thuyết sinh vật, cũng cực kì cùng loại, có thể là Tinh Thú phát sinh biến dị, tiếp cận hình tượng truyền thuyết sinh vật." Hàn Chú nói.

"Nếu quả thật xuất hiện trong truyền thuyết sinh vật, vậy là tốt rồi chơi ." Trong đội ngũ một tên khác nữ sinh Vệ Tĩnh cười nói.

"Vậy cũng không nhất định là chơi vui, không chừng sẽ là tai nạn." Hàn Chú lắc đầu nói.

Nghe hắn kiểu nói này, bầu không khí lập tức có chút ngưng trọng, đối với Địa Tinh đến nói, tình huống hiện tại còn có thể khống chế, nhưng là một khi xuất hiện lượng lớn thực lực kinh khủng Tinh Thú, vậy đối với nhân loại văn minh đến nói, chính là tai nạn tính .

Nhân loại cường đại Võ Giả cố nhiên có thể thủ hộ một phương, nhưng Võ Giả dù sao quá ít .

Đám người theo dòng người tiếp tục đi lên phía trước, bỗng nhiên phía trước rối loạn tưng bừng gây nên chú ý của bọn hắn.

"Đi, đi qua nhìn một chút." Vạn Bạch Thu đi đầu gạt ra đám người, đi tới.

Hàn Chú bọn người lắc đầu, vội vàng đi theo.

Đồng thời, trong đám người tiếng nghị luận thì là không ngừng truyền vào trong tai của bọn hắn, dần dần làm bọn hắn nhíu mày.

"Những này người A Phi liên minh thực sự quá phận , đến Hoa Hạ chúng ta khi dễ người!"

"Chẳng lẽ liền không người đến quản một chút sao?"

"Đi nhanh đi, bọn hắn là Võ Giả, chúng ta nhưng không thể trêu vào."

"Chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn xem bọn hắn khi dễ mấy cái kia tiểu nữ sinh sao?"

"Không phải có thể thế nào, ta trước đó nhìn qua một cái tin tức, cũng là mấy cái người A Phi liên minh khi dễ một cái lau giày lão gia tử, có người nhìn không được, thay lão gia tử kia ra mặt, đem mấy cái A Phi liên minh người đánh một trận, đánh không nhẹ, về sau ngươi biết làm gì sao? Nói cho ngươi, cái kia ra mặt người bị bắt , còn bồi không ít tiền thuốc men đây."

"Lại còn có loại chuyện này, cái này về sau nơi nào còn có người dám thay người mình bênh vực kẻ yếu a..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng không có một người dám lên trước hỗ trợ, có ít người thậm chí gạt ra đám người, xoay người rời đi.

Vương Đằng bọn người rất nhẹ nhàng đi đến trước đám người phương, bốn cái người A Phi liên minh, vây quanh hai tên nữ sinh, ngôn ngữ ngả ngớn, không ngừng trêu chọc.

Cái kia hai tên nữ sinh muốn lách qua bọn hắn, nhưng là đối phương không buông tha, đưa các nàng bức đến nơi hẻo lánh, thậm chí đi lôi kéo cánh tay của các nàng , chính là không để các nàng rời đi.

Hai tên nữ sinh gấp đến độ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mang theo hoảng sợ cùng cầu khẩn nhìn bốn phía đám người, hi vọng có người có thể thân xuất viện thủ tương trợ.

Rất nhiều người mặc dù trên mặt không đành lòng, nhưng vẫn là vô ý thức tránh đi các nàng ánh mắt.

Đối với người bình thường mà nói, loại sự tình này thật quản không nổi.

Hàn Chú bọn người biết rõ ràng tiền căn hậu quả, đã nhìn không được , trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, liền định động thủ.

"Buông ra nữ hài kia!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên có người phẫn nộ kêu to một tiếng.

Ba cái nam sinh trong đám người đi ra, chỉ vào cái kia bốn cái người A Phi liên minh, trên mặt sắc mặt giận dữ, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bốn tên A Phi liên minh thanh niên xoay người lại, bọn hắn dáng người vốn là khôi ngô cao lớn, màu da đen nhánh, tăng thêm lại là người luyện võ, dáng người càng là cường tráng, ẩn ẩn để lộ ra Võ Giả khí thế cho người ta một loại lực áp bách lớn lao.

"Ha ha, cái này không có quan hệ gì với các ngươi, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Trong đó một tên A Phi liên minh thanh niên trợn mắt nói.

Đối mặt khí thế áp bách bốn tên thanh niên A Phi liên minh, ba cái nam sinh cơ hồ vô ý thức muốn lui lại, nhưng lại ngạnh sinh sinh ngừng lại bộ pháp, cả gan cao giọng nói: "Ai nói không liên quan gì đến chúng ta, hai cái này nữ hài là đồng bào của chúng ta, tại bên trên Hoa Hạ đại địa, khi dễ chúng ta đồng bào, liền theo chúng ta có quan hệ."

Rất hiển nhiên, bọn hắn đây là nói cho ở đây những người khác nghe, bốn phía rất nhiều đều là người Hoa, mọi người nếu là cộng đồng lên tiếng, tất nhiên có thể dọa lùi bốn tên bốn tên thanh niên A Phi liên minh.

Quả nhiên nghe được ba cái nam sinh về sau, rất nhiều người lộ ra vẻ lòng đầy căm phẫn, nhao nhao lên tiếng.

"Đúng, khi dễ chúng ta đồng bào, liền cùng chúng ta có quan hệ."

"Mọi người cùng nhau xông lên, ta liền không tin bọn hắn dám phạm chúng nộ."

"Nơi này là Hoa Hạ, không phải là địa phương các ngươi tùy ý càn rỡ..."

Tất cả mọi người có huyết tính, chỉ bất quá có đôi khi rất nhiều chuyện người bình thường không thể trêu vào, cho nên chỉ có thể lựa chọn tránh mà không gặp.

Giờ phút này đám người cùng nhau phát ra tiếng, khí thế to lớn, trong lúc vô hình cho rất nhiều người tráng dũng khí, từng cái gia nhập vào.

"Ta ngược lại muốn xem xem ai dám xen vào việc của người khác!"

Cái kia bốn tên thanh niên A Phi liên minh thấy thế, vậy mà không có chút nào e ngại, ngược lại kích phát hung tính, trong mắt lóe lên một chút tàn khốc.

Bốn người trực tiếp động thủ, đi đầu nhào về phía ba cái kia nam sinh.

Bọn hắn sớm đã nhìn ra, chính là cái này ba tên nam sinh ở kích động người khác, những người khác căn bản chính là ngoài mạnh trong yếu, không dám động thủ.

Bọn hắn có thể nói không kiêng nể gì cả, trước mắt bao người, vậy mà liền trực tiếp như vậy xuất thủ đả thương người, phách lối đến cực điểm.

Bốn tên A Phi liên minh thanh niên tất cả đều là Võ Giả, quyền phong Cuồng Bạo, hung hăng đánh tới hướng ba tên nam sinh, dọa đến bọn hắn mặt như màu đất.

Cái này ba tên nam sinh bất quá là người bình thường mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên động thủ, căn bản không thể nào phản kích.

"Cẩn thận!"

Hai tên bị dây dưa nữ sinh không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, lớn tiếng nhắc nhở.

Bốn phía đám người dọa đến nhao nhao lui lại, rất là hoảng sợ, rất nhiều người càng là trực tiếp nhắm mắt lại, không dám nhìn tới sau đó phải phát sinh thảm kịch.

Ba!

Bỗng nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra.

Thanh âm này rõ ràng không đúng!

Đám người hướng giữa sân nhìn lại, đã thấy mấy thân ảnh nam sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại ba cái kia trước mặt, bốn tên thanh niên A Phi liên minh công kích đều bị cản lại.

Người xuất thủ ba nam một nữ, dáng người đề bạt, chính là Vương Đằng, Hàn Chú bọn người.

Thân hình của bọn hắn cùng bốn tên thanh niên A Phi liên minh so sánh, không thể nghi ngờ có vẻ hơi gầy yếu, nhưng mà đám người lại phát hiện bọn hắn nhẹ nhõm nắm đối phương nắm đấm.

"Võ Giả!"

"Là chúng ta Hoa Hạ Võ Giả!"

Có thể ngăn cản Võ Giả công kích tất nhiên là Võ Giả, đám người lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ kích động, lớn tiếng reo hò.

Ba cái nam sinh lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm giác phía sau lưng đều là mồ hôi lạnh, chân còn có chút như nhũn ra.

"Các ngươi lui ra phía sau một ít." Hàn Chú quay đầu lại nói.

Ba tên nam sinh liên tục gật đầu, dắt dìu nhau thối lui đến bên cạnh.

"Các ngươi thật để người rất tức giận!" Vương Đằng nhìn xem trước mặt bốn cái đen to con, nhếch miệng lộ ra dày đặc răng trắng.

Bốn tên thanh niên A Phi liên minh dùng sức giãy dụa, lại vô luận như thế nào cũng vô pháp tránh thoát bàn tay bốn người đối diện, lập tức hơi biến sắc mặt.

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta?" Hàn Chú mắt bắn ra hàn quang: "Chúng ta chính người là bênh vực kẻ yếu."

"Ngươi dám đụng đến chúng ta, ngươi biết chúng ta là ai chăng?" Trong đó một tên A Phi liên minh thanh niên hét lớn.

"Ta quản ngươi là ai, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử đến , cũng không thể nào cứu được ngươi." Vương Đằng cười lạnh, cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, tay vừa để xuống, một chân quét ngang, hung hăng rút trúng trước người mình đầu tên này thanh niên A Phi liên minh.

Bành!

A Phi liên minh thanh niên cái kia cao lớn to con thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường thành, một bên gương mặt trong nháy mắt sưng phồng lên.

"Mark!"

Mặt khác ba tên A Phi liên minh thanh niên thấy đồng bạn bị đánh, nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Các ngươi lại dám đánh người? ?"

"Các ngươi xong , các ngươi xong!"

Ba người kinh sợ kêu to.

"Chúng ta xong không hết, còn không biết, nhưng các ngươi nhất định phải xong." Vạn Bạch Thu sắc mặt lạnh lùng, đấm ra một quyền, đánh trúng nó trước mặt tên kia A Phi liên minh thanh niên mũi.

Răng rắc!

Rất rõ ràng một tiếng vang giòn.

Máu mũi phun tung toé!

Tên kia A Phi liên minh thanh niên vội vàng che mũi kêu đau đớn , đau nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy xuống: "Ngươi tiện nhân này, ngươi chết chắc!"

"Còn dám phát ngôn bừa bãi!" Vạn Bạch Thu lông mày nhướn lên, không lưu tình chút nào, một cước đạp ra ngoài, đem người này đá ra cách xa mấy mét, quẳng chó gặm bùn.

Một bên khác, Hàn Chú cùng Đỗ Vũ cũng là xuất thủ, đem hai gã khác A Phi liên minh thanh niên đánh lăn lộn đầy đất, mặt mũi bầm dập.

Bọn hắn mặc dù là Võ Giả, nhưng là tại Hàn Chú, Vương Đằng bọn người trước mặt, nhưng căn bản không hề có lực hoàn thủ, chỉ có phần bị đánh.

"Hả giận!"

Đánh nửa ngày, Hàn Chú, Vương Đằng bốn người lúc này mới chậm rãi thu tay lại, thở dài ra một hơi, tâm tình thoải mái .

"Lăn, lại để cho chúng ta nhìn thấy, gặp một lần đánh một lần." Vương Đằng một cước đá vào trên mông một thanh niên A Phi liên minh, quát lạnh nói.

Bốn tên thanh niên A Phi liên minh sắc mặt oán độc, cũng không quay đầu lại rời đi.
Kết chương.