Chương 43:: Vĩnh biệt, hợp tác
 
 	Truy binh áp sát, phong ấn Nhất Vĩ tiếp tục.
 
 	Ngày thứ tư buổi sáng, trải qua ba ngày phong ấn, phong ấn Nhất Vĩ tiến vào cuối cùng giai đoạn.
 
 	"Kẻ địch đến, rất gần."
 
 	Zetsu nhận biết được kẻ địch đã tiến vào 5 km bên trong.
 
 	"Những kia đáng ghét con ruồi xử lý như thế nào?"
 
 	Kisame tựa hồ nghĩ chạy tới phụ cận, bản thể hắn khoảng cách Hà Chi Quốc không xa.
 
 	"Không cần để ý tới, chúng ta còn có một tầng bảo hiểm, nếu như tầng bảo hiểm kia mất đi hiệu lực, Byakuya, Deidara, Sasori, các ngươi ba người ngăn cản dưới."
 
 	Tô Hiểu ba người là bản thể ở trong sơn động, những người khác đều là bóng mờ.
 
 	"Có thể."
 
 	Phong ấn tiếp tục, cùng theo dự đoán không giống, đến giai đoạn cuối cùng Ngoại Đạo Ma Tượng lại sinh động lên, phong ấn tốc độ tăng nhanh rất nhiều.
 
 	Đến lúc cuối cùng một tia màu đỏ Chakra theo Gaara trong cơ thể bay ra lúc, Ngoại Đạo Ma Tượng miệng khép kín, trôi nổi ở bản không Gaara hướng phía dưới rơi xuống đất.
 
 	Phù phù một tiếng, Gaara té xuống đất, trên người Sa Chi Khải giáp hoàn toàn phá nát, tróc ra, sinh mệnh khí tức theo Gaara trong cơ thể biến mất.
 
 	Kazekage Đệ Ngũ · Gaara, với Vĩ Thú bị tróc ra sau tử vong.
 
 	"Kết thúc rồi."
 
 	Thiên đạo trong lòng thở phào một hơi, lần này phong ấn có chút mạo hiểm, Konoha + Sa Nhẫn truy kích bộ đội đã ở sơn động ở ngoài.
 
 	"Đáng ghét, vai đều chua rồi."
 
 	"Mệt mỏi quá, còn muốn như vậy lặp lại mấy lần, thật làm người nhức đầu."
 
 	Akatsuki thành viên đều sắc mặt ung dung, phong ấn hoàn thành rồi.
 
 	"Làm phiền các vị rồi."
 
 	Oanh!
 
 	Ngay ở thiên đạo lúc nói chuyện, một tiếng vang trầm thấp theo cửa sơn động vách đá truyền đến.
 
 	"Đã như thế vào. Làm người ta bất ngờ chính là truy kích trong bộ đội có một tên Jinchuriki. . . Cửu Vĩ à."
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Tô Hiểu ba người.
 
 	"Chuyện sau đó giao cho các ngươi ba cái, cho tới tên kia Jinchuriki. . . Có cơ hội liền bắt giữ, không có cơ hội chỉ để ý rút đi là có thể, hiện tại bắt giữ Cửu Vĩ có chút sớm."
 
 	Thiên đạo bóng mờ biến mất, hắn nói như vậy đơn thuần là cho Itachi mặt mũi, thành viên khác bóng mờ cũng đều biến mất.
 
 	Ầm.
 
 	Ngoại Đạo Ma Tượng hóa thành khói trắng biến mất.
 
 	"Này này, quá không coi nghĩa khí ra gì, truy binh đã đến ngoài cửa."
 
 	Deidara đánh cái hà hơi, ba ngày nay hắn không làm sao nghỉ ngơi.
 
 	"Đây là chuyện không có cách giải quyết, ai bảo chúng ta bản thể liền ở đây."
 
 	Sasori ngữ khí có chút không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào lại rất khó phát hiện.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Từng tiếng nổ vang truyền đến, sơn động ở ngoài nhân ý tranh mạnh mẽ đánh nát cửa sơn động đá lớn.
 
 	Trong hang núi ba người mặt không biến sắc, hang núi này có 'Ngũ Phong Kết Giới' bảo vệ, cái gọi là Ngũ Phong Kết Giới, là ở năm cái vị trí bố trí đồng dạng phong ấn, trừ phi đồng thời phá giải này năm nơi phong ấn, bằng không các nơi lẫn nhau liên thông, mạnh mẽ phá tan một chỗ không thể.
 
 	Đây là Nagato bố trí phong ấn, mà là này Ngũ Phong Kết Giới có huyền cơ khác, có thể giúp Tô Hiểu đám người ngăn cản sơn động ở ngoài bốn tên kẻ địch.
 
 	Lúc này Kakashi đám người đứng ở sơn động ở ngoài, trong đội ngũ cộng tám người, phân biệt là.
 
 	Gai tiểu đội: Gai bản thân, Neji, Tenten, Rock Lee.
 
 	Kakashi tiểu đội: Kakashi bản thân, Naruto, Haruno Sakura.
 
 	Sa Nhẫn tiểu đội: Chiyo.
 
 	Nói đến buồn cười, rõ ràng bị tóm Sa Nhẫn thôn Jinchuriki + Kazekage, có thể Konoha đến Ninja so với Sa Nhẫn thôn còn nhiều.
 
 	Sơn động ở ngoài.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, nghĩ loại bỏ Ngũ Phong Kết Giới, cần năm người đồng thời phá hoại năm cái kết giới, Neji."
 
 	Kakashi ra hiệu Neji dùng Byakugan quan sát.
 
 	Neji hai tay kết ấn.
 
 	"Byakugan."
 
 	Neji huyệt thái dương vị trí mạch máu nhô ra, tầm nhìn phát hiện biến hóa.
 
 	"Tìm tới rồi."
 
 	Neji đem mấy cái vị trí nói ra, Kakashi do dự một chút, nhìn về phía Gai, Gai tiểu đội vừa vặn bốn người, thêm vào hắn phối hợp liền có thể loại bỏ phong ấn.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Gai tiểu đội hành động lên.
 
 	. . .
 
 	Trong hang núi, Tô Hiểu ba người mơ hồ có thể nghe đi ra bên ngoài nói chuyện tiếng.
 
 	"Thật muốn đến lời nói cũng nhanh chút đi vào."
 
 	Deidara tuy bị thương chưa lành, nhưng không chút nào hư.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa dâng lên, đá vụn tung toé, một tên tóc hồng nữ nhẫn lấy vung quyền tư thế xung vào hang núi, tay đeo lên màu đen găng tay.
 
 	"Không sai ra trận phương thức, ân."
 
 	Deidara cùng Sasori các đứng ở Gaara thi thể một bên, Tô Hiểu ngồi ở cách đó không xa một tảng đá lớn trên, Bố Bố Uông ngồi xổm ở hắn chân bên.
 
 	Bốn bóng người xung vào hang núi bên trong, phân biệt là Kakashi, Chiyo, Naruto. Sakura.
 
 	Cho tới Gai tiểu đội, bọn họ đã bị Nagato bố trí phong ấn ngăn cản, trong thời gian ngắn không có thể tham dự đến trong chiến đấu.
 
 	Kakashi đánh giá trong hang núi tình huống, phát hiện Gaara thi thể sau, Kakashi sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Tới chậm rồi."
 
 	Naruto đứng ngây ra ở tại chỗ, hắn cũng nhìn thấy Gaara thi thể.
 
 	Một cỗ bất tường khí tức khuếch tán, Naruto hàm răng bắt đầu biến nhọn, hai cái đồng tử từ nguyên bổn màu xanh da trời biến thành đỏ như màu máu.
 
 	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"
 
 	Nhìn thấy Gaara thi thể, Naruto tâm tình hơi có mất khống chế, đã có Vĩ Thú hóa dấu vết.
 
 	"Ồ? Xem ra chính là cái tên này rồi."
 
 	Deidara ngồi ở Gaara trên thi thể, đánh giá cách đó không xa Naruto.
 
 	"Khốn kiếp, ngươi đi xuống cho ta."
 
 	Gaara chết rõ ràng kích thích đến Naruto, bây giờ có người ngồi ở Gaara trên thi thể, Naruto như thế phẫn nộ rất dễ hiểu.
 
 	Naruto cùng Gaara đều là Jinchuriki, mà là đều có bi thảm tuổi ấu thơ, lẫn nhau lý giải bên dưới, trở thành bạn thân là chuyện đương nhiên.
 
 	"Sẽ không sai, cái tên này chính là Cửu Vĩ Jinchuriki, lại như Itachi nói như vậy, đi vào trước hết rống to gia hỏa chính là Cửu Vĩ Jinchuriki, thực sự là chuẩn xác hình dung."
 
 	Một bên Sasori không lên tiếng, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn Chiyo bà bà, đó là hắn thân nãi nãi.
 
 	Đùng đùng ~
 
 	Deidara vỗ vỗ Gaara mặt, dư quang nhìn về phía Naruto.
 
 	"Trả lại ta, ngươi tên khốn này."
 
 	Naruto dưới chân giẫm một cái mặt đất, hết tốc lực nhằm phía Deidara.
 
 	"Deidara, đừng tức giận Jinchuriki, bạo đuôi sau rất xử lý không tốt."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	"Naruto, lãnh tĩnh, đây là cạm bẫy!"
 
 	Kakashi che ở Naruto trước người, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	"Kẻ địch rất hi vọng ngươi tới gần, liền tỷ như tên kia."
 
 	"Hả?"
 
 	Naruto sững sờ, trong con ngươi đỏ như màu máu thối lui một ít.
 
 	"Deidara, ngươi nên trực tiếp cắt xuống Nhất Vĩ Jinchuriki đầu, như vậy Cửu Vĩ Jinchuriki nhất định sẽ xông lại."
 
 	Tô Hiểu có chút đáng tiếc, nếu như Naruto vừa nãy dám lên trước, liền là Kakashi ở phụ cận, Naruto không chết cũng sẽ lưu lại điểm 'Linh kiện' .
 
 	"Deidara."
 
 	Vẫn trầm mặc Sasori mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	"Tên kia giao cho ta xử lý đi." Sasori nhìn về phía Deidara dưới mông Gaara, nói rằng: "Cửu Vĩ Jinchuriki tựa hồ rất nghĩ đến thi thể này."
 
 	"Thật giống xác thực là như vậy."
 
 	Deidara nhìn về phía Naruto, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Sasori huynh."
 
 	Sasori nghi hoặc nhìn về phía Deidara.
 
 	"Tuy rằng ta nói như vậy ngươi có thể sẽ rất tức giận, nhưng. . . Cửu Vĩ Jinchuriki giao cho ta đi."
 
 	"Thiếu đắc ý vênh váo! Ngươi cùng Byakuya đã bắt một cái, Byakuya, ngươi nói thế nào."
 
 	"Đừng xem ta, hai người các ngươi tùy ý."
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không có ý đồ với Cửu Vĩ, nguyên nhân là quá nguy hiểm, có nhiều như vậy tốt bắt không đi bắt, vì sao muốn cùng mạnh nhất không qua được.
 
 	Deidara cùng Sasori trò chuyện vài câu sau, tiểu đội hằng ngày nội chiến, Deidara mang đi Gaara thi thể, đạp một cái đất sét chim lao ra sơn động, Kakashi cùng Naruto lập tức đuổi lên trước.
 
 	Lần này trong hang núi còn sót lại bốn người một cẩu, phân biệt là Tô Hiểu, Sasori, Chiyo, Sakura.
 
 	"Byakuya, nơi này ta đến xử lý."
 
 	Sasori mở miệng.
 
 	"Không cần ta giúp ngươi giết chết cái này?"
 
 	Tô Hiểu cầm đao chỉ về Sakura, hắn là Sakura loại này thể thuật Ninja khắc tinh.
 
 	"Đa tạ, nhưng không cần."
 
 	Sasori ý tứ là muốn đơn độc lưu lại.
 
 	"Vậy coi như, Sasori. . . Vĩnh biệt rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng sơn động đi ra ngoài.
 
 	"Gặp lại, ngươi so với Deidara tin cậy rất nhiều, là không sai hợp tác."
Kết chương.