Chương 131 : Lưng Tập.
Thương Hạ cảm thấy chỉ bằng trong tay khối này Nguyên ngọc, hoàn toàn có thể mang hắn tự thân tu vị một đường tăng lên đến lưỡng cực đại thành cảnh giới.

	Làm sao hiện nay hắn người đứng ở hiểm cảnh, hiển nhiên không phải bế quan lúc tu luyện.

	Có lẽ hắn có thể mượn Tị Thủy châu cùng với Sơn Thủy Huyễn Linh giới tàn trận giấu diếm được Vũ Văn Trường Thiên cùng Mộ Dung Đạm Nhiên, chỉ khi nào tam giai cao thủ chạy tới, chính mình đem ở hắn ý chí võ đạo cảm giác phía dưới không chỗ che thân!

	Trừ phi. . . Thương Hạ có thể chân chính, hoặc là nói dù là vẻn vẹn chỉ là bộ phận chưởng khống "Sơn Thủy Huyễn Linh trận" !

	Đáng tiếc, Thương Hạ đối với trận pháp cũng không tinh thông, đối với khắp cả "Sơn Thủy Huyễn Linh trận" nhận thức càng là không bao nhiêu manh mối.

	Bất quá nếu như đã bắt đến tượng trưng mở ra tòa trận pháp này chìa khóa Huyễn Linh châu, cùng với làm cái này toàn bộ trận pháp căn bản vận chuyển nơi đầu mối trận đồ, vẫn để cho Thương Hạ phát hiện mấy chỗ nho nhỏ diệu dụng.

	Đương nhiên, những thứ này diệu dụng càng nhiều chính là khi Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ kết hợp lại sau khi, tự mình hiện ra đến.

	Liền tỷ như hiện tại, khi Thương Hạ đem trận đồ từ từ triển khai sau khi, Huyễn Linh châu liền ở trận đồ phía trên lấy thực thể hiện ra.

	Thương Hạ rất nhanh liền ở trận đồ trên có phát hiện mới, ngoại trừ đại diện cho khả năng là bốn toà nắm giữ nhà đá núi giả bốn viên điểm sáng màu đỏ, cùng với cầm trong tay đầu mối trận đồ Thương Hạ hiện ra điểm sáng màu vàng ở ngoài, trận đồ bên trên lần thứ hai hiện ra hai viên điểm sáng màu xanh lục.

	Hơn nữa cái này hai viên điểm sáng màu xanh lục khoảng cách Thương Hạ nơi điểm sáng màu vàng rất gần, gần như trùng hợp.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này hai viên điểm sáng màu xanh lục chính đại diện cho lúc này đã đi tới nhà đá ở ngoài Vũ Văn Trường Thiên cùng Mộ Dung Đạm Nhiên.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, vươn ngón tay hướng về hai viên điểm sáng màu vàng nơi trận đồ trên vị trí một điểm, trôi nổi ở trước mắt Huyễn Linh châu nhất thời tán dật ra ánh sáng bảy màu.

	Đợi đến ánh sáng tản đi, Huyễn Linh châu mặt ngoài lại hiện ra nhà đá ở ngoài tình hình, bao quát chính đang tại trò chuyện Vũ Văn, Mộ Dung hai người.

	"Hiện trường trực tiếp?"

	Thương Hạ hơi sững sờ , nhưng đáng tiếc chỉ có hình ảnh cũng không có âm thanh.

	Bất quá nghe từ nhà đá ở ngoài mơ hồ truyền đến tiếng nói , ngược lại cũng để trận này trực tiếp nguyên dịch nguyên vị lên.

	Thương Hạ chỉ là nghe xong vài câu, liền bắt đầu thử nghiệm chuyển động Huyễn Linh châu, quả nhiên phát hiện phía trên tầm nhìn có thể tiến hành chuyển đổi, đem trò chuyện hai người hoàn cảnh chung quanh tiến hành hiện ra.

	Sau đó, Thương Hạ lại thử nghiệm ở đầu mối trận đồ bất đồng vị trí tiến hành điểm tuyển, phát hiện chỉ cần hắn có thể duy trì nguyên khí trong cơ thể đưa vào, như vậy Huyễn Linh châu liền có thể hiện ra trận đồ bên trong bất đồng vị trí thực cảnh.

	Nói cách khác, chỉ cần nắm giữ Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ, như vậy liền có thể bất cứ lúc nào phát hiện cùng chưởng khống "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" bên trong tất cả tình hình.

	Nếu như cái này thời điểm "Sơn Thủy Huyễn Linh trận" tất cả trận pháp cấm chế đều kích hoạt, như vậy có phải là mang ý nghĩa chính mình liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đối với tiến vào "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" kẻ địch tiến hành công kích?

	Đáng tiếc, cái này cũng gần gần chỉ là Thương Hạ phỏng đoán mà thôi, hắn bây giờ căn bản không làm được những thứ này.

	Hơn nữa coi như là kêu làm Mộ Dung Đạm Nhiên vị này Trận pháp sư đến, cũng không thể nào làm được, ít nhất một mình hắn không làm được.

	Hoang phế hơn mười năm đại trận, trận pháp khổng lồ như vậy hệ thống, nơi nào là dựa vào sức một người liền có thể khôi phục?

	Thương Hạ lần thứ hai ở trận đồ trên điểm tuyển, lần này Huyễn Linh châu bên trong hiện ra đến chính là hồ nước dưới đáy tình hình, mà nơi đó chính là Thương Hạ lúc trước tiến vào địa điểm.

	Vậy mà lúc này nơi đó đáy nước vẫn cứ vô cùng bình tĩnh, trận màn cũng không có một chút nào mở ra vết tích.

	Điều này làm cho Thương Hạ vô cùng thất vọng.

	Hồ nước dưới đáy trận màn không mở ra, hắn liền không thể tạm thời rời đi nơi đây, cũng không thể hướng ra phía ngoài cầu cứu, càng thêm không thể đem Thông U phong cao thủ đem đưa vào đến trong ứng ngoài hợp!

	Xem ra sự tình còn đến muốn chính mình đi làm!

	Ở đối phương tam giai cao thủ chạy tới trước, rời đi nơi này đúng là một cái biện pháp, dù sao rừng san hô rất lớn, có người nói có tứ đại Linh địa, "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" cũng gần gần chỉ là trong đó một cái thôi.

	Có thể rời khỏi nơi này, Thương Hạ trên thực tế càng thêm nguy hiểm.

	Ở lại chỗ này, mượn Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ hiện ra đến một chút công dụng, Thương Hạ ít nhất còn có một chút địa lợi nhân tố.

	Liền vào lúc này, nhà đá ở ngoài một đoạn đối thoại, lập tức hấp dẫn Thương Hạ toàn bộ sự chú ý.

	". . . Ta đang nghĩ, Đông Phương huynh cùng Âu Dương huynh ở đây ngộ hại, hung thủ kia lại ở chung quanh đây biến mất, người kia có thể hay không liền ẩn thân ở phụ cận?"

	Đây là Vũ Văn Trường Thiên tiếng nói.

	Mộ Dung Đạm Nhiên nói: "Ngươi nói rất có lý , bất quá không cần lo lắng, người kia tu vị cũng chỉ ở Võ Cực cảnh tầng thứ hai, không hẳn cao hơn ta rõ ràng bao nhiêu, vẻn vẹn dựa vào trong nước thủ đoạn xuất kỳ bất ý thôi. Ta hoài nghi người này hoặc là tinh thông thủy tính, hoặc chính là có cái gì ở bên trong nước có thể triển khai dị bảo . Bất quá Trường Thiên huynh trước Võ Cực cảnh thần thông hiển nhiên đã đem trọng thương, bằng không ngươi ta ở lại đây thời gian dài như vậy, e sợ người kia đã sớm không kiềm chế nổi muốn lại ra tay."

	Vũ Văn Trường Thiên trầm giọng nói: "Ngươi nói xác thực có đạo lý, nhưng chúng ta cũng không cần nhất định phải ở lại đây, chúng ta rất có thể lấy tới trước chỗ khác, chờ Vân Thiên tiền bối cùng bọn ta hội hợp sau khi, lại đem người này tìm ra không muộn!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên lắc đầu nói: "Không thích hợp, đừng quên nơi này là Sơn Thủy Huyễn Linh giới, dù là nơi này trận pháp cấm chế toàn bộ hoang phế, cũng là một toà đại đại mê cung, chúng ta rời đi nơi này lại nghĩ muốn tìm trở về cũng không dễ dàng, còn không bằng vẫn đợi ở chỗ này, chờ Vân Thiên tộc thúc trực tiếp tìm đến."

	Mộ Dung Đạm Nhiên trên người có khiến gia tộc tiền bối tìm đến thủ đoạn, chuyện này đối với Vũ Văn Trường Thiên tới nói cũng không kỳ quái.

	. . .

	"Mộ Dung Vân Thiên?"

	Cái này tên đối với Thương Hạ tới nói có thể cũng không xa lạ gì.

	Mộ Dung Vân Thiên chính là vị kia nằm vùng học viện Thông U nhiều năm Tàng Kinh các chấp sự Giả Vân Thiên.

	"Cũng thật là oan gia ngõ hẹp a!" Thương Hạ thấp giọng than thở.

	. . .

	". . . Ta lo lắng chính là Vân Thiên tiền bối thương thế trên người, nghe nói hắn lúc trước ở Thông U phong trên bị người vây công suýt nữa ngã xuống, bị cứu trở về sau bị thương nặng vẫn đang bế quan dưỡng thương, đến hiện tại thời gian cũng không dài, Vân Thiên tiền bối thực lực có thể khôi phục mấy phần còn chưa biết được."

	Mộ Dung Đạm Nhiên lòng tin mười phần nói: "Trường Thiên huynh yên tâm chính là. Vân Thiên tộc thúc ở cùng bọn ta hội hợp sau khi, gia tộc trưởng bối liền vì hắn tìm tới Tục Mạch tán."

	"Tục Mạch tán?" Vũ Văn Trường Thiên hơi có chút bừng tỉnh.

	"Tục Mạch tán!"

	Trong thạch thất Thương Hạ bỗng cảm thấy phấn chấn, không nhịn được ngồi thẳng thân thể.

	"Không sai, Tục Mạch tán tuy rằng chỉ là nhị giai dược tề, trị liệu thương thế tác dụng cũng không phải quá lớn, lại đối với chữa trị kinh mạch thương thế khá có hiệu quả, đặc biệt là có thể làm cho sau khi trọng thương võ giả cấp tốc khôi phục một phần thực lực."

	Mộ Dung Đạm Nhiên vì để cho Vũ Văn Trường Thiên yên tâm, nói vẫn tính cẩn thận, không biết tai vách mạch rừng, tin tức như thế toàn bộ ở Thương Hạ trong tai.

	"Vân Thiên tộc thúc nguyên bản chính là Võ Ý cảnh đại viên mãn tu vị, dù là vẻn vẹn chỉ là khôi phục một phần thực lực, tầm thường mới vào tam giai võ giả cũng chưa chắc sẽ là hắn đối thủ."

	Dứt lời, Mộ Dung Đạm Nhiên cười hỏi: "Như thế nào, lần này Trường Thiên có thể coi là yên tâm?"

	Vũ Văn Trường Thiên chỉ là mỉm cười, tuy rằng không còn nhắc tới tạm thời rời đi chuyện, nhưng người này đến cùng cẩn thận, vẫn cứ thỉnh thoảng chú ý chu vi tình hình.

	Có thể cũng chính là ở trong nháy mắt này, loại kia mông lung trùng điệp cảm giác lần thứ hai hàng lâm, bốn phía tất cả lần thứ hai trở nên không chân thực lên.

	"Cẩn thận, người kia e sợ lại muốn xuất hiện, nhanh phá vỡ hắn ảo cảnh!"

	Vũ Văn Trường Thiên đem Ngân Khiếu côn giơ ngang ở trước ngực lớn tiếng nói.

	"Tiên sư nó, còn dám tới!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên hùng hùng hổ hổ, vội vội vã vã đem cái kia lọ thuốc to nhỏ bình ngọc bên trong chất lỏng để trên ngón tay bôi lên, vừa còn không quên nhắc nhở Vũ Văn Trường Thiên nói: "Trường Thiên huynh, dựa lưng núi giả, sợ bị đối phương từ phía sau lưng đánh lén, xem ta phá hắn cái này huyễn. . ."

	Lời còn chưa nói hết, "Ầm ầm ầm" tiếng vang đột nhiên từ phía sau truyền đến, Mộ Dung Đạm Nhiên biểu hiện lập tức trở nên vặn vẹo lên!

	Kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ cũng không nghĩ tới đối phương lại sẽ có phản ứng như thế!

	Tại ý thức đến đối phương sắp có cường viện chạy tới sau khi, không có đường lui Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ đánh lén một làn sóng.

	Mạnh mẽ kích phát Huyễn Linh châu đối với Thương Hạ mà nói cũng không khó khăn, hắn chỉ cần đem tự thân lưỡng nghi nguyên khí chuyển hóa thành hư thực lưỡng cực nguyên khí liền có thể thành công dụ phát ảo cảnh.

	Cái này lúc trước Thương Hạ cướp đoạt Huyễn Linh châu sau liền từng có thử nghiệm.

	Chỉ là loại này mạnh mẽ kích phát ảo thuật cũng không làm sao cao minh, có thể dễ dàng bị Mộ Dung Đạm Nhiên phá vỡ.

	Nguyên bản Thương Hạ cũng chỉ bất quá nghĩ muốn tranh thủ một điểm đánh lén thời gian, nhưng chưa từng nghĩ ở ảo thuật kích phát một sát na, Mộ Dung Đạm Nhiên sẽ để Vũ Văn Trường Thiên dựa lưng núi giả!

	Lần này nghiêng đánh chính!

	Dưới tình hình như thế Thương Hạ nếu là còn có thể đánh lén thất bại, vậy cũng thực sự là quá xin lỗi cái này đầy trời số phận.

	Đối mặt gần trong gang tấc hai người phía sau lưng, Thương Hạ không chút do dự, vừa lên tay chính là "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", để hai người này ở ánh chớp tắm rửa phía dưới ngổn ngang run rẩy!
Kết chương.