Chương 354 : Huynh đệ nhàn thoại.
Sau một lát, một cây to lớn cọc gỗ trước, đám người ngồi xuống.

	Cái kia cọc gỗ vuông vức bóng loáng, vừa vặn lấy ra làm bàn ăn.

	Trên bàn bày biện rực rỡ muôn màu thức ăn, có thể nói là sắc hương đều đủ.

	Cự Giáp là sẽ không khách khí, đã cắm đầu gặm lấy gặm để.

	Lục Diệp nếm mấy ngụm, nhíu mày, ngoài ý muốn nói: "Sư huynh tay nghề so Nhị sư tỷ không kém."

	Lý Phách Tiên cười cười: "Ngày bình thường không có việc gì, liền suy nghĩ làm sao làm ăn chút gì."

	Phong Nguyệt Thiền ở một bên hừ nhẹ: "Sư huynh nhất là bại hoại, ngày bình thường muốn ăn hắn làm đồ vật cũng không dễ dàng, hôm nay là dính Lục sư đệ ánh sáng."

	"Tiểu sư đệ đến rồi, cũng không tốt bóc ta ngọn nguồn." Lý Phách Tiên lấy lòng giống như cho Phong Nguyệt Thiền kẹp một đũa món ăn.

	"Thật cảm tạ sư huynh." Phong Nguyệt Thiền cười nheo lại mắt.

	Lý Phách Tiên thở dài, đã lười đi cải chính hắn xưng hô, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Thương thế như thế nào?"

	"Không có gì đáng ngại, Phong sư tỷ hẳn là sớm bắt chuyện qua, Đan Tâm Môn các sư huynh xuất thủ đều có chừng mực."

	"Vậy thì bồi sư huynh uống chút."

	Lý Phách Tiên nói, theo trong túi trữ vật lấy ra vài hũ rượu ngon.

	Trên bàn cơm, mọi người nói chuyện không nhiều, chỉ có Lý Phách Tiên cùng Lục Diệp câu được câu không thuận miệng tán gẫu.

	Một bữa ăn no, Cự Giáp sờ lấy cái bụng ngồi ở chỗ đó ngẩn người, Phong Nguyệt Thiền mang theo Y Y và Phùng Nguyệt thu thập.

	Ưng Chủy Nhai lồi ra tới vách đá thượng, Lý Phách Tiên cùng Lục Diệp một người cầm một cái vò rượu, một trạm ngồi xuống, đón ánh chiều tà.

	"Tiểu sư đệ bây giờ đã đi vào vòng, tiếp xuống có tính toán gì không?"

	"Muốn đi Tam Thánh Viện trụ sở bên kia."

	"Tam Thánh Viện?"

	"Chưởng giáo trước đó theo Tam Thánh Viện bên kia đoạt năm mươi cái đệ tử trở về, sau đó bị Tam Thánh Viện tông chủ đuổi tới bản tông, hai người còn đánh một trận. . ." Lục Diệp đơn giản đem sự tình nói một lần.

	Lý Phách Tiên nghe, khóe mắt nhịn không được nhảy xuống: "Lão đầu tử cũng là đủ liều, việc này làm xuống, một đời anh danh chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát, xem bộ dáng là thật nghĩ kỹ tốt phát triển Bích Huyết Tông."

	"Đoạn thời gian trước Vạn Ma Lĩnh bồi giao vật tư cũng đến, các đệ tử tu hành tiêu xài không cần lo lắng, chỉ cần có đầy đủ nhân tài, tông môn về sau lại càng ngày càng tốt, sư huynh có bao giờ nghĩ tới muốn trở về?"

	Lý Phách Tiên cười cười: "Đây là nghe được cái gì rồi?"

	"Là sư huynh cảm thấy bất công."

	Lý Phách Tiên vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, ở bên cạnh hắn ngồi xuống: "Trên đời này không có quá nhiều công bằng, mà lại ngươi nghe được, đều là Nhị sư tỷ nói với ngươi, Nhị sư tỷ là đứng tại lập trường của ta cân nhắc vấn đề, tự nhiên chỉ có thể nhìn thấy người khác đúng ta không tốt nơi ấy."

	Hắn hướng trong miệng ực một hớp rượu, lo lắng nói: "Không nói những cái khác, liền hướng năm đó Đan Tâm Môn nguyện ý thu lưu ân tình của ta, sư huynh ta cũng không thể làm đưa qua sông hủy đi cầu, nhục tiếng người danh sự tình. Đương nhiên, hiện tại Đan Tâm Môn như trước kia không giống, có thể cái kia không liên quan gì đến ta, ta làm tốt chính mình là được rồi."

	"Sư huynh linh khiếu bị phá trận chiến kia. . . Cùng Đan Tâm Môn nhưng có liên quan?"

	"Ta mấy năm nay điều tra, không có trực tiếp liên quan, trận chiến kia chính yếu nhất vẫn là ta không đủ cẩn thận, cũng là lúc kia còn quá trẻ tự ngạo, chỉ cảm thấy trên đời này tu sĩ tài tình mười đấu, ta Lý Phách Tiên độc chiếm Thập Nhất đấu, những người khác còn thiếu ta Nhất đấu. . ."

	Dù là dùng Lục Diệp tâm tính, nghe được câu này cũng không nhịn được muốn cười lên tiếng đến, một ngụm rượu suýt nữa phun ra ngoài.

	"Sư huynh ta vết xe đổ, mong rằng sư đệ có thể cảnh giác."

	Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

	"Tu hành giới là một nhân tài xuất hiện lớp lớp nơi ấy, vĩnh viễn không nên cảm thấy mình có thể đánh đâu thắng đó, Đại sư huynh cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng còn không phải rơi cái đã chết danh rách kết cục, chỉ đáng thương đại sư tẩu và Nguyệt Thiền nha đầu."

	"Chúng ta vị đại sư kia tẩu. . ."

	"Đại sư tẩu không thể chê, là cái cô gái tốt, về sau có cơ hội ngươi gặp được."

	"Không phải, ta nói là đại sư tẩu nàng biết Phong sư tỷ đúng ngươi. . ." Lục Diệp hai tay nắm tay đặt ở trước mặt, hai cây ngón tay cái dựng thẳng lên đến, sau đó có chút uốn lượn, đúng cùng một chỗ, hướng Lý Phách Tiên một trận nháy mắt ra hiệu.

	"Đại sư tẩu đúng ta ân trọng như núi, lại thêm có dưỡng dục chi ân."

	"Cho nên sư huynh cùng Phong sư tỷ thanh mai trúc mã mà!"

	". . ." Lý Phách Tiên có chút im lặng, bỗng nhiên lại vỗ đùi: "Ta đã biết."

	"Gì đó?"

	"Ta biết Tam Thánh Viện vì sao lại muốn ngươi đi bọn hắn trụ sở."

	"Vì cái gì?" Lục Diệp một mực không nghĩ minh bạch chuyện này, hắn thấy, Tam Thánh Viện bên kia tình cảnh đã không phải rất tốt, vậy liền nghĩ biện pháp đi cải thiện tình cảnh, muốn tự mình đi qua hổ trợ, đây tuyệt đối là lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ chỉ làm Tam Thánh Viện tình cảnh càng ngày càng hỏng bét.

	Lý Phách Tiên cười cười: "Chờ ngươi đến Tam Thánh Viện liền biết, cũng không biết đến lúc đó bọn hắn còn dám hay không thu ngươi."

	Lục Diệp nghe không hiểu ra sao.

	Màn đêm chầm chậm giáng lâm, Phong Nguyệt Thiền mang theo Y Y đưa tới rất nhiều mới mẻ linh quả, đều là Đan Tâm Môn nhà mình trồng ra.

	Sư huynh đệ hai người ăn linh quả, uống vào rượu ngon, dưới ánh trăng trời nam biển bắc tâm tình.

	Húc nhật đông thăng, một ngày mới đến.

	Tắm rửa tại cái kia nắng sớm phía dưới, Lý Phách Tiên bỏ xuống uống sạch vò rượu, hăng hái: "Tiểu sư đệ, ta tại Vân Hà chiến trường chờ ngươi!"

	Lục Diệp thở phào một hơi, lần này tới Đan Tâm Môn mục đích xem như đạt thành.

	Đứng lên nói: "Sư huynh cần phải chạy nhanh lên, nói không chừng ta rất nhanh liền có thể đuổi kịp ngươi."

	"Vậy ngươi cần phải nỗ lực!"

	Hai người nhìn nhau Nhất Tiếu.

	Một lát sau, Đan Tâm Môn ngoài trụ sở, Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền tự mình đưa tiễn, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, chở Cự Giáp và Phùng Nguyệt xông lên trời.

	Thẳng đến cái kia Ngự khí lưu quang biến mất tại trong tầm mắt, Lý Phách Tiên mới thu hồi ánh mắt.

	"Nguyệt Thiền, ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Sư huynh muốn đi đâu?"

	"Cuồng Đao Môn!"

	Có chút ân oán, nên chấm dứt.

	Kiếm quang phóng lên tận trời, hướng một phương hướng khác lao đi.

	Ngự khí phi hành thuật bên trong, Lục Diệp thu được Phong Nguyệt Thiền đưa tin: "Lục sư đệ, tạ ơn."

	Lục Diệp Nhất Tiếu, chưa có trở về tin tức.

	"Lục Diệp." Y Y thân hình lóe ra, rơi xuống Lục Diệp trước người, hiếu kỳ nói: "Chúng ta chạy đến Đan Tâm Môn trụ sở tới làm gì?"

	"Đến xem Tứ sư huynh."

	"Không đúng." Y Y lắc đầu, "Tứ sư huynh Nhất Nguyệt trước đó mới trở lại bản tông, mà lại. . . Ngươi như thật chỉ là đến xem Tứ sư huynh, cần gì phải cùng Đan Tâm Môn tu sĩ đánh cái kia một trận, đem quan hệ gây như vậy cương, ngươi khẳng định là có mục đích gì."

	Lục Diệp sau lưng, Phùng Nguyệt giữ lăng khởi lỗ tai, nàng cũng cảm thấy Lục Diệp này đến Đan Tâm Môn là có mục đích gì, chỉ bất quá quả thực đoán không ra.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta có mục đích gì?" Lục Diệp hỏi lại.

	Y Y nghiêng đầu nói: "Liền là nghĩ mãi mà không rõ, cho nên mới hỏi ngươi."

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tứ sư huynh linh khiếu sớm đã tu bổ hoàn toàn, có thể tấn thăng Vân Hà, nhưng cho đến hôm nay hắn cũng không có tấn thăng."

	"Trước đó không phải nghe ngươi nói, hắn cần thích ứng một hồi sao?"

	"Tu bổ linh khiếu cần thích ứng gì đó? Mà lại Tứ sư huynh tại Linh Khê cảnh cấp độ này lắng đọng vài chục năm, cũng không cần chờ đợi thêm nữa, hắn không tấn thăng, là lo lắng ta mà thôi."

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp dưới mắt đã là Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, bằng Lục Diệp thực lực, ở bên trong vòng đã có thể nói đánh đâu thắng đó, vòng ngoài lại không người có thể thu thập hắn.

	Nhưng Lục Diệp tóm lại là muốn đi vào hạch tâm vòng, hạch tâm trong vòng, chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ tầng tầng lớp lớp, một khi hắn tiến vào hạch tâm vòng tin tức truyền ra, khẳng định sẽ bị các loại nhằm vào.

	Lý Phách Tiên không tấn thăng Vân Hà, đơn giản là lo lắng Lục Diệp ứng đối không đến loại cục diện này, cho nên muốn lưu tại Linh Khê chiến trường, làm hắn kiên cố hậu thuẫn.

	Điểm này, tại Lục Diệp trước đó đưa tin cho Tứ sư huynh hỏi thăm hắn khi nào tấn thăng Vân Hà thời điểm, liền đã đoán được.

	Cho nên hắn mới có thể cố ý đi một chuyến Đan Tâm Môn trụ sở, liền là muốn làm lấy Tứ sư huynh mặt thuyết phục hắn một phen.

	Bất quá để Lục Diệp không nghĩ tới chính là, mình tới Đan Tâm Môn trụ sở sẽ bị Đan Tâm Môn tu sĩ cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Thiên ngôn vạn ngữ không thành thật,chi tiết tế hành động, Đan Tâm Môn tu sĩ đối với hắn ác ý tương hướng, vậy hắn liền thuận thế đánh một trận, dùng cái này đến triển lộ thực lực bản thân.

	Phong Nguyệt Thiền nhúng tay để kế hoạch của hắn tiến hành rất thuận lợi, dùng Thiên Thất tu vi vượt cấp đánh bại mấy vị Thiên Cửu cấp tu sĩ, thực lực như vậy triển lộ ra, tin tưởng Tứ sư huynh cũng có thể yên tâm rời đi Linh Khê chiến trường.

	Nghe Lục Diệp một phen giải thích, Y Y mới bừng tỉnh đại ngộ.

	"Trước đó tại Tứ sư huynh bên kia cũng không có nghe các ngươi nói lên."

	"Có một số việc không cần nói quá rõ."

	Lý Phách Tiên một câu "Ta tại Vân Hà chiến trường chờ ngươi", Lục Diệp liền biết hắn đã có quyết đoán.

	"Cái kia. . ." Trạm sau lưng Lục Diệp cách đó không xa Phùng Nguyệt bỗng nhiên nhẹ nhàng hô một tiếng, "Ta muốn nói, vừa rồi bắt đầu , bên kia liền có mấy đạo độn quang đi theo chúng ta, chúng ta là không phải bị để mắt tới rồi?"

	Lục Diệp lặng lẽ đảo qua, phát hiện phía sau quả nhiên có mấy đạo độn quang xa xa đi theo, Lục Diệp lúc này thay đổi phương hướng, hướng bên kia nghênh đón.

	Cái kia mấy đạo lưu quang thấy thế, không những không tránh, ngược lại còn tiến lên đón, theo lẫn nhau khoảng cách rút ngắn, đối diện một người hưng phấn hô to: "Quả nhiên là cái kia Diệt Môn Chi Diệp!"

	Bên trong vòng vô cùng nhục nhã để Vạn Ma Lĩnh một phương bị đè nén đến cơ hồ bạo tạc, bọn hắn một mực chờ đợi một ngày này, các loại Lục Diệp tiến vào hạch tâm vòng, sau đó liền gọi hắn đẹp mắt.

	Chẳng ai ngờ rằng, một ngày này thế mà tới nhanh như vậy!

	Bây giờ Lục Diệp tính mệnh tại Vạn Ma Lĩnh bên kia giá trị cũng không thấp, đông đảo Vạn Ma Lĩnh đỉnh tiêm tông môn sớm đã bắn tiếng, phàm là có thể chém giết Lục Diệp người, đều có thể đạt được một bút cả đời hưởng dụng tài phú vô tận.

	Cho nên mấy người kia xác định thân phận của Lục Diệp về sau mới có thể như vậy hưng phấn.

	Thế mà người kia mới vừa hô lên lời nói, liền kinh hãi phát hiện có mấy đạo Ngự khí lưu quang từ tiền phương đối diện nổ bắn ra mà đến, dù là người này đã hết lực trốn tránh, y nguyên không có thể tránh mở, lưu quang tựa như tia chớp xuyên qua, mang ra một chùm nhiệt huyết, này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lúc này khí tuyệt bỏ mình, Đại Đầu hướng xuống cắm xuống.

	Y Y bay ra ngoài, tại người này bên hông một vệt, đem túi trữ vật cầm xuống, lại đem đối phương phi hành Linh khí thu hồi.

	Lại ngẩng đầu nhìn lúc, trên bầu trời giống như là hạ một trận huyết vũ, theo tới hầu như cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có một cái tính một cái, tất cả đều mất mạng tại chỗ, cái kia cái cuối cùng bị trảm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng là chết không nhắm mắt, vạn không nghĩ tới tự mình Thiên Bát cấp tu vi, lại không chặn được Diệt Môn Chi Diệp một đạo Ngự khí chi uy, cứ như vậy chết không rõ ràng.
Kết chương.