Chương 464 : Hoán Yêu châu.
Tiêu Lâm đứng ở mấy trăm trượng cao hư không bên trên, tiện tay phát ra một đạo màu xanh sẫm kiếm quang, chém giết một đầu không biết sống chết, thoát ra mặt biển ý đồ công kích Tiêu Lâm bốn chân quái ngư, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, tại  Vạn Yêu ngoại hải, chém giết phổ thông Chân cấp yêu thú, tự nhiên  không có cái gì độ khó, nhưng muốn tăng tốc hai môn trung cấp pháp thuật độ thuần thục tăng lên, đương nhiên  chém giết Hoàng cấp yêu thú hiệu quả càng tốt hơn.

	Bất quá tại  Vạn Yêu ngoại hải, muốn nói tìm kiếm một chút Chân cấp yêu thú, cũng không khó khăn, nhưng nếu muốn tìm đến một đầu Hoàng cấp yêu thú, lại không phải chuyện dễ.

	Hoàng cấp yêu thú đã  yêu thú bên trong thống lĩnh cấp bậc, bình thường đều khống chế một vùng biển, thủ hạ cũng có ngàn vạn Chân cấp cùng Phàm cấp yêu thú,  lấy muốn chém giết một đầu Hoàng cấp yêu thú, bình thường cũng muốn tiện thể chém giết vô số đê giai yêu thú.

	Nhưng Tiêu Lâm tại  Hắc Uyên biển, tìm kiếm chừng mấy vạn dặm phương viên, ngoại trừ đụng phải một chút Chân cấp yêu thú bên ngoài, Hoàng cấp yêu thú đúng  một con cũng không có đụng phải.

	Đồng thời hắn cũng nghĩ đến, tại Thiên Đông Thương Hội tổ chức đấu giá hội bên trên, hắn từng nghe đến có người nói qua, bây giờ Vạn Yêu trong biển Hoàng cấp yêu thú số lượng đã mười phần thưa thớt,  nên mới dẫn đến tam giai vật liệu cùng một chút pháp ấn giá cả thẳng tắp dâng lên.

	Lúc ấy Tiêu Lâm nghe lọt vào trong tai, còn lơ đễnh, bây giờ xem ra, lời này hơn phân nửa  thật, điều này cũng m cho Tiêu Lâm cảm thấy có chút kỳ quái, những này yêu thú đều đi nơi nào, chẳng lẽ lại cảm thấy không cách nào ngăn cản nhân tộc tu tiên giả, mà trốn vào Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu?

	Lý do này ngay cả Tiêu Lâm đều cảm thấy có chút gượng ép, liền hắn biết, tu sĩ nhân tộc từ trước đến nay  chọn lựa cắt màn thầu phiến phương thức, thông qua vô số tu sĩ lịch luyện, chém giết yêu thú, mở rộng hải vực, một chút xíu từng bước xâm chiếm đám yêu thú lãnh địa.

	 Cũng đưa đến cách mỗi mấy trăm năm, đám yêu thú không thể chịu đựng được tu sĩ nhân tộc từng bước xâm chiếm, mà sẽ một lần phát động đại quy mô công kích, mà lúc này tu sĩ nhân tộc thông qua mấy trăm năm từng bước xâm chiếm tới hải vực, bình thường đều muốn trả lại một bộ phận.

	Nhưng từ trên tổng thể tới nói, tu sĩ nhân tộc vẫn  chiếm cứ thượng phong, khống chế hải vực cũng đang chậm rãi mở rộng, giống như   Hắc Uyên biển, tại hơn trăm năm trước, vẫn  đám yêu thú lĩnh vực, bây giờ đã thành tu sĩ nhân tộc sân thí luyện chỗ.

	Trên đường đi Tiêu Lâm cũng nhìn thấy mấy đợt tu sĩ nhân tộc, mấy người kết thành một tiểu đội, săn giết  Hắc Uyên trong biển yêu thú, bọn hắn bình thường sẽ phái ra một người, hấp dẫn yêu thú lực chú ý, mà yêu thú một khi theo đuổi không bỏ, vậy liền bị lừa rồi, đang đuổi một lúc sau, liền sẽ kinh ngạc phát hiện mình bị mấy tên tu sĩ nhân tộc bao vây.

	Bất quá những này Chân cấp cùng Phàm cấp đê giai yêu thú, trí thông minh cũng không quá cao, chỉ cần tu sĩ nhân tộc hơi cẩn thận một chút, còn có thể có đại thu hoạch.

	Tiêu Lâm mục đích lại không phải loại này linh linh tinh tinh đê giai yêu thú, mà  càng nhiều Chân cấp yêu thú, hay  Hoàng cấp yêu thú, nhưng ở  rộng lớn trong hải vực,

	Tiêu Lâm tìm kiếm hồi lâu, lại  chưa từng nhìn thấy có dạng này đàn yêu thú xuất hiện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm khống chế lấy độn quang, tiếp tục hướng phía Hắc Uyên biển chỗ sâu bay đi, trong chớp mắt biến mất tại biển trời ở giữa.

	"A?" Một ngày này Tiêu Lâm xa xa thấy được một hòn đảo nhỏ, chỉ có vài dặm lớn nhỏ, mà tại hòn đảo phía trên, đang có năm tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, tại vây giết một con Chân cấp cao giai cá sấu yêu thú.

	Kia cá sấu yêu thú trên thân lân giáp kiên cố dị thường, chịu đựng năm người kia pháp khí công kích, đốm lửa bắn tứ tung, lại sửng sốt bình yên vô sự, hiển nhiên năm người muốn chém giết nó, cũng không phải  chuyện dễ.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng chú ý tới, tại những người kia trước người cách đó không xa tới gần mặt biển nham thạch bên trên, hư huyền lấy một viên đỏ bừng hạt châu, mà con kia cá sấu yêu thú tại công kích mấy người đồng thời, vẫn còn đang liều mạng ý đồ tới gần viên kia đỏ bừng hạt châu.

	Càng cho Tiêu Lâm cảm thấy kỳ quái , hắn cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, vậy mà cũng có thể nghe được viên kia đỏ bừng hạt châu bên trên tán phát ra khí tức tanh hôi.

	 Khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm miệng há mở, một ngụm Thanh Loan băng kiếm bỗng nhiên bắn ra, đang bay lượn trăm ngàn trượng khoảng cách về sau, đã  biến thành một đạo kinh thiên màu xanh sẫm trường hồng, từ trên trời giáng xuống.

	Con kia cá sấu yêu thú bản năng cảm nhận được hung hiểm, hai con mắt nhỏ bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, lập tức bắt được từ trên trời giáng xuống màu xanh sẫm kiếm quang, nhưng nó căn bản  không kịp trốn tránh, bị kiếm quang trực tiếp trảm tại trên lưng.

	Một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh truyền ra,  cá sấu yêu thú cứng rắn vô cùng lân phiến, tại Tiêu Lâm Thanh Loan băng thân kiếm trước, như  đậu hũ, bị tuỳ tiện mở ra, cá sấu yêu thú cũng trực tiếp bị một kiếm hai đoạn, vết cắt chỗ ngưng kết ra nhỏ bé tảng băng, lại  một tia máu tươi cũng không có chảy ra.

	Năm người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem phát sinh hết thảy, nhìn xem Tiêu Lâm từ trên trời giáng xuống, rơi vào cá sấu yêu thú bên cạnh.

	Năm người thân  trúc cơ tu sĩ, chỉ  từ đây người thủ đoạn cùng khống chế độn quang, cũng minh bạch người trước mắt  một tu sĩ Kim Đan, trong đó cầm đầu một chừng ba mươi tuổi tăng thể diện tu sĩ mang theo vài phần cẩn thận, đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Vãn bối Lục Mộc đảo đệ tử Sa Hạo Càn bái kiến tiền bối."

	Người này tại bái kiến Tiêu Lâm về sau, còn lại bốn người cũng nhao nhao đi vào Tiêu Lâm trước mặt, khom mình hành lễ, nhưng bọn hắn nhìn xem mặt không thay đổi Tiêu Lâm, trong lòng cũng  có chút thấp thỏm.

	Người trước mắt nhìn không hề giống  Lục Đạo Khôi Ma Cung ma đạo tu sĩ, không nhất định sẽ đối với năm người bất lợi, nhưng trên thực tế cũng không phải  ma đạo tu sĩ mới có thể ra những cái kia giết người đoạt bảo hoạt động, rất nhiều tiên đạo tu sĩ tên trên mặt ra vẻ đạo mạo, sau lưng lại  chuyện xấu một đống lớn, dạng này người cũng  không ít.

	Tiêu Lâm cũng  từ tầng dưới chót từng bước một tu luyện đến bây giờ tình trạng, nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, lại như thế nào không biết bọn hắn lo lắng địa phương.

	"Các ngươi không cần lo lắng, bản nhân cũng không có gây bất lợi cho các ngươi tâm tư, chỉ  có chút nói muốn hỏi một chút các ngươi, các ngươi cần phải thành thật trả lời." Tiêu Lâm thản nhiên nói, bên cạnh vờn quanh chiếc kia Thanh Loan băng kiếm lại  không có chút nào thu hồi chi ý.

	Được nghe Tiêu Lâm lời nói, mấy người căng cứng thần kinh hơi nơi nới lỏng, nhưng lòng cảnh giác cũng không buông xuống.

	"Tiền bối yêu cầu chuyện gì? Chỉ cần bọn vãn bối biết đến, quả quyết sẽ không dấu diếm không nói." Tăng thể diện tu sĩ hiển nhiên  năm người đứng đầu, nghe vậy lập tức cung kính trả lời.

	"Đây  vật gì? Có tác dụng gì?" Tiêu Lâm chỉ vào viên kia hư huyền giữa không trung huyết hồng viên châu, mở miệng hỏi.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm hỏi thăm lại  vật này, kia tăng thể diện tu sĩ lập tức cung kính hồi đáp: "Đây là một viên Hoán Yêu châu, có thể hấp dẫn trong vòng phương viên trăm dặm Chân cấp yêu thú, cứ như vậy, bọn vãn bối liền có thể ôm cây đợi thỏ, yên lặng chờ yêu thú đi vào chúng ta bày mai phục."

	"Hoán Yêu châu?" Tiêu Lâm trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ, nhưng hắn trong lòng hơi động, nhàn nhạt nói ra: " Hoán Yêu châu  từ đâu mà đến, như thế nào luyện chế? Phải chăng có thể hấp dẫn cao cấp hơn Hoàng cấp yêu thú?"

	Tăng thể diện tu sĩ nghe vậy, đã  minh bạch trước mắt vị tiền bối này mục đích, trong lòng của hắn mặc dù có chút kỳ quái,  Hoán Yêu châu tại Đông Vực cảnh cũng không phải  cái gì hiếm lạ vật phẩm, người trước mắt vậy mà không biết, quả thực có chút không hợp với lẽ thường, bất quá hắn hơi suy nghĩ một chút, liền đem Tiêu Lâm phân loại thành những cái kia lâu dài bế quan khổ tu tu tiên giả loại hình, loại người này bối cảnh thâm hậu, căn bản cũng không lo lắng tài nguyên không đủ, chỉ cần lâu dài bế quan tu luyện, cảnh giới tự nhiên cũng  nước chảy thành sông.

	"Tiền bối yêu cầu, vãn bối tự nhiên  biết gì trả lời đó,  Hoán Yêu châu kỳ thật luyện chế phi thường dễ dàng, Hoán Yêu châu chất liệu cũng chia  bốn cái phẩm loại, phân biệt  nhất giai, nhị giai, tam giai cùng tứ giai, phân biệt đối ứng Phàm cấp, Chân cấp, Hoàng cấp cùng hóa hình loại yêu thú.

	"Trước ba giai Hoán Yêu châu, tại Hắc Uyên biển Vạn Trượng Uyên phường thị bên trên liền có thể mua được, bất quá vừa mua đến tay Hoán Yêu châu cũng không có tác dụng gì, kỳ thật Hoán Yêu châu chỉ  chất liệu bản thân, chân chính có thể sử dụng, còn muốn hướng trong đó rót vào yêu thú tinh huyết."

	"Thông qua Huyết Luyện Thuật, đến tế luyện Hoán Yêu châu, kể từ đó, Hoán Yêu châu liền có thể tản mát ra huyết tinh chi khí, mà đây cũng  yêu thú yêu thích nhất chi vật, nhờ vào đó mới có thể hấp dẫn trốn ở hải vực chỗ sâu yêu thú đến đây."

	"Thì ra  thế." Tiêu Lâm nghe vậy, cuối cùng  hiểu được, đồng thời cũng rõ ràng mình vì sao tại mặt biển tìm tòi lâu như vậy, cũng không có phát hiện yêu thú nguyên nhân.

	Kỳ thật phần lớn yêu thú tại bình thường đều sẽ giấu ở bên trong biển sâu, sẽ rất ít ra, đương nhiên nếu như bọn chúng phát hiện tu sĩ nhân tộc thân ảnh, cũng sẽ thoát ra mặt nước tiến hành công kích, nhưng càng nhiều thì  lâu dài tiềm phục tại biển sâu, ẩn núp ngủ đông.

	Tu sĩ nhân tộc kinh doanh  Vạn Yêu biển không biết bao nhiêu năm, cũng hầu như kết xuất một chút thủ đoạn đến hấp dẫn những này yêu thú, yêu thú bản thân liền sẽ lẫn nhau chém giết, cho nên đối với huyết tinh chi khí phi thường mẫn cảm, mà thông qua yêu thú tinh huyết tế luyện ra Hoán Yêu châu, phát ra mùi tanh càng  nồng đậm tới cực điểm.

	Nhưng loại này mùi tanh cũng chia  khác biệt chủng loại, tỷ như Phàm cấp yêu thú tinh huyết luyện chế ra tới Hoán Yêu châu, bình thường sẽ chỉ hấp dẫn đến Phàm cấp yêu thú, trừ phi  mùi máu tanh quá mức nồng đậm, mới có thể có nhất định xác suất hấp dẫn đến Chân cấp yêu thú.

	Đồng dạng đạo lý, nhị giai Hoán Yêu châu, đại khái suất cũng chỉ có thể hấp dẫn Chân cấp yêu thú, cứ thế mà suy ra, tam giai Hoán Yêu châu, mới có thể hấp dẫn đến Hoàng cấp yêu thú.

	"Tiền bối nếu như muốn săn giết Chân cấp yêu thú, bọn vãn bối nguyện ý đem viên này nhị giai Hoán Yêu châu đưa tặng tiền bối." Tăng thể diện tu sĩ nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định thần sắc, lấy lòng mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, khoát tay áo, nói ra: "Bản nhân đối với Chân cấp yêu thú không có hứng thú, còn xin báo cho Vạn Trượng Uyên phường thị vị trí."

	"Tiền bối mai ngọc giản này bên trong ghi lại chính là phụ cận hải vực địa đồ, bên trong liền có quan hệ với Vạn Trượng Uyên vị trí." Tăng thể diện tu sĩ nghe vậy, lập tức từ bên hông đưa vật trong túi lấy ra một viên ngọc giản, cung kính đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp nhận ngọc giản, thần niệm thăm dò vào trong đó, trong khoảnh khắc đã tìm được Vạn Trượng Uyên vị trí.

	Trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một cái túi tiền xuất hiện ở trên tay, Tiêu Lâm tiện tay đem túi ném cho tăng thể diện tu sĩ.

	"Trong này  một trăm khối hạ phẩm linh thạch, xem như bản nhân mua sắm ngươi  mai hải đồ ngọc giản."

	Nói xong Tiêu Lâm biến thành một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang, hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Sa huynh, người này thân  Kim Đan chân nhân, vậy mà không biết Hoán Yêu châu tồn tại? Thật đúng là kỳ quái?" Một tướng mạo phổ thông nữ tu hướng tăng thể diện tu sĩ nói.

	"Người này hoặc  một khổ tu chi sĩ, hoặc  căn bản liền cũng không phải  chúng ta Đông Vực cảnh người, này cũng cũng không có gì kỳ quái, Vân Lan, ngươi nhanh đi đem Hoán Yêu châu thu lại, chúng ta thu đầu này Tam Mục Hàn Thủy Ngạc về sau, muốn trước điều tức một phen, nếu  lại đến một đầu Chân cấp cao giai yêu thú, chúng ta thế nhưng  không chịu nổi."

	7017k
Kết chương.