Chương 3759 : Binh bại như núi đổ.
Sẽ vãn giương cung như trăng tròn, dường như núi non vậy cự cung bị kéo đầy thời gian, bất luận kẻ nào đều cảm giác một mũi tên này tràn đầy trước nay chưa có lực lượng, tựa hồ toàn bộ núi non lực lượng đều tụ tập ở tại một mũi tên này trên.

	Lúc này, Kim Xử Hổ Bí tay vãn giương cung, liệt diễm thần tiễn khóa lại Chính Nhất Thiếu sư, giết chóc đã chuẩn bị xong, hết thảy đều đã thượng huyền.

	"Yên Hỏa Thai cuối cùng nội tình nha, núi non là cung, địa hỏa là tiến." Thấy Kim Xử Hổ Bí tay cầm cự cung, có đại giáo lão tổ thấy được, không khỏi trong lòng hơi bị chấn động.

	Không ít thế hệ trước đại nhân vật thấy như vậy một màn, cũng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đều biết một mũi tên này uy lực thì bực nào đáng sợ, đều biết một mũi tên này một khi bị bắn trúng, đó là kinh khủng bực nào hậu quả.

	Bởi vì Kim Xử Hổ Bí tay vãn cự cung, không phải là cái gì khí giới, cũng không phải là cái gì thần binh, nó là toàn bộ Yên Hỏa Thai cuối cùng nội tình một bộ phận, cùng thật lớn hỏa long phối hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh cuối cùng nội tình.

	Kim Xử Hổ Bí trong tay cự cung, chính là từ núi non lực lượng biến thành, mà đã làm dính kết liệt diễm thần tiễn, chính là địa hỏa chỗ tụ, có thể nói, một mũi tên này bắn ra, chính là toàn bộ núi non lực lượng xạ kích ra, cực kỳ trí mạng.

	"Ô ——" ở phía sau, trên bầu trời thật lớn hỏa long đã phác sát mà xuống, liệt diễm lợi trảo đã hung hăng vỗ vào bạch hổ đầu trên, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Bạch Hổ đầu trên trán "Vương" tự phù văn trong nháy mắt bị to lớn hỏa long đập nát.

	Tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn bên trong, "Vương" tự thần lá chắn vỡ vụn lúc, liệt diễm lợi trảo hung hăng giết chóc hướng Bạch Hổ, tại đây "Tê" xé rách trong tiếng, chỉ thấy Bạch Hổ bị thật lớn hỏa long xé mở.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, thật lớn hỏa long liệt diễm lợi trảo dường như tê nứt thiên địa giống như vậy, tuyệt sát vô tình hướng Chính Nhất Thiếu sư tê giết đi qua, muốn trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư phá tan thành từng mảnh.

	"Chính là cái này thời gian ——" thấy như vậy một màn trong nháy mắt, có đại giáo lão tổ cũng biết là xuất thủ thời cơ tốt nhất, đây là cho Chính Nhất Thiếu sư một kích trí mạng thời cơ tốt nhất.

	Liền tại thật lớn hỏa long vồ giết về phía Chính Nhất Thiếu sư trong một sát na, sớm liền khóa được Chính Nhất Thiếu sư Kim Xử Hổ Bí xuất thủ, liệt diễm thần tiễn trong nháy mắt bắn ra.

	Liệt diễm thần tiễn vừa ra, không gian cắt đứt, bị trong nháy mắt hòa tan, dường như Băng Tuyết gặp phải nhiệt độ cao đỏ bừng lưỡi dao sắc bén như nhau, trong nháy mắt bị cắt mở.

	Liệt diễm thần tiễn trong nháy mắt bắn chết hướng về phía Chính Nhất Thiếu sư yết hầu, cho Chính Nhất Thiếu sư một kích trí mạng.

	Lúc liệt diễm thần tiễn bắn gần Chính Nhất Thiếu sư yết hầu trong nháy mắt, lúc này mới vang lên "Sưu" tiếng xé gió, trong nháy mắt cắt kim loại thanh âm, để rất nhiều người cũng cảm giác mình toàn thân đau xót, hình như là cát đến da mình như nhau.

	Thậm chí liệt diễm thần tiễn bắn gần Chính Nhất Thiếu sư yết hầu thời gian, không biết bao nhiêu người cảm giác cổ họng mình đau đớn một hồi, nhịn không được kêu thảm một tiếng, cảm giác cổ họng của mình như cùng là bị bắn thủng như nhau.

	Liệt diễm thần tiễn bắn thẳng đến yết hầu, liệt diễm lợi trảo xé rách tới, hai đại tuyệt sát có thể nói là trong nháy mắt lâm ở Chính Nhất Thiếu sư trên người.

	Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đụng vào nhau thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Chính Nhất Thiếu sư chỗ ở không gian thoáng cái vỡ nát, tại đây vỡ nát trong quá trình, thời không trong nháy mắt hòa tan, Chính Nhất Thiếu sư đứng vị hiên trong nháy mắt như hóa thành thời không vùng lầy giống như vậy, hết sức chấn động nhân tâm.

	"Tốt ——" thấy Chính Nhất Thiếu sư vị trí trong nháy mắt băng diệt, hóa thành thời không vùng lầy, không biết bao nhiêu người cũng vì đó một trận hoan hô, sở hữu trong lòng người cũng không khỏi mừng như điên.

	Tại một kích này tuyệt sát dưới, để Phật Đà thánh địa rất nhiều người đều thấy được hy vọng, đều nghĩ tại đây tuyệt sát dưới, coi như là giết không chết Chính Nhất Thiếu sư, chỉ sợ cũng có thể bị thương nặng Chính Nhất Thiếu sư, cái này nhiều hoặc ít cũng vì Phật Đà thánh địa kiếm về mặt mũi.

	"Một chiêu này quá đặc sắc, đặc sắc tuyệt luân nha." Không biết Phật Đà thánh địa bao nhiêu trẻ tuổi là thần thái phấn khởi, bọn họ cũng không khỏi thật dài mà thở ra một hơi.

	Có thiên tài trẻ tuổi vỗ tay một cái, hưng phấn mà nói rằng: "Kim Xử Hổ Bí, không hổ là chúng ta Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, cũng không phải là lãng đắc hư danh, thực lực cường đại, để cho người ta hơi bị cảm khái."

	Cho dù thực lực thập phần cường đại đại giáo lão tổ, thấy như vậy giết tuyệt một kích, cũng không khỏi khen ngợi, nhịn không được gật đầu, cảm khái nói rằng: "Kim Xử Hổ Bí một chiêu này tuyệt sát, xác thực là làm xong rồi hoàn mỹ tuyệt luân tình cảnh."

	Ở phía sau, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi mi phi sắc vũ, một chiêu này tuyệt sát, nhiều hoặc ít đều vì Phật Đà thánh địa kiếm về mặt mũi.

	"Đó là ——" tại Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả thời điểm hưng phấn, nhưng, sau một lát, tất cả mọi người không cười được.

	Bởi vì khi thời không vùng lầy tán đi lúc, Chính Nhất Thiếu sư vừa xuất hiện ở mặt của mọi người trước.

	Thời không vùng lầy tán đi lúc, Chính Nhất Thiếu sư đứng ở chỗ ấy, hắn không như trong tưởng tượng trọng thương, cũng không như trong tưởng tượng trên người máu me đầm đìa, thậm chí có thể nói, tại như vậy tuyệt sát dưới, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có bị cái gì trọng thương, cũng chính là quần áo và đồ dùng hàng ngày tóc có chút lộn xộn mà thôi, trên người cũng không có bất kỳ vết máu nào.

	Ở phía sau, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư một tay cầm bạch cốt đạo mâu, trong tay hắn bạch cốt đạo mâu giơ lên trời mà đứng, mũi mâu chĩa vào liệt diễm lợi trảo giết chóc, mà tay kia dĩ nhiên là kẹp lấy vừa Kim Xử Hổ Bí một kích trí mạng liệt diễm thần tiễn.

	Tuy rằng liệt diễm thần tiễn uy lực tuyệt luân, hết sức kinh khủng, thế nhưng, lúc này Chính Nhất Thiếu sư ngón tay như kim, vững vàng kẹp lấy liệt diễm thần tiễn, khiến nó đình chỉ ở tại Chính Nhất Thiếu sư yết hầu trước.

	Chỉ kém như vậy một tấc, liệt diễm thần tiễn liền đâm tới Chính Nhất Thiếu sư cổ họng, thế nhưng, quản chi cái này chỉ một tấc, tại Chính Nhất Thiếu sư kim ngón tay kẹp chặt dưới, lại cũng vô cùng tiến thối chút nào.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người bị chấn hám, từng đôi mắt không khỏi trợn trừng lên, tất cả mọi người không khỏi chấn động được nói không ra lời, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại.

	Kim Xử Hổ Bí một chiêu này tuyệt sát, đã thập phần đáng sợ, uy lực đó là thập phần kinh khủng, thế nhưng, dĩ nhiên không có thương tổn đến Chính Nhất Thiếu sư, chớ nói chi là giết chết hắn.

	Thấy như vậy một màn, để cho người ta cũng không khỏi hơi bị sởn tóc gáy, ở phía sau, bao nhiêu trong lòng người run rẩy một chút.

	Chính Nhất Thiếu sư thực lực, đó thật là quá mức cường đại rồi, chỉ sợ là Kim Xử Hổ Bí đem hết toàn lực, cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

	Thấy như vậy một màn, Kim Xử Hổ Bí cũng là sắc mặt trắng bệch.

	"Một chiêu này, đích thật là cường đại, đáng tiếc, giết không được ta." Chính Nhất Thiếu sư cười lớn một tiếng, ở phía sau, trên người của hắn quang mang phún ra ngoài.

	Tại "Cheng" một tiếng dưới, bạch cốt đạo mâu quang mũi nhọn phún dũng, cùng lúc đó, Chính Nhất Thiếu sư kim ngón tay cũng trong nháy mắt phun ra nuốt vào ánh sáng màu vàng.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, bạch cốt đạo mâu trường xuyên ra, trong nháy mắt đâm xuyên qua thật lớn hỏa long thân thể, tại "Ô" kêu thảm thiết dưới, thật lớn hỏa long bị một mâu đâm thủng, một mâu giết chết.

	Cũng cùng lúc này, Chính Nhất Thiếu sư ngón tay gập lại, nghe được "Phanh" vỡ nát thanh âm, chỉ thấy từ đại địa lửa chỗ gắn kết mà thành liệt diễm thần tiễn bị Chính Nhất Thiếu sư ngạnh sinh sinh mà gảy.

	Liệt diễm thần tiễn, địa mạch cự cung, thật lớn hỏa long đều là nhất thể, đều là Yên Hỏa Thai nội tình, tại thật lớn hỏa long bị đâm thủng, liệt diễm thần tiễn bị bẻ gãy trong nháy mắt.

	Nắm tại Kim Xử Hổ Bí trong tay địa mạch cự cung cũng là "Phanh" một tiếng vỡ nát, tại cường đại vỡ nát lực lượng dưới, Kim Xử Hổ Bí trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, đánh bay thiên lý Kim Xử Hổ Bí bị hung hăng mà đánh vào trên ngọn núi, trong nháy mắt đụng thủng một tòa lại một ngồi ngọn núi, đụng phải hắn tiên huyết cuồng phún.

	Tại cường đại như vậy lực lượng đánh dưới, Kim Xử Hổ Bí trên người áo giáp vỡ nát, nghe được trên người hắn "Răng rắc, răng rắc" truyền tới xương bể nát thanh âm.

	Nhưng, đánh bay Kim Xử Hổ Bí đã không để ý tới trên người mình trọng thương, một cái khom lưng, bay ngược ra, theo một ngụm máu tươi cuồng phún ra thời gian, hắn trong nháy mắt bay ngược thiên lý, trong nháy mắt, bỏ chạy đi, biến mất ở xa vời.

	Kim Xử Hổ Bí thảm bại ở tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay, cuối cùng trọng thương thời khắc, hắn không hề ham chiến, mang thương mà chạy.

	Tất cả mọi người nhìn Kim Xử Hổ Bí mang thương bỏ chạy đi, như chó nhà có tang giống như vậy, tất cả mọi người không khỏi hơi bị trầm mặc, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử trẻ tuổi, bọn họ há mồm dục vọng nói, nhưng, thật lâu nói không ra lời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Kim Xử Hổ Bí như chó nhà có tang giống nhau bỏ chạy đi, nhưng, tất cả mọi người không nói gì thêm, cũng vô pháp đi chỉ trích hắn cái gì.

	Tại Phật Đà thánh địa rất nhiều đệ tử xem ra, Kim Xử Hổ Bí đã làm rất khá, đổi lại bất luận kẻ nào lên, đều chưa chắc có thể so sánh Kim Xử Hổ Bí làm tốt lắm.

	Trận này chém giết, là người trong thiên hạ rõ như ban ngày, Kim Xử Hổ Bí chính là tận lực, cuối cùng thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, cũng là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại, mà không phải Kim Xử Hổ Bí quá yếu.

	"Liền coi như chúng ta những lão già này lên, cũng không thấy có thể so sánh Kim Xử Hổ Bí cường nha." Thấy Kim Xử Hổ Bí bỏ chạy đi, có thế hệ trước đại nhân vật cảm khái nói rằng.

	Tất cả mọi người thừa nhận Kim Xử Hổ Bí làm được cũng đủ được rồi, cho nên, hắn đào tẩu, cũng không tính là cái gì cảm thấy thẹn việc.

	"Không đủ thống khoái." Chính Nhất Thiếu sư lập ở trên hư không, cười lớn một tiếng, thần thái phấn khởi, bễ nghễ thiên hạ.

	Nhìn Chính Nhất Thiếu sư, Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả cũng đều trầm mặc, quản chi này cao ngạo thiên tài, lúc này cũng chỉ có thể cúi xuống cao ngạo đầu, bọn họ cũng không có dũng khí đi khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, liền coi như bọn họ thực sự muốn đi khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, vậy cũng không làm nên chuyện gì, đều giống nhau thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, so với Kim Xử Hổ Bí bị bại còn muốn thảm, ở phía sau đi tới khiêu chiến, có thể nói là lấy chính thức hắn nhục.

	"Ầm, ầm, ầm" tại một trận trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư ngồi chiến xa bôn ba tới.

	Chính Nhất Thiếu sư đứng trên chiến xa, ánh mắt của hắn đảo qua, bễ nghễ bát phương, ở phía sau, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, cũng không dám nhìn thẳng hắn.

	Cuối cùng, Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt trông về phía xa Tiểu Thánh Sơn, cười to, nói rằng: "Chuyến này, hy vọng đừng làm cho ta thất vọng!"

	Dứt lời, chiến xa bôn ba ra, vượt qua Yên Hỏa Thai, hướng Phật Đà thánh địa ranh giới bay đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả đều kinh ngạc nhìn Chính Nhất Thiếu sư đi xa bóng lưng.

	"Ai, có thể ngăn Chính Nhất Thiếu sư đây?" Nhìn Chính Nhất Thiếu sư đi xa bóng lưng, có thiên tài thất hồn lạc phách.
Kết chương.