Chương 841 : Tổ Đình bức bách, kết hôn?.
Tiêu Hà đã hướng từng cái hòn đảo tuyên bố, khi cầu nối hoàn toàn hoàn thành kết nối thời điểm, chính là thời khắc nhân loại thành lập đất nước. Nhân loại liền phải có được thuộc về mình quốc gia, chẳng qua là điểm này, liền để cho tất cả dân chúng tâm tình hoàn toàn được điều động. Đây ở kiến thiết chính mình quốc gia, kiến thiết gia viên của mình a! Còn có cái như vậy so với đây càng trọng yếu, đẹp hơn sự tình tốt sao?

	Khi Vương Phi cùng Mỹ công tử đi vào Nguyệt Nha đảo bên trên, thật vất vả tìm được Tiêu Hà thời điểm, phát hiện tại đây như vậy hơn mười ngày thời gian, vị này đã gầy một vòng, làn da cũng hắc không ít, nhưng tinh thần nhưng là cực là tràn đầy.

	Tiêu Hà vị này đã từng là Khổng Tước Đại Yêu Vương, vốn chính là thống trị nhân tài, đã từng Gia Lý thành bị hắn thống trị giếng cũng có đầu, như thế nào điều hành, như thế nào kiến thiết, đều là dễ sai khiến giống nhau. Huống chi, hết thảy bắt đầu lại từ đầu đi thành lập một cái quốc gia, với hắn mà nói bản thân thì có rất mạnh lực hấp dẫn, hiện tại tự nhiên càng là động lực mười phần."Ngươi phải bảo vệ trọng thân thể a! Ngươi hiện tại tu vi còn thấp, có thể không phải chịu đựng hỏng." Vương Phi nhìn xem hắn bộ dạng, nhịn không được đau lòng vì hắn lau lau cái trán mồ hôi.

	Tiêu Hà cười nói: "Ta là thủ tướng, tổng phải hết sức mà làm! Đường Tam tiểu tử này đem cái này một vũng đều bỏ cho ta, nếu gây chuyện không tốt, ở đâu đối với lên hắn tín nhiệm. Ta đây là ở báo đáp ân cứu mạng đâu."Vương Phi giận quái dị nói: "Nhìn ngươi cái này cao hứng bộ dạng, ở đâu là ở báo ân, rõ ràng chính là mình thích thú a."

	Tiêu Hà ha ha cười một tiếng, nói: "Cũng đúng là. Càng là cùng nhân loại hợp tác, ta lại càng là phát hiện nhân loại trí tuệ đúng là vượt xa Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc. Rất nhiều người rõ ràng không có làm qua một ít công tác, nhưng chỉ muốn thêm giờ truyền bá bọn họ có thể làm rất tốt, chính mình làm ra xem như công cụ, chính mình đo đạc, hiện tại đã có không ít kỹ thuật nhân tài bị khai phát đi ra. Kiến thiết tốc độ còn có thể cầm liên tiếp tăng thêm nhanh. Đúng, ngươi bên cạnh tài nguyên phải đuổi kịp. Gia Lý Sơn Mạch có là tảng đá, mở phải tăng thêm nhanh."

	Nhân loại quốc gia kiến thiết, không có ly khai Gia Lý thành âm thầm ủng hộ. Hiện tại Gia Lý thành cao tầng hoàn toàn một lòng, ủng hộ đứng lên tự nhiên cũng là chút nào không keo kiệt.

	Vương Phi nói: "Không nói trước những thứ này, Tổ Đình lại tới người. Lần này chỉ sợ sẽ có điểm phiền toái, ngươi cho ngẫm lại biện pháp a." Lập tức, nàng đến Tổ Đình người tới, yêu cầu Mỹ công tử trong ba tháng kết hôn sự tình giảng một lần. Nghe Vương Phi giảng thuật, Tiêu Hà không khỏi nhíu mày, "Đây là dương mưu a! Dương mưu là khó khăn nhất ứng đối."

	"Dựa theo quy tắc, Tổ Đình là có tư cách như vậy yêu cầu chủ thành Thành chủ, cho nên, điểm này là chạy không. Nói cách khác, Tiểu Mỹ nhất định phải thành thân. Nhưng mà, nàng hiện tại niên kỷ còn nhỏ, nếu như là dưới tình huống bình thường, Tổ Đình thúc giục cũng sẽ không vội vã như vậy. Nhưng hiện tại quan hệ đến phương nào có thể chiếm cứ Hoàng giả vị trí vấn đề. Chắc hẳn Nhật Thần đế quốc bên cạnh cũng ở khua chiêng gõ trống chuẩn bị lấy. Đây hai đại đế quốc tranh đoạt căn bản. Cho nên Thiên Vũ đế quốc bên này cũng đã gấp, chính là phải vội vàng bức bách Tiểu Mỹ giải quyết nhân loại huyết mạch vấn đề, sau đó cố gắng hết sức gần được liền Hoàng giả."

	"Trước mắt Thiên Vũ đế quốc bên này có tám vị Hoàng giả, tám vị Hoàng giả bên trong, trên thực tế chính thức ủng hộ chuyện này chủ phải chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhiều nhất tăng thêm Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cùng Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là bất kể những thứ này. Mặt khác mấy cái, nhưng là đứng ở Tiểu Mỹ bên này. Cuối cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng tình huống bây giờ dường như đặc thù, xem như là Long tộc duy nhất Hoàng giả, giữ vững vị trí Thủy Tinh thành với hắn mà nói là rất trọng yếu, rất có thể cũng  đứng ở Thiên Hồ Đại Yêu phụ bên cạnh."Vương Phi sững sờ, "Ngươi là ý nói, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng đứng ở chúng ta bên này?"Vừa nói, nàng không khỏi có chút nghi hoặc nhìn về phía Mỹ công tử.

	Đối với Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch chuyện này, là không có nói. Dù sao, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc chính là túc địch, nếu như để cho Khổng Tước Yêu tộc biết mình tộc trưởng có Phượng Hoàng huyết mạch, cũng không là một chuyện tốt. Trước Tiêu Hà liền đối với Mỹ công tử đã từng nói qua, chuyện này, lúc nào đợi đến lúc nàng thành tựu phụ người thời điểm, mới có thể đối với Khổng Tước Yêu tộc bên này nói rõ. Trước đây, không thể để cho Khổng Tước Yêu tộc biết được.

	Tiêu Hà nói: "Lâm Hề Mặc dù sao cũng là Tiểu Mỹ cha đẻ. Từ khi biết mình có con gái về sau, gia hỏa này đã là triệt để suy sụp. Trước chúng ta ở Tổ Đình thời điểm, hắn chính là vẫn muốn phải như thế nào đền bù tổn thất thê nữ. Mà Bất Tử Đại Yêu Hoàng chính là đương đại Phượng chủ. Phượng Hoàng Yêu tộc liền hai vị Hoàng giả, trước Tiểu Mỹ báo cáo công tác thời điểm, vì sao như vậy Bất Tử Đại Yêu Hoàng sẽ ủng hộ, một cái là bởi vì là Tiểu Mỹ thiên phú, cái khác dĩ nhiên là là bởi vì là Lâm Hề Mặc khẩn cầu. Cho nên, hắn ủng hộ hẳn là cũng vấn đề không lớn."

	Nghe hắn phân tích, Vương Phi không khỏi nhả ra khí, nói: "Nói như vậy, chúng ta bên này cũng có ba vị Đại Yêu Hoàng ủng hộ, còn có một vị trung lập, còn kể cả Bất Tử Đại Yêu Hoàng, không có cái như vậy đáng sợ. Liền không để ý tới Tổ Đình yêu cầu là được."

	"Không được." Tiêu Hà trầm giọng nói: "Không có như vậy đơn giản. Coi như là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Lâm Hề Mặc đều ủng hộ Tiểu Mỹ. Nhưng mà, ở Tổ Đình đại nghĩa bên trên, bọn họ cũng không có biện pháp ngăn cản Thiên Hồ. Ít nhất bên ngoài không được. Cho nên ta vì sao nói gì dương mưu khó đối phó nhất a! Ngay ở chỗ này."

	"Hiện tại phải làm gì?" Lạc Thanh Trúc hỏi nói. Tiêu Hà nói: "Đầu tiên, chiêu thân chuyện này không thể cự tuyệt. Cự tuyệt liền tương đương là đứng ở Tổ Đình mặt đối lập.

	Đầu tiên phải đối diện chính là bị Thiên Vũ đế quốc bên này bỏ đi, không lại dùng Tiểu Mỹ làm chủ phải Thành Hoàng đối tượng mà ủng hộ. Cho nên, nhất định phải đáp ứng. Chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian. Nhưng sao như vậy kéo dài, kéo dài bao lâu, còn phải cùng Đường Tam thương lượng mới được. Hiện tại đến thời khắc mấu chốt, Tiểu Mỹ, ngươi hay vẫn là muốn đem Đường Tam gọi về, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một cái, mới có thể quyết định cuối cùng đối sách."

	"Ân, tốt." Mỹ công tử gật gật đầu.

	Lần này Đường Tam rời đi đã có không ngắn thời gian, trong lúc cũng không có trở về, hai người cũng tương đương làm là đoạn liên hệ. Tuy rằng bởi vì là có Tu La Thần Kiếm , lẫn nhau vẫn có cái này đạo cầu nối tồn tại, nhưng mà, nàng lại cảm nhận được một loại tâm tình xuất hiện, chính là, tưởng niệm. Càng ngày càng tăng tưởng niệm.

	Hai người tách ra thời gian càng trưởng thành, phần này tưởng niệm cũng liền càng là mãnh liệt. Nàng thật tốt hy vọng từng giây từng phút đều có thể cùng ở bên cạnh hắn a! Chỉ có sau khi tách ra, mới càng tăng thêm cảm nhận được đối phương tầm quan trọng. Đường Tam đi, mặc dù là chính sự, nàng cũng hoàn toàn ủng hộ, thế nhưng là, trong lòng nàng, lại chính là cực độ tưởng niệm, tưởng niệm khó nói lên lời.

	Cho nên, khi Khổng Tước Đại Yêu Vương nói làm cho nàng đến Đường Tam gọi về lúc đến đợi, nàng là không chút do dự nên đáp ứng. Dù là không làm cho này sự kiện, nàng cũng tốt muốn gặp đến hắn a!

	Hỏa Thần thành.

	Khi Đường Tam theo sau Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền cùng với Hỏa Linh Nhi cùng một chỗ trở về Hỏa Thần thành thời điểm, Hỏa Thần thành đã biến thành một mảnh sung sướng hải dương. Khắp nơi đều là vừa múa vừa hát Hỏa Thần tộc nhân, có rất nhiều thanh niên nam nữ thậm chí là liền ở trên đường phố ôm ấp lấy nhảy nhiệt vũ. Hỏa Quyền mang theo Đường Tam phi hành ở Hỏa Thần trên thành không, một bên bay vừa nói nói: "Hỏa Thần Tiết là chúng ta mỗi năm một lần rất là long trọng ngày lễ. Ta nghe nói, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, khác phái lẫn nhau ưa thích thời điểm, sẽ kết hôn, sẽ mãi cho ở một chỗ, phải không?"

	Đường Tam gật gật đầu, vô luận là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hay vẫn là nhân loại, đều là như thế.

	Hỏa Quyền nói: "Ở chúng ta nơi đây nhưng lại không phải như vậy. Chúng ta tộc nhân tôn trọng tự do, tất cả hài tử đều là từ trong tộc thống nhất tiến hành bồi dưỡng, mỗi khi bọn nó lẫn nhau gặp được ưa thích, sẽ đợi đến lúc Hỏa Thần Tiết ngày hôm nay hướng đối phương biểu đạt. Nếu như đối phương đồng ý, bọn nó là có thể thuận lý thành chương ở một chỗ. Hỏa Thần Tiết tổng cộng bảy ngày, cũng là tộc của ta phồn diễn sinh sống thời gian."

	Đường Tam nghe trợn mắt há hốc mồm, nguyên lai là như vậy Hỏa Thần Tiết a! tự do yêu đương, cũng chỉ có bảy ngày. Quả nhiên là kỳ lạ phong tục.
Kết chương.