Chương 706 : Tái nhập Địa Ngục Hoa Viên.
Có thể có Địa Ngục Hoa Viên kinh nghiệm , đương nhiên là dẫn đội không sai lựa chọn.

	Phía trước đoàn đội đã bắt đầu tiến vào. Đường Tam bọn họ cũng đi theo chậm chạp tiến lên.

	Đây Đường Tam lần thứ hai lại tới đây, trong đầu nhớ lại chính mình ở chỗ này chứng kiến đến đủ loại, Đường Tam ánh mắt trở nên càng phát ra lạnh như băng đứng lên.

	Hào quang lập loè, quen thuộc khí tức lại một lần hàng lâm. Đường Tam cùng hắn tạm thời các đội hữu cũng đã tiến vào đến rồi Địa Ngục Hoa Viên bên trong.

	Tiến vào nơi đây lập tức, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được nơi đây số mệnh biến hóa.

	Lần trước đã đến thời điểm, hắn Linh Tê Thiên Nhãn tu vi có hạn, cảm giác tự nhiên cũng thập phần có hạn. Nhưng lần này không giống nhau, hắn bây giờ Linh Tê Thiên Nhãn đã tu luyện đến cửu giai cấp độ. Cửu giai là Lục Vĩ Thiên Hồ mới có thể đạt tới tầng cấp. Thiên Hồ tộc nghĩ muốn thành liền Thần cấp là cực kỳ khó khăn đấy, bởi vì là Thiên Hồ tộc bản thân không am hiểu chiến đấu, chống cự Lôi Kiếp thập phần khó khăn, chỉ có thể bằng vào chính mình đối với số mệnh điều khiển đến đối kháng. Cho nên, ở Thiên Hồ tộc bên trong, Thần cấp trở lên cường giả ít càng thêm ít, có thể đạt đến cửu giai loại trình độ này, cũng đã là trong tộc trụ cột vững vàng rồi.

	Vô biên vô hạn biển hoa hiện ra, phóng nhãn nhìn lại, hơn nữa là nhiều đóa ôn hòa sắc màu ấm lớn hoa.

	"Chú ý, từ giờ trở đi, đều không muốn đi đụng chạm bất luận cái gì sắc lạnh đóa hoa. Ấm sắc hoa chỗ ở khu vực là an toàn. Nhưng mà, mỗi qua một đoạn thời gian, hoa màu sắc sẽ cải biến, thời điểm, chúng ta liền chỉ có thể là tiến vào sắc màu ấm hoa khu vực." Truyền tống thập phần thuận lợi, Đường Tam bọn họ cái này tiểu đoàn đội là chỉnh thể truyền tống đến cùng một chỗ.

	Đối với Đại Đấu Thú Tràng tiến vào Địa Ngục Hoa Viên kỹ càng quy tắc Đường Tam kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, nhưng cái này với hắn mà nói cũng không phải như thế nào trọng yếu, chỉ cần có thể tiến vào nơi đây, mục đích của hắn cũng đã sơ bộ đạt đến.

	Đường Tam đứng thẳng thân thể, phân biệt rõ lấy phương vị.

	"Đi được." Đứng đầu Hùng Yêu khẽ quát một tiếng, hướng về một cái phương hướng đi về phía trước, "Các ngươi phải nhớ kỹ, Địa Ngục Hoa Viên bên trong, chúng ta đầu tiên phải tránh cho chiến đấu. Tận khả năng giảm bớt chiến đấu khả năng, để cho bọn họ đi trước chém giết. Nếu như cuối cùng truyền tống đã đến giờ trước khi đến, đã chết mất một nửa người tham dự, chúng ta tự nhiên mà vậy liền an toàn. Địa Ngục Hoa Viên bên trong cũng có thứ tốt, có đóa hoa sẽ kết xuất trái cây, nếu như gặp liền không phải bỏ qua. Như vậy trái cây xuất ra đi là có thể bán không ít tiền. Nhưng thập phần hi hữu. Xem như là đội dài, chúng ta đoàn đội nếu có phương diện này thu hoạch, sau khi ra ngoài, ta phải bốn trở nên. Tất cả tiền thưởng, ta cũng phải bốn trở nên. Ta có thể mang theo các ngươi còn sống đi ra ngoài, cho nên ta đa phần cũng là theo lý thường ứng với khi đấy, các ngươi có ý kiến gì hay không? Không sợ chết mà nói, các ngươi cũng có thể lựa chọn một mình hành động."

	"Ta lựa chọn một mình hành động." Đường Tam cũng không muốn cùng những thứ này tạm thời đồng đội thật lãng phí thời gian, trực tiếp đã nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ngươi nói cái gì?" Hùng Yêu trong miệng phát ra một tiếng thấp rống, lập tức, một cỗ Hung Sát Chi Khí trực tiếp hướng Đường Tam bên này lồng quét tới.

	Tham dự Địa Ngục Hoa Viên đều là dùng đội ngũ tiến hành đấy, trong đội ngũ thiếu một tên thành viên không hề nghi ngờ sẽ để cho đội ngũ chỉnh thể thực lực hạ thấp.

	Hùng Yêu cũng không nghĩ tới, ở nguy hiểm như vậy Địa Ngục Hoa Viên bên trong, vậy mà thật sự có thành viên chọn một mình hành động.

	"Ngươi có biết hay không, một mình hành động cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau?" Hùng Yêu đi nhanh đi vào trước mặt đường tam.

	Đường Tam trên mặt cũng mang theo mặt nạ, mặt đối với cái này thân cao vượt qua ba mét tồn tại Đường Tam cần phải nhìn lên mới được.

	Hùng Yêu trên người tản ra nóng bỏng khí huyết chấn động, nó thoáng xoay người, quạt hương bồ giống như cực lớn bàn chân gấu trực tiếp liền hướng về Đường Tam bả vai ấn tới. Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nó bàn chân gấu cũng đã dừng ở trên không.

	Ai cũng không có nhìn rõ ràng Đường Tam là như thế nào xuất thủ, hắn cũng đã bắt được cái này Hùng Yêu bàn chân gấu bên trên một cây sắc bén trảo.

	Hùng Yêu sửng sốt một cái, theo bản năng đã nghĩ phải đến Đường Tam áp đảo, nhưng nó lại hoảng sợ phát hiện, chính mình sắc bén trảo vậy mà như là bị đồng kiêu thiết chú rồi giống nhau, cấu tứ bất đồng. Khoan hậu bàn chân gấu căn bản đều không thể di động nửa phần.

	"Rống ——" Hùng Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, một cái khác bàn chân gấu ngang nhiên đập xuống, trên người lập tức bộc phát ra màu da cam hào quang.

	Đường Tam lông mày cau lại, cầm chặt sắc bén trảo thủ đột nhiên run lên.

	Lập tức, Hùng Yêu cường tráng vô cùng, càng rõ ràng hơn kích phát huyết mạch chi lực thân hình trực tiếp liền bị run bay lên, tiếp theo trong nháy mắt liền bị trọng trọng đập xuống đất.

	Liền tại cái khác vài tên đồng tộc Yêu Quái tộc còn khiếp sợ thời điểm, Đường Tam phải chân đã ngang nhiên đạp rơi trên mặt đất, ám kim sắc hào quang lóe lên rồi biến mất, chỉ nghe một tiếng trầm thấp nổ vang, cực lớn sóng chấn động ra đến Hùng Yêu cùng với khác ba gã cùng tạo thành thành viên tất cả đều chấn bay lên, thân thể còn trên không trung, cũng đã lâm vào hôn mê.

	Chiến Tranh Tiễn Đạp!

	Đây không phải Bỉ Mông Cự Thú Chiến Tranh Tiễn Đạp, cũng không phải Hoàng Kim Mãnh Mã đấy, mà là, Kim Mông Biến đấy!

	Đường Tam kinh khủng Kim Mông Biến huyết mạch, cơ hồ là lập tức nở rộ rồi một cái, cũng đã đến ở đây bốn gã cùng là cửu giai Yêu Quái tộc tất cả đều chấn hôn mê bất tỉnh.

	Nhìn đều không có lại nhìn bọn nó một cái, Đường Tam quay lại thân hình, nhận thức đúng một cái phương hướng phóng người lên, trên trán, một tầng nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng khuếch trương ra, Linh Tê Thiên Nhãn phóng thích, bỏ qua sắc màu ấm hệ hoặc là sắc lạnh hệ đóa hoa, thẳng đến phương xa mà đi.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi động thủ, nhưng chung quanh thân thể hắn không gian đều có chút rất nhỏ bắt đầu vặn vẹo, Đường Tam một bên chạy vội, một bên nâng lên tay phải, trong lòng bàn tay tản ra nhàn nhạt vặn vẹo vầng sáng, một cái bảo tháp giống nhau tồn tại từ hắn lòng bàn tay chui ra, tản mát ra từng vòng nhu hòa vặn vẹo ánh sáng, đến thân thể của hắn bao phủ ở bên trong, lúc này mới để cho hắn bản thân xuất hiện không hài hòa tình huống bị áp chế xuống dưới.

	Thì Không Đạo Tiêu, trải qua Đường Tam thời gian dài như vậy luyện làm ra, nhất là ở Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể không ngừng dung hợp càng nhiều Thiên Hỏa Tinh Thiết về sau tăng lên phía dưới nuôi dưỡng cháy, hiện tại đã sơ bộ đã có hình thái. Tạo thành bảy tầng, tứ phía, bát phương bảo tháp hình dạng. Đường Tam là nó mệnh danh gắn liền với thời gian không hải đăng.

	Lúc này hắn lợi dụng đúng là lúc không hải đăng đặc tính, tới dọa làm ra mình lúc này bạo động trong cơ thể khí tức, làm cho mình không đến mức trực tiếp liền đưa tới Lôi Kiếp. Cũng đồng thời tại đây Địa Ngục Hoa Viên bên trong, đến khí tức của mình ngăn cách ra.

	Lúc này lúc không hải đăng, bằng vào Thì Không Đạo Tiêu bản thân cường đại uy năng, hơn nữa Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể ở Đường Tam dẫn đạo ở dưới đắp nặn, đã sơ bộ có đủ rồi Thần Khí tầng cấp. Mặc dù chỉ là đơn giản hình thức ban đầu, nhưng là đủ để so sánh cái thế giới này tuyệt đại đa số thần khí.

	Dưới chân thành từng mảnh vườn hoa không ngừng xẹt qua, vô luận là sắc màu ấm hệ hay vẫn là sắc lạnh hệ đại hoa, Đường Tam ở xẹt qua thời điểm đều không có bất kỳ phản ứng. Giống như là căn bản không cảm giác được hắn tồn tại tựa như.

	Ở Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực bao phủ xuống, hắn dường như đã hoàn toàn sáp nhập vào Địa Ngục Hoa Viên trong thế giới này. Hắn cũng không biết mình muốn tìm Thiên Đường Hoa Viên cuối cùng ở cái gì phương vị, bởi vì là ở tiến vào tiến vào Địa Ngục Hoa Viên trong nháy mắt, cũng đã đã mất đi phương vị cảm giác. Nhưng cái này nhưng lại không ảnh hưởng hắn tìm kiếm mình đích tới của chuyến này, bởi vì là chỉ cần phải tìm sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa càng nhiều phương hướng tiến lên, chung quanh sắc màu ấm hoa trở nên càng ngày càng ít, phương hướng cũng sẽ không sai. Khoảng cách Thiên Đường Hoa Viên càng gần, sắc lạnh hoa khôi của hệ sẽ càng nhiều, thậm chí cả đến rồi Thiên Đường Hoa Viên chung quanh, đều là cường đại sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa. Cho nên, hắn chỉ cần dựa theo cái này quy luật kế liên tiếp tìm kiếm là được.

	Cùng lần trước lúc đến cẩn thận từng li từng tí so với, lần này có khi không hải đăng thủ hộ, Đường Tam phi hành tốc độ phải càng nhanh đến nhiều, một bên phi hành, hắn một bên lặng lẽ cảm thụ được Địa Ngục Hoa Viên bên trong năng lượng biến hóa.

	Bởi vì thần thức trên phạm vi lớn tăng lên, hắn có thể cảm giác được, lúc này Địa Ngục Hoa Viên, bên trong bộ phận khí tức là tương đương vững vàng đấy, có lẽ cũng là bởi vì làm cho này một lần "Đoàn chiến" giờ mới bắt đầu, cho nên Địa Ngục Hoa Viên chỉnh thể năng lượng chấn động hay vẫn là ổn định, vô luận là may mắn hay vẫn là vận rủi khí tức đều không tính rõ ràng.

	Nương theo lấy hắn phi hành khoảng cách càng ngày càng xa, thời gian dần trôi qua, dưới chân sắc lạnh hoa khôi của hệ tránh đi mới trở nên càng ngày càng nhiều, sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa dần dần biến mất. Chung quanh khí tức cũng tiếp theo xuất hiện một ít biến hóa, trầm thấp, áp chế vận rủi tựa hồ quanh quẩn trong không khí mỗi trong khắp ngõ ngách, ngay cả nhiệt độ đều có chút tiếp theo hạ thấp.
Kết chương.