Chương 133 : Phục kích.
Mắc câu rồi! Tại còn lại người còn tại giằng co với nhau thời điểm, Ngô Dụng điều khiển độn hải toa cấp tốc mà chạy, hắn biết rõ Đại Nhật Giáo, nhất là Viêm Dương cùng Kim Viêm căm thù chính mình, cho nên cũng không lo lắng bọn hắn sẽ không đuổi theo, quả nhiên, vẫn chưa tới một khắc đồng hồ thời gian, tại hắn cách mai phục chi địa còn có gần nửa khoảng cách thời điểm, Viêm Dương cùng Kim Viêm cũng đã đuổi theo, cách hắn không đủ năm dặm.

“Cho bản tọa đi chết!” Một đạo Hồng Quang đột nhiên bay ra, đối với độn hải toa trực tiếp quét tới, kiếm quang sắc bén, càng cùng Thái Dương Chi Diễm kết hợp trở thành Liệt Dương kiếm khí, khiến cho tại linh thể trạng thái dưới bám vào có mãnh liệt hỏa diễm công kích, có thể xưng tốc độ cùng công kích một cái kết hợp hoàn mỹ, trong nháy mắt liền đuổi kịp độn hải toa.

Kim Viêm đối với Ngô Dụng quả nhiên là đã hận thấu xương, cho nên không chút do dự, kiếm trong tay chỉ đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt liền phát động mấy chục lần mạnh kích, vô số kiếm khí mang theo trong lòng của hắn căm giận ngút trời nghiêng về tới độn hải toa bên trên, “hưu hưu hưu hưu”, vậy mà không có một đạo thất bại.

Nhưng mà độn hải toa bên trên một mảnh lam quang hiển hiện, ngay tiếp theo Phi Toa giống như cùng nước biển chung quanh hòa làm một thể đồng dạng. Đây là độn hải toa vòng phòng hộ lưu biển che đậy, không chỉ có thể nhẹ nhõm điểm biển vạch nước, còn có thể đem nó nhận công kích chia sẻ tới nước biển chung quanh bên trong.

Cho nên chỉ thấy Kim Viêm phi kiếm công kích bao trùm trên đó, từng cơn sóng gợn hướng về phương viên vài dặm bên trong hải vực không ngừng khuếch tán, phân tán trên đó lực lượng cùng liệt diễm, khiến cho quanh mình nước biển đều kịch liệt sôi trào lên, ẩn chứa trong đó linh thủy tinh, Trọng Thủy tinh các loại bảo vật cũng bị một lần nữa đánh tan thành đại lượng linh khí, lại không có đối độn hải toa tạo thành tổn thương gì, vẫn như cũ cấp tốc tiến lên, mấy hơi ở giữa liền lại đi về phía trước hơn mười dặm.

Kim Viêm thấy vậy lửa giận trong lòng càng lớn, không khỏi lấy thần niệm quát to: “Ngô Dụng tặc tử, tại đây bí cảnh bên trong ngươi chạy không được, còn không mau mau dừng lại nhận lấy cái chết? Bản tọa lòng từ bi, đến lúc đó giữ lại ngươi thần hồn chuyển thế!”

Kim Viêm mặc dù giận bất loạn, lấy ngôn ngữ tương dụ, đồng thời đối với bên người Viêm Dương phát ra tín hiệu. Viêm Dương gật gật đầu, chín khỏa đã thăng cấp làm đỉnh cấp pháp bảo Liệt Dương châu lặng yên hiển hiện, đồng thời trong tay bóp ra một chuỗi dài phức tạp pháp quyết, từng con trong ngọn lửa liễm, hiện ra Hồng Quang Hỏa Quạ hiển hiện, sau đó chỉ nghe trong miệng quát lên một tiếng lớn: “Tật!”

Hỏa Quạ lập tức phát ra từng tiếng kêu khẽ, lóe lên một trận, liền dường như xuyên thấu không gian như thế xuất hiện ở độn hải toa bên cạnh. Liệt Dương châu chính là lấy Xích Dương tinh luyện chế mà thành, có thể sớm nhường Viêm Dương khống chế một bộ phận không gian lực lượng, bởi vậy Viêm Dương có thể đem công kích trực tiếp đưa đến độn hải toa bên cạnh, sau đó không nói hai lời, liền trực tiếp vọt tới độn hải toa bên trên nổ tung lên.

Không tốt! Tại độn hải toa bên trong Ngô Dụng đột nhiên cảm giác được chung quanh truyền đến kịch liệt sóng linh khí, sau một khắc, độn hải toa liền bị một cỗ kịch liệt bạo tạc bao phủ, lưu biển gắn vào cái này trong bạo tạc lảo đảo muốn ngã, khảm nạm tại độn hải toa bên trong ba mươi sáu khỏa thượng phẩm linh thạch đột nhiên bị rút lấy đại lượng linh khí, trở nên ảm đạm xuống.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Trầm muộn tiếng nổ truyền khắp tứ phương, lưu biển che đậy mong muốn đem đụng phải công kích phân tán ra đến, nhưng mà nơi đây vô số nước biển lại bị cái này kịch liệt bạo tạc trực tiếp gạt ra bốc hơi, hình thành sóng lớn cuộn trào thủy triều hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, cấp tốc tiến lên độn hải toa bị ép ngừng lại, tại cuồn cuộn trong biển lửa không ngừng chìm nổi.

Đáng chết, cái này Viêm Dương đột phá Kim Đan kỳ sau thật không phải là bình thường tu sĩ có thể so sánh được! Độn hải toa bên trong, Ngô Dụng cảm nhận được Viêm Dương thực lực cường đại vẻ mặt hơi trầm xuống, trong lòng đem Viêm Dương thực lực lần nữa đề cao một bậc thang, bất quá nơi đây đã cách mai phục chi địa không xa, cho nên Ngô Dụng cắn răng một cái, không để ý độn hải toa tổn thương lần nữa đem nó thúc giục lên.

“Muốn chạy trốn?!” Kim Viêm nhìn thấy độn hải toa ngừng lại lập tức đại hỉ, kiếm trong tay chỉ biến đổi, tùy thời ở trong biển lửa làm dương hỏa tang kiếm đột nhiên thu nạp chung quanh vô số Thái Dương Chi Hỏa, hóa thành một đạo vô kiên bất tồi chí dương kiếm khí, phát sau mà đến trước đuổi kịp lập tức thoát ra biển lửa độn hải toa.

“Oanh” một tiếng, lưu biển che đậy không thể kiên trì được nữa, ầm vang mà nát, ngay tiếp theo độn hải toa cũng trực tiếp bị đánh thành vô số mảnh vỡ, bắn ra Thái Dương Chi Hỏa lần nữa đốt lên quanh mình nước biển, lại là một cái biển lửa hiển hiện.

Đã chết rồi sao? Viêm Dương cùng Kim Viêm trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng lập tức liền đem nó ném đến sau đầu, nhiều năm bắt, bọn hắn tinh tường nhớ kỹ cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ khó chơi trình độ, tuyệt không tin tưởng người này sẽ như thế dễ dàng chết ở bọn hắn một kích này bên trong, cho nên ngược lại tăng thêm tốc độ hướng độn hải toa bị phá hủy địa phương mà đi.

Quả nhiên, sau một khắc một đạo lưu quang đột nhiên theo trong biển lửa bay ra, Ngô Dụng tại chí dương kiếm khí tới người thời điểm quyết định thật nhanh từ bỏ độn hải toa, tựa hồ có chút hoảng hốt chạy bừa sử dụng ra Thủy Hành Phù.

Bất quá tại đây bí cảnh ở trong, lưu lại đại trận cùng Cấm Chế cũng không ít, nếu như tùy ý sử dụng độn pháp lời nói rất có thể một đầu xông tới tạo thành nguy hiểm trí mạng, mà bây giờ, Ngô Dụng biến thành độn quang vẻn vẹn thoáng hiện trong vòng hơn mười dặm, khí tức liền xuất hiện lần nữa, dường như xui xẻo một đầu đâm vào một mảnh còn sót lại Cấm Chế bên trong.

“Hưu, hưu ~” theo sát không thả Viêm Dương cùng Kim Viêm lập tức đi tới Cấm Chế bên cạnh, nhìn xem tại Cấm Chế bên trong hiện ra thân hình đau khổ chống cự lấy Cấm Chế đánh Ngô Dụng lập tức đại hỉ: “Ha ha ha, tặc tử, nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay!”

Mắt thấy cừu địch rơi vào hiểm địa, báo thù ngày nhưng vào lúc này, trong lòng hai người lập tức cảm thấy một cỗ trước nay chưa có thoải mái, nhưng mà vừa dứt lời, hai người liền đột nhiên cảm nhận được một luồng tràn trề cự lực lập tức đem bọn hắn giống nhau đẩy vào Cấm Chế bên trong, bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ: “Đã các ngươi đối với nó hận thấu xương, vậy thì trực tiếp đi vào tìm hắn báo thù a.”

Không tốt! Hai người đang truy kích tới Ngô Dụng sau cũng không có chủ quan, trên thân thời khắc bao phủ tầng tầng vòng bảo hộ, cho nên Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là sử dụng lực đẩy đem hai người đẩy vào Cấm Chế bên trong, bọn hắn vô ý thức sử dụng thủ đoạn bảo mệnh tại đây phần cự lực trước mặt không có có hiệu quả, bởi vì bọn hắn cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Nhưng là khi tiến vào Cấm Chế sau, nguyên bản còn công kích tới Ngô Dụng Cấm Chế cấp tốc diễn hóa lên, trong đó thoạt nhìn không trọn vẹn địa phương cùng còn sót lại đại trận nối liền với nhau tạo thành một không gian riêng biệt, đem Viêm Dương cùng Ngô Dụng bao khỏa tại trong đó, chỉ cần không gian không phá, hai người liền không cách nào sử dụng thủ đoạn bảo mệnh trực tiếp thoát đi nơi đây.

Mà Kim Viêm lại bị chỗ này trận pháp Cấm Chế không gian đạn rời ra, bất quá hắn cũng không có cái gì mừng rỡ địa phương, bởi vì hắn phát hiện mình giống nhau bị đầu nhập vào một chỗ không có vật gì trong không gian, chung quanh liền nước biển đều không có, nếu như không phải thoát ly bí cảnh lời nói, nói như vậy thì minh hắn bị vây ở một chỗ trận pháp trong không gian.

“Các hạ chính là người nào, dám can đảm cùng ta Thánh giáo là địch, hẳn là không lo lắng ta Thánh giáo trả thù sao?!” Kim Viêm thần niệm dễ dàng liền đem chỗ này không đủ mười dặm không gian nhìn cái thông thấu, liền lập tức phát hiện cái này vẻn vẹn chỉ là một cái khốn trận, lập tức thở dài một hơi, sau đó bắt đầu thăm dò lên cái này bỗng nhiên người xuất thủ nội tình.

Thật lâu không có đạt được trả lời, Kim Viêm rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận trong lòng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng hôm nay liền có thể một tẩy nhiều năm qua thâm cừu đại hận, nhưng là tại bị đẩy vào tiến vào Cấm Chế một phút này, Kim Viêm ý thức được chính mình vậy mà lại trúng Ngô Dụng cạm bẫy!

Một cỗ trước nay chưa có lửa giận cơ hồ phá hủy lý trí của hắn, lúc trước nguy cơ sinh tử lúc lưu lại Tâm Ma, nhiều năm qua trong giáo nhận trào phúng, hôm nay lần nữa trúng kế sỉ nhục, Kim Viêm quả nhiên là đã ở vào mất khống chế biên giới, hắn nguyên bản ăn nói có ý tứ khuôn mặt có chút bắt đầu vặn vẹo, phát ra “kiệt kiệt kiệt” tiếng cười quái dị, hôm nay cho dù là thân tử đạo tiêu, hắn cũng muốn kéo lấy những người này cùng nhau xuống Địa ngục!
Kết chương.