Chương 1130 : Không bằng rời đi.
Giờ sửu, trời tối người yên, chim tước không tiếng động, Chu Bình An vẫn ở chỗ cũ thư phòng cúi đầu múa bút, soạn viết công văn.

	Ở Chu Bình An cúi đầu múa bút thời điểm, khoảng cách Tĩnh Nam huyện thành sáu mươi dặm Thái Bình huyện lâm vào một cái biển lửa trong.

	Cái này hỏa giặc Oa chính là ở Tĩnh Nam huyện đụng bể đầu chảy máu Heihachirō cùng với dưới quyền giặc Oa.

	Ngạ Lang minh đại đầu lĩnh Giang Môn cho Heihachirō phân Tĩnh Nam, thái bình hai cái huyện. Heihachirō ở Tĩnh Nam huyện thành đụng bể đầu chảy máu sau, không thể không bỏ qua Tĩnh Nam khối này xương khó gặm, ngược lại suất lĩnh dưới quyền còn thừa lại hơn một ngàn giặc Oa tàn binh đánh về phía Thái Bình huyện.

	Thái Bình huyện ở Tĩnh Nam huyện phương hướng tây bắc, hai huyện là hàng xóm, khoảng cách không xa, hai cái huyện thành giữa cũng liền sáu khoảng cách bảy mươi dặm. Giặc Oa ở Tĩnh Nam cướp bóc đốt giết, binh vây Tĩnh Nam huyện thành tin tức, không có nửa ngày liền truyền tới thái bình. Thái Bình huyện trên dưới vừa đồng tình hàng xóm cũ bi thảm gặp gỡ, lại may mắn bản thân, may mắn Thái Bình huyện không có kề biển, không phải hôm nay gặp giặc Oa đồ độc chính là bọn họ.

	Dĩ nhiên, nghe được Tĩnh Nam gặp giặc Oa tin tức về sau, Thái Bình huyện cũng sinh ra khủng hoảng, bất quá khủng hoảng còn không tính quá nghiêm trọng.

	Dù sao, giặc Oa bây giờ tại Tĩnh Nam đâu. Gặp nạn chính là đạo hữu, không phải bần đạo.

	Về phần giặc Oa có tới hay không Thái Bình huyện, đều là hai chuyện, chúng ta Thái Bình huyện lại không kề biển, gặp gỡ giặc Oa số lần ít lại càng ít, lần này giặc Oa đoán chừng giống như trước kia, ở duyên hải Tĩnh Nam các huyện cướp bóc một thanh liền kéo hô trốn chui xa hải ngoại.

	Ngoài ra, cho dù giặc Oa tới Thái Bình huyện, chúng ta cũng có thời gian chuẩn bị a, giặc Oa bây giờ tại bao vây Tĩnh Nam huyện thành đâu, công phá Tĩnh Nam huyện cũng cần thời gian đi, cho dù công phá Tĩnh Nam huyện thành, bọn họ cũng phải ở Tĩnh Nam huyện thành cướp bóc đốt giết một hai ngày đi.

	Cho nên nói, loại tâm lý này dưới tác dụng, Thái Bình huyện khủng hoảng còn không tính quá nghiêm trọng, tuy nói có vài người nghe được giặc Oa cướp bóc Tĩnh Nam tin tức về sau, liền vội vã thu thập đồ đạc dắt nhi mang nữ chạy nạn đi, nhưng phần lớn người coi như bình tĩnh, chờ ngày mai, hậu thiên hỏi thăm một chút tin tức, lại thu dọn đồ đạc chạy nạn không muộn.

	Kỳ thực, không chỉ là trăm họ, chính là Thái Bình huyện nha cũng không có trước tiên cao độ coi trọng đứng lên.

	Thái Bình huyện nha khi lấy được giặc Oa cướp bóc Tĩnh Nam tin tức về sau, cũng ra tay làm phòng bị, phát xuống bố cáo thông báo Tĩnh Nam loạn Oa, thông báo hạt khu bên trong trăm họ cẩn thận giặc Oa, hạ lệnh đi ra ngoài công cán nha dịch toàn bộ trở về huyện nha đợi lệnh, thông báo trú đóng huyện thành vệ sở binh lính đề cao cảnh giác, làm xong đề phòng, phái người thông báo cũng điều động Thái Bình huyện nha binh dưới phòng hạt dân tráng, cung binh chờ trở về huyện thành phòng bị giặc Oa. . .

	Bất quá, cứ việc Thái Bình huyện cũng làm một ít động tác, nhưng là coi trọng trình độ không đủ, không có kịp thời đốc thúc lạc thật.

	Thái Bình huyện trên dưới, vạn vạn không nghĩ tới giặc Oa tới nhanh như vậy.

	Nửa chặt không kín, nửa lỏng không buông, muốn cự còn nghênh, lõm bõm phòng bị Thái Bình huyện, lập tức gặp tai vạ.

	Làm Heihachirō một đám giặc Oa ở Tĩnh Nam đụng bể đầu chảy máu, cả đêm từ Tĩnh Nam rút lui, ngược lại đánh về phía Thái Bình huyện thời điểm, Thái Bình huyện còn đang trong giấc mộng, vội vàng không kịp chuẩn bị bị tội ác tràn đầy giặc Oa giết đến tận cửa.

	Máu tươi!

	Giãy giụa!

	Tuyệt vọng!

	Thút thít!

	Một bước vào Thái Bình huyện, gặp phải cái đầu tiên thôn, giặc Oa liền cướp bóc đốt giết, thú xâm phụ nữ, vô ác bất tác lên, đưa bọn họ ở Tĩnh Nam bị thương cùng xui, tăng gấp bội phát tiết vào Thái Bình huyện.

	Một thôn, lại một thôn, bị giặc Oa chà đạp, bị đốt cháy thành biển lửa, thảm như địa ngục nhân gian. . .

	Thái Bình huyện còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Heihachirō liền đã suất giặc Oa liên tục công phá Thái Bình huyện hạt khu thôn trấn, thẳng hướng Thái Bình huyện thành đánh tới, một đường không ngừng cướp bóc đốt giết, chà đạp phụ nữ trẻ em, cướp đoạt tiền tài lương thảo, đốt cháy nhà cửa.

	Sắc trời phương sáng, giặc Oa cũng đã một đường cướp bóc đốt giết, lấy đồ đao xua đuổi lôi cuốn hơn ngàn thanh niên trai tráng trăm họ, binh lâm Thái Bình huyện thành dưới thành, đem Thái Bình huyện thành bao bọc vây quanh.

	Thái Bình huyện đương nhiệm tri huyện được đặt tên là Vương Phượng minh, chữ Túc Khanh, đến từ Chiết Giang Thiệu Hưng, này năm bốn mươi bảy tuổi. Giặc Oa binh lâm thành hạ thời điểm, Vương tri huyện đang ăn điểm tâm, nghe được giặc Oa binh lâm thành hạ về sau, chiếc đũa cũng rơi trên mặt đất.

	"Nói bậy nói bạ! Ngày hôm qua tin tức truyền tới lúc, giặc Oa không phải vẫn còn ở bao vây Tĩnh Nam huyện thành sao, làm sao sẽ binh lâm ta Thái Bình huyện dưới thành? !"

	Vương tri huyện từ khiếp sợ sau khi lấy lại tinh thần, phản ứng đầu tiên chính là thuộc hạ báo cáo sai quân tình, dùng sức vỗ bàn một cái, khiển trách.

	"Huyện tôn, nhỏ có mấy cái lá gan dám ở ngài trước mặt nói nhảm đâu. Thật sự là giặc Oa binh lâm thành hạ. Không tin, huyện tôn ngươi ra tới nghe một chút."

	Báo tin sai dịch lắc đầu liên tục, đưa tay chỉ ngoài phòng đối Vương tri huyện nói.

	Vương tri huyện nhìn sai dịch hai mắt, nhìn sai dịch không giống nói láo dáng vẻ, giống như nàng nói như vậy, hắn cũng không dám ở trước mặt mình nói láo, vì vậy liền đứng dậy rời đi bàn ăn. Sai dịch hoảng hốt đi mau hai bước, giúp Vương tri huyện vén rèm, Vương tri huyện đi ra ngoài, đi đến giữa đình viện, quả nhiên, bên ngoài mơ hồ truyền đến một trận tiếng la giết.

	Nghe vậy, Vương tri huyện trong nháy mắt con ngươi mở to, mặt biến sắc tro trắng đi, sau lưng mồ hôi lạnh ròng ròng xuống.

	"Đáng chết, giặc Oa thế nào đột nhiên đến rồi, nhanh, nhanh, thông báo Hạ Hầu Huyện thừa, triệu tập toàn bộ nha dịch cùng ta một khối lên thành tường!"

	Vương tri huyện ở trong đình viện giống như là chảo nóng con kiến vậy, xoay quanh tầm vài vòng, cuối cùng cắn răng một cái, lớn tiếng đối sai dịch ra lệnh.

	"Huyện tôn, ta tới báo tin lúc nghe nói Hạ Hầu Huyện thừa nhận được tin tức về sau, đã trước tiên chạy tới thành tường." Sai dịch trả lời.

	"Vậy ngươi mau đi triệu tập sai dịch, một cũng không rơi, tất cả đều triệu tập lại, đi theo bản quan đi thành tường."

	Vương tri huyện nghe nói Hạ Hầu Huyện thừa chạy tới thành tường về sau, gật đầu một cái, vội vã hạ lệnh sai dịch nhanh đi triệu tập nha dịch.

	Rất nhanh, Vương tri huyện liền dẫn vội vã triệu tập đến hơn tám mươi nha dịch đi tới Thái Bình huyện thành trên tường thành.

	Trên tường thành, Hạ Hầu Huyện thừa đang đang bố trí phòng ngự, đem tám mươi sáu tên trú huyện thành vệ sở binh đinh, cùng với ứng triệu tới binh dưới phòng hạt một trăm tám mươi dân tráng, cung chia ra phân tán đưa ở bốn bề trên tường thành.

	"Ra mắt huyện tôn."

	Hạ Hầu Huyện thừa nghe tin chạy tới thành tường nấc thang miệng nghênh đón Vương tri huyện.

	"Hạ Hầu Huyện thừa không cần đa lễ, bên ngoài thành tình huống thế nào?" Vương tri huyện khoát tay một cái, hỏi.

	"Giặc Oa có hơn một ngàn người, lôi cuốn hơn một ngàn trăm họ, đem ta Thái Bình huyện thành bao bọc vây quanh."

	Hạ Hầu Huyện thừa chắp tay trả lời.

	"Cái...cái gì, hơn hai ngàn? !"

	Vương tri huyện nghe vậy, Convert by TTV xám trắng sắc mặt đột nhiên thay đổi trắng bệch, phát ra thanh âm cũng có chút run rẩy.

	"Có một nửa là lôi cuốn trăm họ." Hạ Hầu Huyện thừa cải chính nói.

	"Hơn một ngàn giặc Oa cũng không phải chuyện đùa, hơn nữa, giặc Oa bản thân liền có rất nhiều là trăm họ chuyển hóa."

	Vương tri huyện lắc đầu một cái, bước nhanh đi hai bước, đi tới tường lỗ châu mai, nhìn ra ngoài.

	Chỉ thấy mặt ngoài bụi mù cuồn cuộn, cạo đầu chân đất giặc Oa đằng đằng sát khí, mặt mũi dữ tợn, trong tay kiếm Nhật đẳng binh khí vẫn còn ở chảy xuống máu tươi, bên ngoài thành giặc Oa khắp núi đồi, người nhiều một cái cũng trông không đến đầu.

	Dữ tợn hung hãn giặc Oa đem huyện thành bao bọc vây quanh, quỷ khóc sói tru hét to, kêu giết tiếng điếc tai nhức óc.

	"Giặc Oa thế lớn, Thái Bình huyện thành khó dùng phòng thủ, không bằng bỏ thành rời đi."

	Vương tri huyện mặt trắng bệch từ bên ngoài thành giặc Oa kia thu tầm mắt lại, quét một vòng bên mình, lắc đầu một cái, nói khẽ với Hạ Hầu Huyện thừa nói.
Kết chương.