Chương 508: Triều nghị

	Ngọc Kinh Thành.

	Hàm Nguyên Điện.

	Lúc này chính diễn ra một trận cãi vã kịch liệt.

	"Bệ hạ, Nhung Địch liên quân tập kết binh lực, tấn công mạnh Bắc Nhạn môn, dù tình thế gấp gáp, nhưng có Công Tôn Thái Tể cùng Trấn Bắc hầu tại, này vững như thành đồng, "

	"Lại mấy tháng trước, Bắc Cảnh Bắc Châu, Nhung Châu, Yến Châu, đều có nghĩa sĩ tự phát đi Bắc Nhạn môn, tập chúng trăm vạn, trợ thủ Bắc Nhạn, sớm đã giải này gấp thế, "

	"Chuyện phân nặng nhẹ, hôm nay thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, đoạn không thể bởi vì một chuyện cỏn con, mà đưa thiên hạ tại không để ý, tứ phương quân coi giữ, quả quyết không thể khinh động!"

	"Cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, tự nhiên trước bình định ta Tắc thổ nội loạn, lại thay đổi binh phong, đến lúc đó chỉ là Nhung Địch, có thể tự một trận chiến mà bình!"

	"Im ngay!"

	Một cái vóc người hơi tròn, đen nhánh râu dài rủ xuống ngực đại thần ôm hốt mà đứng, tại Kim Khuyết ngọc bệ phía dưới chậm rãi mà nói.

	Những lời này, lại buồn bực đứng thẳng hàng đầu một vị lão thần.

	Người này râu tóc đen trắng nửa nọ nửa kia, dáng người cao gầy, lại tự có một cỗ uyên đình núi cao sừng sững chi khí.

	Ôm hốt ra ban, triều ngọc bệ thượng ngồi cao màn che về sau Nhân Hoàng khom người cúi đầu.

	Mới trực chỉ lúc trước người kia, nghiêm nghị nói: "Hoang đường!"

	"Nhung Địch liên quân lần này thế tới hung hăng, như Bắc Nhạn môn có sai lầm, Bắc Cảnh ba châu chắc chắn càn quét mà xuống!"

	"Đến lúc đó Nhung Địch trăm vạn đại quân tiến thẳng một mạch, người nào có thể cản!"

	"Chớ nói bình định nội loạn, liền giang sơn lật úp, càn khôn đổi chủ, cũng chỉ ở trước mắt!"

	Người kia hai mắt trợn lên, quát: "Im ngay! Trương Chiêu huyền! Sao dám miệng ra lớn như thế làm trái nói? ngươi dục phản hồ!"

	Trương Chiêu huyền cũng không sợ hắn, không mảy may nhường, thậm chí trực tiếp triều hắn xì quá khứ: "Phi!"

	"Chu chín dị! Bắc Cảnh chiến sự, hệ thiên hạ hưng suy tồn vong, nhữ lại luôn mồm nói chuyện cỏn con, không đáng để lo, ra sao rắp tâm? Chẳng lẽ ngươi đã sớm cấu kết Nhung Địch, nội ứng ngoại hợp, dục mưu ta Đại Tắc giang sơn, ám hại bệ hạ a?"

	Hai người ngươi một lời ta một câu, một bước cũng không nhường, phun nước miếng tung bay.

	Còn lại bách quan văn võ, cũng không có nhàn rỗi.

	Bị hai người dẫn đầu, ngươi giúp một câu, ta trợ một lời.

	Trong chốc lát liền rùm beng thành một mảnh.

	Đường đường hàm nguyên Kim Khuyết, nắm chắc càn khôn chỗ, lại biến thành trên phố phiên chợ.

	Văn võ bá quan, cũng như người buôn bán nhỏ, chợ búa vô lại bình thường, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, có thậm chí bắt đầu xô xô đẩy đẩy, kém chút không có làm điện xoay đánh lên.

	"Đủ!"

	Một mực tại bên phải ôm hốt mắt cúi xuống đứng yên Lý Đông Dương đột nhiên mở mắt, hét lớn một tiếng.

	Trên điện quần thần mới dần tức cãi lộn.

	Lý Đông Dương mặt đen lại nói: "Trên kim điện, như chợ búa chi đồ bình thường, cãi lộn đánh chửi, còn thể thống gì?"

	Quần thần kinh hắn dừng lại mắng chửi, dù an tĩnh lại, lại vẫn là từng cái dựng râu trừng mắt, trừng mắt nhìn nhau, dường như lẫn nhau có thù không đợi trời chung.

	Lúc này màn che sau Đế Mang mới nguội nuốt phát ra tiếng nói:

	"Bắc địa chiến sự căng thẳng, cần viện binh, không gì đáng trách, nhưng thiên hạ này cũng không yên tĩnh, các nơi trấn thủ đại quân cũng khó khinh ly, các khanh lời nói đều có lý, đây cũng là lệnh Trẫm làm khó. . ."

	Đế Mang dừng lại hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Lý khanh tướng, việc này liền giao cho ngươi thiên quan phủ thương nghị quyết đoán đi."

	Lý Đông Dương ôm hốt khom người nói: "Thần cẩn tuân thánh dụ."

	Quần thần nghe vậy, riêng phần mình thần sắc không hiểu.

	Phía sau rèm, mơ hồ có thể thấy được Đế Mang đưa tay vung vung lên.

	Đứng tại ngọc bệ một bên tóc trắng thái giám Ngư Huyền Cơ tiến lên một bước, hô: "Có bổn khởi bẩm, không vốn các khanh nghi tất bãi triều ——!"

	Quần thần đang muốn theo triều nghi mà đi bãi triều chi lễ.

	Chợt thấy một người ôm hốt ra ban, hô to: "Khởi bẩm bệ hạ, thần có bổn tấu!"

	"Tống khanh? Nói đi."

	Đế Mang có chút buồn bực ngán ngẩm nói.

	Người này nghi mạo có phần vĩ, bề ngoài cực giai, là đương triều lễ điển Đô Ngự Sử, họ Tống tên vinh.

	Chỉ thấy này chấn thanh nói: "Dương Châu Giang Đô truyền đến tấu, nói Giang Đô Túc Tĩnh ti một Ngũ phẩm Sĩ sử, đem người vây công Giám Thiên ti, trọng thương Giám Thiên ti phòng thủ tiên sư, Giám Thiên ti mười mấy tên đệ tử đều bị vô cớ bắt trói hạ ngục!"

	"Giám Thiên ti xưa nay vì nước triều trọng địa, không phải bệ hạ kim khẩu thánh dụ, không thể khinh động, kẻ này mục vô Quân thượng, can phạm quốc pháp, lấy hạ phạm thượng, thiện hưng họa loạn, quả thật tội không thể tha, mời bệ hạ hạ chỉ, thôi này chức quan, bắt trói vào kinh thành hỏi tội!"

	"Ồ?"

	Đế Mang phát ra kinh ngạc thanh âm: "Một cái Ngũ phẩm Sĩ sử, liền dám vây Giám Thiên ti, lại còn có bản sự trọng thương phòng thủ người?"

	"Hắn họ gì tên gì? Là phương nào nhân sĩ, có gì công danh?"

	Đế Mang trong lời nói dường như mười phần có hứng thú.

	Tống Vinh nhìn thoáng qua Lý Đông Dương, nói: "Bẩm bệ hạ, nghe nói, kia Ngũ phẩm Sĩ sử họ Giang tên Chu, cũng không công danh, đều bởi vì người chi sư, chính là Thái Tể đại nhân, mới lấy ăn hên."

	"Lại không niệm quân ân như núi, không nghĩ báo quốc, trận thế làm loạn!"

	"Thần còn muốn vạch tội lý Thái Tể, dùng người không khách quan, việc này lý Thái Tể cũng không thể đổ cho người khác, nên tự tra tự xét lại, Bắc Cảnh chiến sự trọng đại, đoạn không thể khinh thường, còn mời bệ hạ khác chọn hiền thần chủ trì!"

	Lý Đông Dương hai mắt buông xuống, khóe miệng có chút dẫn ra một tia cười lạnh.

	"Giang Chu?"

	Đế Mang dường như rất nghi hoặc lẩm bẩm: "Trẫm tựa hồ nghe qua danh tự này. . ."

	Ngư Huyền Cơ tiến đến màn dưới, thấp giọng nói: "Bệ hạ từng ban cho người này cùng Tú y lang xuất thân, Nam Châu phản lên, từng trú đóng ở Ngô quận, lập xuống đại công, được thăng Ngũ phẩm Sĩ sử, điều Nhậm Giang đều."

	"A, hóa ra là người này a. . ."

	Đế Mang giật mình nói: "Đã có Trẫm ban cho xuất thân, làm sao có thể nói không có công danh? Này quan nhi cũng là Trẫm phong, trấn thủ Ngô quận đại công, một cái Sĩ sử cũng là ủy khuất."

	"Lý khanh tướng, đã là đệ tử của ngươi, Trẫm như thế đối xử lạnh nhạt với hắn, ngươi sẽ không trách Trẫm a?"

	Lý Đông Dương bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, Giang Chu kẻ này dù có kinh vĩ chi tài, trụ quốc chi có thể, lại cuối cùng trẻ tuổi kiến thức nông cạn, vẫn cần rèn luyện."

	"Tuổi còn nhỏ, được thăng Ngũ phẩm, đã là được bệ hạ long ân, như thế nào còn có ủy khuất lý lẽ?"

	"Ừm. . ."

	Đế Mang chậm rãi nói: "Tống khanh gia, ngươi cũng nghe đến, công danh là Trẫm ban cho, quan nhi cũng là Trẫm phong, cùng khanh tướng có liên can gì?"

	"Người trẻ tuổi, thân cư cao vị, khó tránh khỏi khí thịnh chút, nghĩ đến là trong đó có hiểu lầm gì đó."

	"Như vậy đi, hạ chỉ đến hỏi cật một phen, như thực tế từng có, chính là Trẫm thức người không rõ, Trẫm lại cùng khanh gia bồi tội như thế nào?"

	Tống Vinh thần sắc khẽ biến, vội cúi người nói: "Bệ hạ nói quá lời! Thần không dám!"

	"Vậy cứ như thế thôi, bãi triều."

	Đế Mang phất phất tay.

	Ngư Huyền Cơ liền đứng ra ngọc bệ trước, hô to triều nghi, quần thần theo lễ nối đuôi nhau trở ra.

	Tống Vinh cũng không dám lại nhiều nói nửa câu.

	Thẳng đến ra Hàm Nguyên Điện, mới xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh.

	"Tống đại nhân, ngươi đây là tội gì?"

	Có giao hảo đại thần thở dài: "Bệ hạ nói rõ là có ý muốn hướng Bắc Cảnh tăng binh, mới đưa việc này giao cho Thái Tể quyết đoán, ngươi như thế như vậy, chẳng phải là cùng bệ hạ đối nghịch?"

	Lý Đông Dương tựa hồ nghe đến bọn hắn trò chuyện, quay đầu nhìn thoáng qua, cười lạnh một tiếng, nhanh chân mà đi.

	Tống Vinh thần sắc cực kỳ khó coi.

	. . .

	Giang Đô.

	Giang trạch.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Âm dương lưỡng cách, không có Thành Hoàng Âm Ti cho phép, hắn người muốn tiến vào âm thế, cũng không có đơn giản như vậy, trừ phi ngươi có thể mời được Long Hổ Đạo những cái kia lỗ mũi trâu, hoặc là chùa Đại Phạm tặc ngốc ra tay."

	Hắn khinh thường bĩu môi nói: "Bất quá những cái kia lỗ mũi trâu tự xưng là thanh tĩnh vô vi, Đại Phạm tặc ngốc càng đem âm thế coi là độc chiếm, há chịu tùy tiện để người tiến vào?"
Kết chương.