Chương 373 : Kiếm tiên ở phía sau.
Tháng giêng mười lăm, Tết Nguyên Tiêu.

	Lão Long thành từng nhà giăng đèn kết hoa, phố lớn ngõ nhỏ du khách như dệt. 5 dòng họ lớn dựa theo tập tục, từng người chế tạo một cái đèn rồng, khung giơ lên dạo phố, nếu là từ biển mây quan sát chỗ này Bảo Bình châu giàu có nhất thành trì, sẽ phát hiện có năm đầu rồng lửa tại cố định lộ tuyến thượng du dắt.

	Trần Bình An lại để cho họa quyển bốn người mang theo Bùi Tiễn đi ra ngoài ngắm, họ Triệu âm thần âm thầm theo đuôi, để phòng bất trắc.

	Hắn tức thì cùng Trịnh Đại Phong trông coi cửa hàng, hai người tại quầy hàng bên kia đứng đấy, một bầu rượu, hai cái mỏng như cánh chim sứ trắng tiểu chén rượu, mấy đĩa nhắm rượu điểm tâm, uống rượu dùng bữa nói chuyện phiếm.

	Trịnh Đại Phong luôn có chút ít cổ quái quy củ, uống rượu lúc trước, không biết từ đâu tìm tới dương liễu cành, chọc ở tiệm thuốc Hôi Trần trên cửa chính bên cạnh, còn đang cánh cửa bên ngoài đặt một bộ bát đũa.

	Trần Bình An liếc mắt cánh cửa bên kia, hỏi: "Là kính thần lễ Phật, còn là khoản đãi đi ngang qua cô hồn dã quỷ?"

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Lão đầu tử truyền thừa đồ vật mà thôi, cụ thể như thế nào cái thuyết pháp, lão đầu tử chưa bao giờ giải thích, chúng ta làm đồ đệ đấy, chỉ có thể nhìn hình đoán ý, nghe theo là được. Cái này Lão Long nội thành bên cạnh, có thể không có gì yêu ma quỷ quái, nhiều như vậy luyện khí sĩ đợi, tụ họp cùng một chỗ, dương khí thái thịnh, cho dù có con mèo nhỏ con chó con ba lượng đầu, tiệm bán thuốc có lão Triệu cái vị này âm thần tại, chúng nó cũng không dám gom góp tới đây, ma quỷ âm vật, không đề cập tới những cái kia mất tâm hồn ác quỷ, đại đa số so với chúng ta người, cần phải hiểu quy củ nói lễ nghi hơn nhiều."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, nhấp một miếng rượu, còn là Phạm gia đưa tới quế hoa nhưỡng, đột nhiên nói ra: "Ta ý định ngày mai tìm Phạm Tuấn Mậu hỗ trợ, đi biển mây bên trên luyện chế đệ nhất kiện bổn mạng vật. Nếu như đã thành, liền rời đi Lão Long thành, hướng bắc đi. Tuy nói Văn thánh lão gia nói, sau đó có thể tùy tiện đi nơi nào, không có gì kiêng kị, bất quá ta suy nghĩ một chút, dù sao trước mắt chưa nói tới có cái đại sự gì nhất định phải làm, liền vẫn đang dựa theo Dương lão tiền bối sớm nhất lời nói, tạm thời không trở về Long Tuyền quận, ta đại khái muốn đi Bảo Bình châu ba bốn cái địa phương, đoán chừng hao phí tại chạy đi trên thời gian sẽ phải đã hơn một năm, đi dạo xong về sau, không sai biệt lắm liền vừa vặn có thể trở về đi."

	Trịnh Đại Phong nghiêng dựa vào quầy hàng, canh cửa bên ngoài hẻm nhỏ, thuận miệng hỏi: "Có nghĩ tới hay không tại Long Tuyền quận khai tông lập phái?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khai tông lập phái có bao nhiêu phiền toái, chỉ nhìn Nguyễn sư phó tất cả hành động, đại khái liền tâm lý nắm chắc rồi, khó. Còn nữa ta ở đâu ra tư cách khai tông."

	Trịnh Đại Phong oạch nhấp một hớp tiểu rượu, vẻ mặt tràn đầy say mê, non nửa chén quế hoa nhưỡng mà thôi, tựa như cho hắn quát ra mấy cái bình lớn rượu ngon say say rượu ý tứ, nhẹ giọng cười nói: "Nếu như có thể đem Long Tuyền quận phía tây núi lớn từng tòa thu hồi lại, có được hơn mười tòa liên tiếp như mọc thành phiến đỉnh núi, là có linh khí nội tình đến sáng lập tiên gia môn phái. Chỉ có điều đều muốn thế lực này đem đến trong miệng thịt nhổ ra, không quá dễ dàng. Lúc trước Đại Ly bất quá là vì kết giao lôi kéo những thứ này trên núi tiên gia cùng vương triều hào phiệt, cho giá cả mới thấp như vậy, ngươi nếu như không phải là Nguyễn Cung tầng kia quan hệ, chỉ sợ liền một tòa núi Chân Châu cũng mua không được, càng đừng đề cập núi Lạc Phách rồi."

	Trần Bình An đối với cái này sâu chấp nhận.

	Ly Châu động thiên tuy rằng không dùng linh khí cường thịnh lấy xưng hậu thế, nhưng này là theo còn lại 35 tòa tiểu động thiên đối nghịch so với, bình thường Kim Đan Nguyên Anh địa tiên chi lưu, có thể một mình có được một tòa núi Lạc Phách, dựng lều tu hành, sáng lập phủ đệ, là tha thiết ước mơ rất lớn chuyện tốt.

	Trần Bình An ngoài miệng nói khai tông lập phái khó khó khó, thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, nhưng là cực kỳ hy vọng có thể thật sự có một ngày như vậy, tựa như hắn ban đầu ở Phi Ưng bảo cùng Lục Thai nói chuyện phiếm, thậm chí đã sớm nghĩ kỹ nhà mình đỉnh núi, nên có người nào cùng sự tình. Bằng không thì vì sao Trần Bình An sẽ nhớ muốn cùng Thái Bình sơn vị kia đạo gia lão thiên quân, hỏi thăm một bộ hộ sơn trận pháp cần bao nhiêu thần tiên tiền? Nghe nói Chung Khôi giảng thuật lão thiên quân tọa trấn Thái Bình sơn, hiện ra Kim Thân pháp tướng, cầm trong tay Minh Nguyệt kính, khống chế ba kiếm, đuổi giết đeo kiếm khỉ trắng tại nghìn vạn dặm bên ngoài, Trần Bình An há có thể không tâm thần hướng tới?

	Cái kia đã cùng tiệm thuốc Hôi Trần thân quen xứ khác lão nhân, đột nhiên xuất hiện, cười tủm tỉm vượt qua cánh cửa, nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, xem ra, là nhanh phải ly khai Lão Long thành à nha? Đều muốn thương lượng với ngươi chuyện này."

	Trần Bình An đứng thẳng thân thể, đặt chén rượu xuống cùng chiếc đũa, mỉm cười nói: "Lão tiên sinh mời nói."

	Lão nhân ý bảo Trần Bình An chỉ để ý tiếp tục uống rượu đĩa rau, đi đến quầy hàng bên cạnh, trực tiếp dùng ngón tay cầm mấy viên đậu phộng rang, để vào trong miệng, trầm ngâm một lát, nói ra: "Khả năng có như vậy điểm ép buộc, cũng có chút mạo phạm, nhưng mà duyên phận một chuyện, tụ tán bất định như lục bình, sáng nay bỏ qua, khả năng sẽ này sinh bỏ qua, co lại đầu duỗi đầu đều một đao, ta còn là nói thẳng rồi, sau khi nói xong, Trần tiểu huynh đệ cùng Đại Phong huynh đệ, các ngươi cũng đừng làm cho lão nhân ta về sau ăn không đến cái này ngó sen xào lạc ớt, ngược lại mỗi ngày ăn no bế môn canh. . ."

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Chúng ta ba người đều rộng rãi thoải mái, ngươi nói điểm thống khoái lời nói được hay không ?"

	Lão nhân ngẩng đầu lên, ném đi khối ngó sen vùng đến trong miệng nhai lấy, "Tùy Hữu Biên tuy rằng đã là thuần túy vũ phu tiểu tông sư, đưa thân Kim thân cảnh, cực kỳ không dễ dàng, có thể trong mắt của ta, bình cảnh quá lớn, trèo lên đỉnh rất khó, bội thực mà chết chính là Viễn Du cảnh, vận khí tốt, cũng liền chẳng qua là cái này tám cảnh vũ phu mà thôi."

	Trịnh Đại Phong lập tức phá nói: "Tám cảnh vũ phu mà thôi? Lão đầu tử, ngươi có bản lĩnh đi trên đường cái hô lời này đi, nhìn xem Lão Long thành những cái kia địa tiên tu sĩ làm cảm tưởng gì? Có thể hay không tức giận đến một cái tát quay nát miệng của ngươi?"

	Lão nhân là một cái tính khí tương đối tốt đấy, không chút nào so đo Trịnh Đại Phong chống đối, cười nói: "Đây không phải ngoại lệ nha, Tùy Hữu Biên kỳ thật từ vừa mới bắt đầu sẽ không có lẽ đi võ đạo này đường cụt. . ."

	Trịnh Đại Phong vỗ bàn một cái, "Nói cái gì? !"

	Lão nhân tranh thủ thời gian xoay người cầm Trần Bình An cái kia chén rượu, đổ đầy một ly quế hoa nhưỡng, đối với Trịnh Đại Phong nâng chén nói: "Nói sai, ta từ phạt ba chén, từ phạt ba chén!"

	Uống một hơi cạn sạch, sẽ phải đi rót chén thứ hai.

	Trần Bình An cười tủm tỉm thò tay che bầu rượu lỗ hổng, "Lão tiên sinh uống một chén phạt rượu là được rồi, chúng ta quen như vậy, không cần khách khí như thế."

	Lão nhân hậm hực đặt chén rượu xuống, lau miệng 1 cái, tiếc hận nói: "Rượu này là tốt, đáng tiếc chính là mùi vị phai nhạt điểm, một lượng chén đấy, uống không xuất ra mùi vị đến."

	Trịnh Đại Phong gắp khối hành lá trộn lẫn đậu hũ, "Tuân lão ca, có rắm mau thả!"

	Họ Tuân lão nhân tiếp tục nói: "Tùy Hữu Biên là cực kì thưa thớt bẩm sinh kiếm phôi, có được tư chất kiếm tiên, nếu chỉ có thế cũng không phải ghê gớm gì cho lắm, mấu chốt là nàng kiếm tâm tinh túy trong suốt, về sau lấy Nguyên Anh kiếm tu phá vỡ trên năm cảnh bình cảnh khả năng, có thể so với lớn hơn, ta không ngại đặt xuống một câu tại trên bàn rượu, chỉ cần Trần tiểu huynh đệ nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, cho phép Tùy Hữu Biên gia nhập chúng ta sơn môn, trăm năm, tối đa hai 60 năm, ta cam đoan Tùy Hữu Biên trở thành một vị chiến lực cực cao Nguyên Anh kiếm tu, lại vỗ ngực cam đoan sau đó trong vòng trăm năm, khẳng định trở thành Ngọc Phác cảnh tu sĩ."

	Trịnh Đại Phong cười lạnh nói: "Tuân lão nhân, ngươi đây là con cóc há mồm đều muốn nuốt nhật nguyệt a? Không sợ bội thực mà chết bản thân? Lui một vạn bước nói, Tùy Hữu Biên hôm nay cũng đã là Kim thân cảnh vũ phu, chính ngươi cũng nói, trở thành Viễn Du cảnh vũ phu cũng không khó, cần có thời gian đánh bóng thể phách mà thôi. Ngươi khen ngược, trực tiếp muốn Tùy Hữu Biên buông tha vật trong bàn tay tám cảnh vũ phu không nên, tan hết một cái thuần túy chân khí, lại hao phí một trăm năm hai trăm năm đấy, theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt trên năm cảnh kiếm tu?"

	Lão nhân kêu oan nói: "Ta không phải là sớm nói nha, là có như vậy điểm ép buộc, thế nhưng là Tùy Hữu Biên như thế nổi bật thiên phú tư chất, không chuyển đi tu tập kiếm đạo, ta nếu là không phát hiện cũng liền mà thôi, nhìn thấy còn muốn dấu ở trong bụng, thật sự khó chịu, như thế phung phí của trời sự tình, ta nhịn không được! Các ngươi nghĩ a, Tùy Hữu Biên như vậy cái xinh đẹp tiểu nha đầu, về sau coi như là đã thành Viễn Du cảnh vũ phu, cũng là lấy song quyền cùng người đánh đánh giết giết, một quyền đánh tới một cước đá tới, hạng gì phá hư phong cảnh, ở đâu so ra mà vượt một vị phong tư trác tuyệt nữ tử kiếm tiên, áo trắng bồng bềnh, phi kiếm chém địch ngàn dặm bên ngoài, tới phong lưu?"

	Trịnh Đại Phong cười nhạo nói: "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt, thuần túy vũ phu cảnh giới càng cao, tán khí càng là hung hiểm, nhất là luyện thần tam cảnh, dính đến Nguyên Thần hồn phách, một cái không cẩn thận, Tùy Hữu Biên đừng nói là bảo trụ bẩm sinh kiếm phôi kiếm tiên tư chất, chỉ sợ trực tiếp nửa cái mạng sẽ không có, Tuân lão nhân, ngươi đem làm mình là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, còn là tối thiểu Tiên Nhân cảnh tu vi a? Huống chi Trần Bình An bằng cái gì muốn đem Tùy Hữu Biên như vậy cái đại mỹ nhân nửa cái thiếp thân tỳ nữ, hai tay dâng cho ngươi như vậy cái chơi bời lêu lổng lão sắc phôi? !"

	Lão nhân nghiêm mặt nói: "Chúng ta phong lưu không phải hạ lưu, chưa đủ vì người ngoài đạo. Đại Phong huynh đệ, ngươi có thể nhục nhã lão ca ta, nhưng mà đừng ngay cả mình cùng nhau coi thường."

	Trịnh Đại Phong hướng lão nhân duỗi ra ngón tay cái, gắp một đũa đồ ăn, "Lão ca những lời này nói được bằng phẳng, ta tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt."

	Lão nhân nâng chén chè chén một miệng lớn, sau đó vuốt râu mà cười, "Ta biết ngay, Đại Phong huynh đệ, ngươi là chúng ta đồng đạo thật danh sĩ, thời khắc mấu chốt nói chuyện chính là kiên cường, chiếm lý, trượng nghĩa!"

	Trần Bình An vê thành một viên củ lạc, chậm rãi nhấm nuốt.

	Lão nhân cũng không dám thúc giục.

	Chuyện này được hay không được, chỉ nhìn người trẻ tuổi trước mắt này quyết định.

	Trần Bình An suy nghĩ sau đó, nói ra: "Ta chỉ có thể nói giúp ngươi hỏi một chút nhìn Tùy Hữu Biên bản thân ý tứ."

	Cái này đến phiên lão nhân chấn động, "Trần Bình An, ngươi thật đúng là đáp ứng a?"

	Tự biết nói lỡ, lão nhân vẻ mặt cười mỉa.

	Dưới đời này người ngu đi nữa, cũng biết một vị tám cảnh Viễn Du cảnh vũ phu sức nặng cùng giá trị.

	Cái này đặt tại Bảo Bình châu cao cấp nhất mấy đại vương triều, đều là đã dính đến một quốc gia võ vận siêu nhiên tồn tại.

	Lão nhân kỳ thật có một bụng hiếu kỳ buồn bực, chẳng qua vẫn là đem lời lời nói đè xuống, nói nhiều tất nói hớ, để tránh hảo hảo một cái cọc thiện duyên, cho mình vẽ rắn thêm chân cho làm cho không còn.

	Lão nhân ly khai hẻm nhỏ thời điểm, Trịnh Đại Phong nói là đi hóng gió, phụng bồi lão nhân cùng một chỗ ly khai.

	Đến rồi ngõ hẻm bên ngoài trên đường cái lão cây hòe bên kia ngắm đèn Nguyên tiêu , không phân sang hèn, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

	Lão nhân cùng Trịnh Đại Phong đứng ở gốc cây xuống, hỏi: "Sao Trần Bình An cũng không hỏi xem ta chân thật thân phận, cùng với quan trọng hơn là thù lao bao nhiêu?"

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một chút, "Đại khái chỉ có chờ đến Tùy Hữu Biên gật đầu đáp ứng, hắn mới có thể tới hỏi những thứ này."

	Lão nhân tự giễu nói: "Như thế xem ra, ta và ngươi vẫn còn có chút hơi tiền khí, Trần Bình An mới là cái lịch sự người."

	Trịnh Đại Phong khom người, nhìn xem hối hả náo nhiệt đường đi, lạnh nhạt nói: "Lịch sự người dễ dàng chịu thiệt."

	Lão nhân cũng thu liễm thần sắc, ánh mắt yên lặng,  âm u thật sâu, "Đĩ con mẹ nó chịu thiệt là phúc."

	Trầm mặc một lát, họ Tuân lão nhân hỏi: "Đại Phong huynh đệ, đi con đường nào?"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Phế nhân một cái, đã nghĩ muốn lại nắm xưa cũ nghiệp, trở về làm cái người giữ cửa."

	Lão nhân hỏi: "Có muốn đi hay không ta đỉnh núi? Thần tiên thời gian không dám nói, rượu thịt mỹ nhân phải không thiếu đấy. Tin tưởng ngươi cũng biết tính tình của ta, sẽ cũng không có việc gì tìm ngươi nói chuyện phiếm đánh cái rắm đấy."

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Không muốn thiếu nợ ngươi nhân tình này, cũng không có phần này lòng dạ đi ngươi đỉnh núi hồ giả hổ uy."

	Lão nhân vỗ vỗ Trịnh Đại Phong bả vai, "Nghĩ thông điểm, nhân sinh chưa từng có cột mốc nào không qua nổi."

	Trịnh Đại Phong tức cười nói: "Ngươi một cái trên năm cảnh luyện khí sĩ còn có mặt mũi ăn uống miễn phí lão gia hỏa, sau đó cùng ta đây như vậy một phế nhân nói nghĩ thoáng hơn, ngươi còn dám nói?"

	Lão nhân cảm khái nói: "Không ngờ ta che giấu như thế sâu, còn là cho Đại Phong huynh đệ liếc nhìn ra trên năm cảnh thần tiên cao nhân phong phạm, xem ra trên sách hình dung nữ tử thiên sinh lệ chất khó che lấp, đối với ta mà nói, cũng là dùng thích hợp đấy."

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn cái này nghiêm trang lão gia hỏa, "Ngươi đang ở đây sư môn tu hành nhiều năm như vậy, có phải hay không thường xuyên có người đều muốn với ngươi luyện tay một chút?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Chưa từng từng có, lúc còn trẻ, dựa vào anh tuấn tiêu sái, tại sư tỷ sư muội bên trong vô cùng có nhân duyên, có cái phiền toái, các nàng đã sớm tranh nhau cướp giúp ta giải quyết. Trung niên về sau, hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm giác, cảm thấy mỗi ngày trà trộn bụi hoa không tốt lắm, một lần nữa nhặt lên tu hành một chuyện, trên đường lớn tiến triển cực nhanh, cho nên tông môn trưởng bối vô cùng coi trọng che chở. Sau này già rồi, càng là đức cao vọng trọng a."

	Trịnh Đại Phong vỗ vỗ lão đầu bả vai, "May mà Tuân lão ca ngươi không phải là tại chúng ta quê hương lớn lên đấy, bằng không thì sẽ có rất nhiều gia hỏa dạy ngươi làm người."

	Lão nhân cười cười, từ chối cho ý kiến, tự nhủ: "Người kính ta một xích, ta mời người một trượng, Tùy Hữu Biên nếu thật là nguyện ý đầu nhập vào chúng ta môn hạ, vậy ta phải hảo hảo cân nhắc, nên đưa cho nàng cái dạng gì tổ sư đường nhập môn lễ, nên như thế nào báo đáp Trần Bình An nguyện ý buông tay thả người đã đi ra."

	Trịnh Đại Phong cười giỡn nói: "Có bản lĩnh tiễn đưa kiện tiên binh cho Tùy Hữu Biên a."

	Lão nhân ha ha cười cười, "Cái này không thể được, ít nhất tại Tùy Hữu Biên đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu lúc trước, ta là tuyệt đối sẽ không đem cái này quan tài vốn lấy ra tiễn đưa nàng đấy, hơn nữa đến lúc đó còn cần nàng đáp ứng che chở sơn môn, ít nhất ba trăm năm mới được, bằng không thì ta cũng không cam lòng."

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn lại, lão nhân nhìn thẳng hắn liếc, lẽ thẳng khí hùng nói: "Thế nào đấy, chém gió còn phạm pháp sao?"

	————

	Bùi Tiễn một đoàn người trở lại tiệm bán thuốc đã rất muộn, Trần Bình An một mực chờ ở cửa ra vào, kêu lên Tùy Hữu Biên nói có việc cần.

	Hai người đi tại hẻm nhỏ, chậm rãi mà đi.

	Trần Bình An liền đem lão nhân kia đều muốn Tùy Hữu Biên đi hắn chỗ đỉnh núi tu đạo sự tình, cùng Tùy Hữu Biên từ đầu chí cuối nói ra.

	Tùy Hữu Biên mặt không biểu tình, hỏi lại Trần Bình An có từng biết được người nọ chi tiết, họ gì tên gì, tu vi cao thấp, sơn môn ở đâu.

	Trần Bình An nói những chuyện này, được trước hỏi qua Tùy Hữu Biên ý kiến của ngươi, hắn mới có thể đi nói, cùng với đi cân nhắc cùng xác định, cho ra đáp án về sau, hắn thậm chí còn sẽ phi kiếm đưa tin Thái Bình sơn, thỉnh cầu lão thiên quân tự mình hỗ trợ nghiệm chứng, đợi đến lúc không sơ hở tý nào, mới có thể lại để cho Tùy Hữu Biên làm tiếp cuối cùng quyết đoán.

	Tùy Hữu Biên một mực trầm mặc không nói gì, Trần Bình An đành phải cùng nàng đi ra hẻm nhỏ, đi tại người đi đường thưa thớt quay về tịch liêu trên đường cái.

	Tùy Hữu Biên tại miếu đổ nát nhất dịch, đã chết hai lần, Lão Long ngoài thành cùng một vị Kim Đan tu sĩ trao đổi tính mạng, ba lượt sau đó, võ đạo chi lộ, sẽ dừng bước tại thứ tám Viễn Du cảnh.

	Tùy Hữu Biên đột nhiên đứng lại, hỏi: "Ngươi có phải hay không rất hy vọng ta chuyển tìm đến người nọ đỉnh núi, ít nhất có thể dùng cái này kiếm lấy một hai kiện pháp bảo, cùng lão nhân kia chỗ tông môn kết xuống một nén nhang tình phân?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Nếu như không phải là thật sự không có biện pháp, ta đương nhiên hy vọng ngươi giữ ở bên người, hy vọng có thể tự mình giúp ngươi thuận thuận lợi lợi tan hết thuần túy chân khí, an tâm chuyển tu kiếm đạo, trở thành một tên luyện khí sĩ, đại đạo có thể đi được cao hơn xa hơn, nhưng mà ngươi có lẽ rõ ràng, ta hôm nay mới là năm cảnh vũ phu, trường sinh cầu xây dựng lại vừa mới cất bước, so với tông chữ đầu những thứ này truyền thừa đã ngoài ngàn năm tiên gia hào phiệt, lập tức điểm ấy của cải, căn bản chưa đủ nhìn, mà tu hành trên đường, một bước chậm, từng bước chậm."

	Tùy Hữu Biên lại hỏi, "Nếu như ta lựa chọn ly khai, quan hệ ta Tùy Hữu Biên thân gia tính mạng bức họa kia cuốn, ngươi sẽ xử trí như thế nào?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Ta đương nhiên muốn giấu kỹ, tu đạo một chuyện, nhân tâm phập phồng khó liệu, ở lại trên tay của ta, ít nhất ta sẽ không hại ngươi, càng sẽ không dùng cái này áp chế ngươi, điểm này, ngươi tin hay không ta, ta đều là nghĩ như vậy đấy, thế nhưng là giao cho người khác, ta lo lắng. Dù là vị lão nhân kia là thật tâm đối đãi ngươi, nguyện ý đem ngươi thu làm đệ tử đích truyền, cho ngươi tiến vào hắn chỗ tông môn tổ sư đường, có thể ta như thế nào cam đoan những người khác, sẽ không đối với ngươi sinh ra ác ý, sẽ không chờ mong lấy dùng cái này kiềm chế ngươi, tại có chút nguy hiểm trước mắt, sẽ không bức bách ngươi đi thân trũng xuống hiểm cảnh? Người đang địa vị cao, thân bất do kỷ, thế nhưng là ta Trần Bình An không giống nhau, không phải nói ta liền so với lão nhân càng thiện tâm, đối đãi ngươi rất tốt, mà là ta ít nhất sẽ không đem ngươi Tùy Hữu Biên coi là hàng hóa, không có người ra giá cao giá trên trời, liền đem ngươi lấy hay bỏ mua bán."

	Tùy Hữu Biên gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

	Trần Bình An thản nhiên cùng nàng đối mặt, "Lời thật lòng."

	Tùy Hữu Biên cũng không có nói đáp ứng hoặc là cự tuyệt, ngược lại không hiểu thấu chuyển hướng nói câu đề lời nói với người xa lạ, "Cái kia Thái Bình sơn nữ quan, ngược lại là cực kỳ tuyệt sắc, còn là một gã Nguyên Anh kiếm tu."

	Trần Bình An kỳ quái hỏi: "Thì sao?"

	Tùy Hữu Biên hỏi: "Ngươi liền không có chút động tâm?"

	Trần Bình An liếc mắt, hai tay ôm lấy cái ót, thanh thản chậm rãi, "Dưới đời này đẹp mắt nữ tử hơn nhiều đi, đẹp mắt thì nhìn nhiều hơn 1-2 lần, vui mắt đẹp mắt là nhân chi thường tình, vậy vì sao muốn động tâm?"

	Tùy Hữu Biên lần đầu tiên nở nụ cười, "Thân là nam tử, liền trái ôm phải ấp ý niệm trong đầu đều không có, ngươi Trần Bình An có phải bị bệnh hay không a?"

	Trần Bình An như trước ôm cái ót, chuyển qua cổ, lười biếng đấy, "Chớ mắng người a."

	Hai người một đường không nói gì, đi trở về tiệm thuốc Hôi Trần, còn không buồn ngủ Bùi Tiễn, tại cửa hàng cửa ra vào cầm trong tay gậy leo núi, bảo là muốn cho Trần Bình An biểu lộ hai tay, lời thề son sắt, nói lão Ngụy cùng tiểu bạch xem qua kiếm thuật của nàng đao pháp sau đó, đều nói đã xuất thần nhập hóa.

	Về Hoàng Đình truyền thụ cho Bùi Tiễn khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo đao kiểu, họa quyển bốn người, đều tâm ý tương thông mà giả vờ không biết, càng sẽ không đi học trộm, bí mật dụ dỗ sử dụng Bùi Tiễn thổ lộ khẩu quyết. Thứ nhất là muốn giảng một chút giang hồ đạo nghĩa, lại có là Bùi Tiễn quỷ kia tinh quỷ tinh tiểu tiểu nha đầu, nhất định là ngoài miệng đáp ứng, chuyển một cái bờ mông liền đi Trần Bình An bên kia đem bọn họ bán đi, Trần Bình An tại loại chuyện này lên, sẽ phải không tốt lắm nói chuyện.

	Tùy Hữu Biên Chu Liễm ở bên trong bốn người, không dám cầm loại chuyện này đi dò xét Trần Bình An điểm mấu chốt.

	Vì vậy Tùy Hữu Biên đi vào tiệm bán thuốc, về phía sau viện thiên ốc tu tập Trần Bình An ngầm thừa nhận cho phép kiếm lô lập thung.

	Trong hẻm nhỏ, Trần Bình An đứng ở cánh cửa bên kia, cười nói: "Thử nhìn một chút."

	Bùi Tiễn nghiêm mặt gật gật đầu, khẽ quát một tiếng, một bước bước ra, hai tay cầm gậy leo núi, lấy khỉ trắng kéo đao thức, vung lên mà ra.

	Lực đạo không có nắm chắc tốt, Bùi Tiễn trong tay gậy leo núi trực tiếp rời khỏi tay, bị Trần Bình An mũi chân điểm một cái, thò tay bắt lấy thiếu chút nữa đập trúng hẻm nhỏ vách tường gậy trúc, bằng không thì nó sẽ phá hủy.

	Bùi Tiễn trợn mắt há hốc mồm, xong đời, cảm giác mình xác định vững chắc muốn ăn gõ đầu rồi.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An chẳng qua là đem gậy leo núi trả cho nàng, cười nói: "Khí thế còn rất giống, về sau thành thành thật thật cùng ta luyện tập lục bộ tẩu thung, bằng không thì cho dù tốt kiếm thuật đao pháp, ngươi thể phách chèo chống không đứng dậy, liền còn là tán loạn đấy, chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề."

	Bùi Tiễn ảo não được một đập chân, ai thán không thôi, sớm biết như vậy sẽ không khoe khoang chính mình tuyệt thế thần công rồi, về sau đi đường còn phải quy củ dựa theo quyền khung, đây không phải tự tìm đau khổ ăn sao? !

	Trần Bình An vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, "Khi còn bé muốn ăn nhiều đau khổ."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy chờ mong, nói: "Lớn hơn sau có thể mỗi ngày hưởng phúc? Nằm lấy tiền? Không cần lại sao chép sách, muốn uống rượu liền uống rượu, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì?"

	Trần Bình An mang theo nàng đi trở về cửa hàng, đóng lại cửa tiệm, cười nói: "Đợi ngươi trưởng thành, tự nhiên sẽ biết."

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, "Không quá nghĩ lớn lên, cái kia nữ đạo trưởng nói ta bộ dáng không đẹp đẽ, đoán chừng ta trưởng thành cũng xem không tốt đi nơi nào, tuổi còn nhỏ, chỉ là xấu nha đầu so với xấu cô nương cũng đỡ hơn. Hôm nay ngắm, Chu Liễm đột nhiên nói ta tiếp qua cái vài năm, có thể mỗi ngày cho ngươi đứng ở cửa, nói ma quỷ cũng không dám đến nhà, so với bỏ tiền mời tới một bức môn thần còn lợi hại hơn, ta lúc ấy cao hứng kia mà, có thể tổng cảm thấy không đúng, liền vụng trộm hỏi lão Ngụy, lão Ngụy cái này người cũng hỏng, cầm lời nói mơ hồ ta, nói có thể là ta luyện tuyệt thế kiếm thuật, kiếm khí quá nặng, vì vậy vật dơ tà sợ ta, về sau còn là Tùy Hữu Biên có tâm nhất nói với ta lời nói thật, nguyên lai Chu Liễm là móc lấy chỗ cong, nói ta sau khi lớn lên lớn lên dọa người không nói, còn có thể hù đến quỷ đâu rồi, Chu Liễm quá tổn hại rồi, thiệt thòi ta mỗi lần ăn cơm đều nhiều hơn ăn nửa bát cơm kia mà, Chu Liễm đồ ăn, nhiều lần lên bàn, liền coi như ta nhất cổ động rồi, Chu Liễm thật không có lương tâm."

	Trần Bình An trong mắt có chút vui vẻ, cố ý cầm miệng của nàng đầu thiền trêu ghẹo tiểu nha đầu: "Sầu a."

	Bùi Tiễn tươi cười rạng rỡ, tánh tình trẻ con, một bụng ưu sầu, nói chạy liền bỏ chạy mất.

	Trở về thiên ốc đóng cửa lại về sau, ngồi ở Tùy Hữu Biên đối diện, hai tay nâng quai hàm, dừng ở chính luyện tập kiếm lô lập thung Tùy Hữu Biên, nhỏ giọng hỏi: "Tùy tỷ tỷ, ngươi thế nào lớn lên đẹp mắt như vậy đấy, dạy ta thử xem?"

	Tùy Hữu Biên mở to mắt, dường như hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, cố nén cười, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nghiêm túc nói: "Đọc sách biết chữ, sao chép sách luyện chữ, lục bộ tẩu thung, kiếm lô lập thung, kiếm thuật đao pháp, lau bàn quét rác, bưng trà đưa nước, đều muốn chăm chú."

	Bùi Tiễn hơi hơi nghiêng đầu, nhếch miệng cười cười, "Tùy tỷ tỷ, ngươi thực thích nói giỡn."

	Bùi Tiễn hơi hơi nghiêng đầu, nhếch miệng cười cười, "Tùy tỷ tỷ, ngươi thực thích nói giỡn lời nói."

	Tùy Hữu Biên gật gật đầu, học nữ quan Hoàng Đình khẩu khí, chậc chậc nói: "Nhiều thông minh một cái đứa nhỏ, thế nào liền lớn lên như vậy không đẹp đẽ đâu."

	Bùi Tiễn rầu rĩ xoay người, dựa vào mép bàn, đầu đặt tại trên mặt bàn, thò tay móc ra cái kia trương nàng bảo bối nhất giấy vàng bùa chú, dán tại trên ót, nói khẽ: "Tùy tỷ tỷ, ngươi yêu thích ta cha không?"

	Tùy Hữu Biên tức cười.

	Bùi Tiễn hiển nhiên cũng không quan tâm đáp án, phối hợp nói ra: "Lúc trước chúng ta nhìn nhiều như vậy Nguyên tiêu đèn, đều thật xinh đẹp đấy, thế nhưng là còn nhớ rõ này tòa Phụng Tiên quán rượu bên cạnh hội đèn lồng sao? Cái gì xuống vạc dầu a tuốt đầu lưỡi a rút gân lột da a, không phải là minh sai ác quỷ a chính là địa ngục hình cụ đấy, lão Ngụy nói có thể là hình phạt ngục nha môn đặt mua hội đèn lồng, chuyên môn đối phó ưa thích làm chuyện xấu người, làm ta sợ muốn chết. Ngươi là không biết, lúc ấy đột nhiên phát hiện cha ta không có ở đây bên người, ta đều nhanh muốn khóc."

	Tùy Hữu Biên đã một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục luyện tập kiếm lô lập thung, mở rộng kinh mạch, ân cần săn sóc thể phách.

	Bùi Tiễn thò tay ttử tế dán cái kia trương giấy vàng bùa chú, lẩm bẩm nói: "Bùa chú bảo vệ tốt Bùi Tiễn, yêu ma quỷ quái mau tránh ra."

	————

	Hôm nay trong đêm, họ Triệu âm thần tìm được ngả ra đất nghỉ Trần Bình An, nói là lão tiên sinh kia lại để cho hắn gửi lời, Đồng Diệp tông bên kia đã chính thức cho ra đền bù tổn thất.

	Viên kia mười hai cảnh đại yêu Kim Đan, đã bị vì phi thăng một chuyện mà phát rồ Đỗ Mậu, tại ngô đồng tiểu động thiên bên trong luyện hóa, vì vậy dùng hai khỏa năm màu ngọc lưu ly mảnh vỡ với tư cách trao đổi, 1 nhỏ như ngón cái, 1 to như nắm đấm.

	Mười hai cảnh đại tu sĩ hồn phách mục nát, hoặc là binh giải về sau, có khả năng sẽ xuất hiện một bộ tiên nhân di thuế, mà trong truyền thuyết Phi Thăng cảnh giới đại tu sĩ sau khi thất bại, sẽ xuất hiện một ít như là năm màu ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn.


	Đây là Đỗ Mậu mặc kệ tông môn tử đệ chết sống, hủy diệt ngô đồng động thiên sau duy nhất một kiện lại để cho Đồng Diệp tông phẫn hận giảm xuống sự tình, Đỗ Mậu tự biết phi thăng sau khi thất bại, tại cuối cùng trong nháy mắt, trên sự khống chế một nửa thân hình vẫn lạc bốn phương ngọc lưu ly khối vụn, trong đó ba khối quay trở về Đồng Diệp tông tổ sư núi, Đồng Diệp tông tổ sư đường chỉ chừa một khối, còn lại hai khối đều rút đi ra.

	Họ Triệu âm thần nói rõ xong cái này hạng nhất đại sự về sau, cẩn thận từng li từng tí giao cho Trần Bình An một trương lòng bài tay lớn nhỏ ố vàng lá ngô đồng, nói đây là Đồng Diệp tông cùng nhau xuất ra chỉ xích vật, Phi Thăng cảnh độ kiếp thất bại thân tử đạo tiêu sau ngọc lưu ly khối vụn, để lại ở bên trong. Trừ lần đó ra, lão tiên sinh kia còn chuyên môn vì Trần Bình An chuẩn bị hai bộ hộ sơn trận pháp, một bộ phỏng chế Thái Bình sơn công phạt kiếm trận, một bộ phỏng chế Phù Kê tông hộ sơn đại trận, cùng với vì thế thuê Mặc gia cao nhân chế tạo đại trận cần thiết tiêu hao thần tiên tiền, do Đồng Diệp tông tiền trả, tất cả đều là Cốc vũ tiền, đều để ở trong lá ngô đồng

	Chẳng qua là hai tòa đại trận đầu mối pháp bảo, tỷ như phi kiếm cùng Kim Thân con rối, còn cần Trần Bình An chính mình tìm kiếm, tương lai là bằng vào tài lực mua sắm, còn là dựa vào cơ duyên sửa mái nhà dột, liền nhìn có duyên phận hay không.

	Âm thần cuối cùng nói ra: "Lá ngô đồng cần phải tùy thân mang theo, nhưng mà lão tiên sinh cũng nói, tốt nhất chờ trở lại quê hương trấn nhỏ, lại lật xem bên trong vật, bằng không thì một khi mở ra chỉ xích vật, tương đương ngắn ngủi mở ra tiểu động thiên cửa phủ, dễ dàng tiết lộ bên trong thiên cơ, dù sao Phi Thăng cảnh tu sĩ ngọc lưu ly mảnh vỡ, quá mức thưa thớt, bất luận cái gì trên năm cảnh tu sĩ đều đối với kia thèm chảy nước miếng. Lão tiên sinh còn muốn ta thuật lại một chuyện, món đó pháp bào kim lễ, ăn tiền ăn vào bán tiên binh phẩm trật, sẽ không ít đấy."

	Trần Bình An cất kỹ cái kia mảnh lá ngô đồng.

	Họ Triệu âm thần sau khi nói xong, liền thân hình tiêu tán.

	Nó hai lần cho lão tiên sinh kia hỗ trợ, cũng có đại thu hoạch.

	Trần Bình An nằm lại chăn đệm nằm dưới đất, sờ lên đỉnh đầu chi kia bạch ngọc cây trâm, chợp mắt mà ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, trời có chút sáng lên, Phạm Tuấn Mậu theo như ước hẹn tới, mang theo Trần Bình An đi hướng Lão Long trên thành trống không biển mây.

	Họ Tuân lão nhân sớm tại cửa hàng ngoài cửa ôm cây đợi thỏ, lúc trước không đợi Trần Bình An nói cái gì, Tùy Hữu Biên liền vén rèm lên, cùng lão nhân tại ngoài cửa hàn huyên vài câu.

	Tùy Hữu Biên đi trở về hậu viện.

	Lão nhân vuốt râu gật đầu mà cười, mặc dù không coi là kết quả tốt nhất, nhưng cũng tương đối không kém rồi, chờ lâu vài năm mà thôi, đến lúc đó Ngọc Khuê tông trong vòng trăm năm sẽ nhiều ra một vị có hi vọng trên năm cảnh Nguyên Anh kiếm tu.

	Ừ, đến lúc đó muốn đích thân mang theo nàng đi chuyến Đồng Diệp tông, đến nhà bái phỏng, nhìn có thể hay không vì "Huynh đệ" tông môn tổ sư đường xây dựng lại một chuyện, toàn bộ một toàn bộ non nớt lực lượng nha.

	Người tu hành, muốn phúc hậu.

	Mặt trời mới lên ở hướng đông, ráng chiều vạn trượng, biển mây chi đỉnh, đẹp không sao tả xiết.

	Lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng.

	Trần Bình An lần này luyện chế cái kia miếng Thủy Tự ấn với tư cách đệ nhất kiện bổn mạng chi vật, ngoại trừ tốn thời gian trọn vẹn một tuần thời gian bên ngoài, cũng không quá lớn chỗ sơ suất.

	Trần Bình An tiên thiên đan phòng trên nội bích, liền xuất hiện một bức bích hoạ, một cái sông lớn như luyện không, hơi nước tràn ngập, chậm rãi chảy xuôi.

	Tại thành công trong nháy mắt, trên người món đó kim lễ pháp bào hồn nhiên chợt nhẹ.

	Dù là Trần Bình An buông ra lá gan, buông ra kim lễ cấm chế, tùy ý biển mây linh khí chảy ngược khiếu huyệt, tự hành dũng mãnh vào một tòa khiếu trong huyệt bên trong hồ, mây khói mờ mịt, khí tượng tươi mát.

	Cho đến giờ phút này, không ngừng bị xơi tái cái kia miệng thuần túy vũ phu chân khí, mới hoàn toàn giãy giụa mở trói buộc, như nhặt được đại xá, điên cuồng đi dạo thân người chỗ này tiểu thiên địa.

	Trần Bình An thoáng khống chế, trong cơ thể cái này miệng chân khí, cùng này tòa hồ nước cùng với chảy vào hồ nước mấy cái linh khí khe nước, liền đại khái trên làm được không xâm phạm lẫn nhau.

	Như một quốc gia trong triều đình văn võ triều thần, đã chưa nói tới hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cũng nói không hơn là không chết không thôi, chính là cái bình an vô sự.

	Lúc đêm khuya, Trần Bình An cùng Phạm Tuấn Mậu cùng một chỗ phản hồi tiệm thuốc Hôi Trần, lặng yên không một tiếng động.

	Họa quyển bốn người mở mắt lại nhắm mắt, chậm rãi thiếp đi.

	Họ Triệu âm thần khói đen dần dần chui vào vách tường.

	Trịnh Đại Phong cùng Bùi Tiễn, từng người ngủ say sưa.

	Trần Bình An ngồi ở dài mảnh trên ghế, nhấp một hớp tiểu luyện kim đan dược rượu.

	Phạm Tuấn Mậu đứng ở một bên, hỏi: "Nếu như nếu đổi lại là ngươi Trần Bình An, có thể hay không xuất ra làm bạn vô số năm chỗ này biển mây, đi đổi một cái Bảo Bình châu Nam Nhạc thần đầu thần vị?"

	Trần Bình An trung thực nói: "Không biết."

	Tâm tình cực kém Phạm Tuấn Mậu cả giận nói: "Vậy ngươi đến cùng biết rõ cái gì? !"

	Trần Bình An cười nói: "Biết rõ ta không biết."

	Phạm Tuấn Mậu ném đi một thanh đã sớm đặt ở chỉ xicchs vũ khố bên trong trường kiếm cho Trần Bình An, trầm mặt lóe lên rồi biến mất.

	Hôm nay lúc sáng sớm, Trần Bình An một đoàn người ly khai tiệm thuốc Hôi Trần, đi Lão Long thành phía tây tiên gia bến đò, cưỡi một chiếc thuyền, khởi hành đi hướng ở vào Bảo Bình châu đông nam bản đồ Thanh Loan quốc.

	Phạm Nhị phụng bồi bọn hắn đến rồi bến đò, oán trách lấy Trần Bình An lần sau gặp trước mặt, nhất định đừng quên đồ sứ cùng hoa tửu.

	Trịnh Đại Phong một thân một mình trông coi trống rỗng tiệm bán thuốc, nhìn trong chốc lát đầu tường dán phúc chữ, viết rất xác thực so với xuân chữ tốt không ít.

	Tại chính phòng trong hành lang bên cạnh, vòng quanh cái kia trương thường xuyên bày đầy Chu Liễm đồ ăn trên bàn, đi vòng qua một vòng, cuối cùng ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn về phía sân vườn đối diện cái kia ghế dài.

	Bên kia dưới mái hiên ghế dài, người trẻ tuổi kia ngồi số lần tối đa, Bùi Tiễn ngẫu nhiên sẽ đi ngồi mấy lần.

	Dần dà, giống như liền biến thành hắn một khối tiểu địa bàn.

	Trịnh Đại Phong bẹp bẹp lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Gãi gãi đầu, đúng vậy, lần này xám xịt trở về, không thiếu được cấp cho lão đầu tử mắng được xối xả rồi.

	Trên thuyền, Trần Bình An sau lưng lần nữa cõng thanh trường kiếm.

	Tên của thanh kiếm này thú vị vô cùng.

	Kiếm Tiên.

p/s: Kiếm Tiên cc đéo biết đặt tên nên lấy Kiếm Tiên làm khó converter edit, tiên sư con tác
Kết chương.