Chương 462: Cao thủ chân chính.

	.

	Lâm Tễ Trần nhận ra cây thương này, ban đầu ở lôi trạch chi địa bên ngoài thành nhỏ, chính là cây thương này, một thương phá truyền tống trận mắt.

	Nếu không phải hắn chạy nhanh, hắn đã sớm chết trên tay Lệ Tinh Hồn.

	Phải biết truyền tống trận cũng không tốt phá hư, bình thường nhất truyền tống trận đều tối thiểu có thể chống cự Nguyên Anh trở xuống tu sĩ một đoạn thời gian công kích.

	Nhưng khi đó Lệ Tinh Hồn vẻn vẹn chỉ là Kim Đan, lại có thể một thương phá mất truyền tống trận mắt, thực lực này, có thể nghĩ.

	Bây giờ gia hỏa này đã đột phá Cụ Linh cảnh, luận thực lực, đầy đủ cùng Sở Thiên Hàn bình khởi bình tọa.

	Cũng may, Lâm Tễ Trần cũng không còn là lúc trước lôi trạch chi địa trúc cơ tiểu tử.

	Đã tránh không xong, vậy liền đánh đi!

	Đáng tiếc hắn không có thời gian đi đột phá Kim Đan hậu kỳ, bằng không hắn có nắm chắc hơn cùng Lệ Tinh Hồn một trận chiến.

	"Keng!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo, to rõ nhẹ nhàng.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Lâm Tễ Trần cổ tay rung lên, mũi kiếm nở rộ hàn mang, một sợi sương bạch kiếm khí hiện lên mà ra!

	Lệ Tinh Hồn khinh thường cười một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Chỉ gặp hắn tùy ý múa trường thương, lại chỉ dùng một cái nho nhỏ động tác, liền đánh nát Lâm Tễ Trần cái này một sợi kiếm khí.

	Sau một khắc, Lệ Tinh Hồn thân hình lướt ầm ầm ra, mang theo lăng liệt khí thế, trong tay ma thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen.

	"Hàn quang ma thứ!"

	Đột nhiên, hắc quang bùng lên, cuồng phong gào thét, ma thương xuyên thấu hư không, đâm thẳng Lâm Tễ Trần chỗ mi tâm!

	Lâm Tễ Trần ánh mắt lóe lên, dậm chân thả người, tránh đi Lệ Tinh Hồn một thương này, nhưng không ngờ, ma thương bên trên hắc khí lại tựa như linh xà bay ra, tại Lâm Tễ Trần bên cạnh đột nhiên nổ tung!

	"-10111!"

	Lâm Tễ Trần thân ảnh bị ma khí bạo tạc băng lui mấy trượng, trên thân lưu lại một mảng lớn thiêu đốt vết thương, trên mặt đều có rõ ràng vết tích.

	Lệ Tinh Hồn kiệt cười một tiếng, giễu cợt nói: "Thật sự là quá yếu."

	Lâm Tễ Trần lạnh lùng nhìn xem hắn không nói gì, mặc dù chịu một cái thua thiệt ngầm, bất quá hắn cũng coi như thu hoạch Lệ Tinh Hồn thuộc tính tin tức.

	【  ma tu: Lệ Tinh Hồn 】

	【  tông môn: Vạn Yêu Tông 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 200000/200000 】

	【  lực đạo: 1632 】

	【  phòng ngự: 1555 】

	【  tốc độ: 1611 】

	【  hiểu ý: 580 】

	【  hộ tâm: 410 】

	【  tính bền dẻo: 30% 】

	【  vật kháng: 24% 】

	【  pháp kháng: 18% 】

	【  né tránh: 20% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Móa!

	Lâm Tễ Trần chỉ muốn nói biến thái.

	Đây là Cụ Linh sơ kỳ nên có thuộc tính?

	Cụ Linh hậu kỳ BOSS Đề Vô Thần, HP mười vạn, lực đạo cũng mới vừa mới phá ngàn.

	Cái này Lệ Tinh Hồn mới Cụ Linh sơ kỳ liền có hai mươi vạn HP, lực đạo cũng phá 1600 điểm.

	Đồng dạng đều là cấp độ BOSS nhân vật, khác biệt cũng quá lớn!

	Đây chính là thiên kiêu a!

	Tương lai ma đạo thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh một trong.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước chưa hề cùng Lệ Tinh Hồn giao thủ qua, hắn chỉ biết là, Lệ Tinh Hồn cho lam tinh các quốc gia mang đến phiền phức rất lớn, chém giết qua cao thủ người chơi nhiều vô số kể.

	Mới vẻn vẹn năm thứ nhất, Lệ Tinh Hồn liền đã thể hiện ra tuyệt đối tiềm lực.

	Tưởng tượng một chút, năm năm về sau, thực lực của hắn sẽ là nhiều đáng sợ.

	Lâm Tễ Trần thật không có khiếp nhược, nếu như mình cũng là Cụ Linh sơ kỳ, thuộc tính tuyệt đối phải so Lệ Tinh Hồn còn cao.

	Đáng tiếc hắn hiện tại vẫn chỉ là Kim Đan trung kỳ, chênh lệch cảnh giới quá lớn.

	"Ta giúp ngươi!"

	Giang Lạc Dư nhìn thấy Lâm Tễ Trần thụ thương, ánh mắt lạnh lẽo, trong tay pháp trượng ngưng tụ lại đại lượng linh khí, vô số hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, tựa như mưa sao băng, nhào về phía Lệ Tinh Hồn.

	Lệ Tinh Hồn đầu tiên là khinh thường, hoành thương bãi xuống, một cái về gió quét, ý đồ đem chút ít này yếu hỏa cầu tùy ý nện diệt.

	Nhưng mà những này hỏa cầu chỉ là ngụy trang, Lệ Tinh Hồn dưới chân đột nhiên nhiều một mảng lớn băng thứ, băng thứ lộ ra hàn quang, từ dưới chí thượng, hướng bay đi!

	Lệ Tinh Hồn phản ứng cấp tốc, lập tức dùng ra thân pháp bỏ chạy ra.

	Hắn hơi có chút kinh ngạc nhìn Giang Lạc Dư một chút, nói: "Nghĩ không ra, Pháp Tông lại cũng ra một cái tốt như vậy người kế tục, hẳn là ngươi là Pháp Vương tông người?"

	Giang Lạc Dư hừ lạnh một tiếng, căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm, liên tiếp pháp thuật hướng Lệ Tinh Hồn không nói đạo lý đập tới.

	Lệ Tinh Hồn gặp đây, sắc mặt phát lạnh, đối Giang Lạc Dư không nhìn cảm thấy khó chịu.

	"Đã ngươi cũng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

	Lệ Tinh Hồn nói xong, bước ra một bước, trong tay ma thương mang theo một dải lụa ma khí, hướng Giang Lạc Dư đánh tới!

	"Ngươi cũng xứng động nàng?"

	Đột nhiên, bên cạnh một thanh âm vang lên, một đạo kiếm khí phảng phất lưu quang đột nhiên tránh, lăng liệt kiếm khí sáng loá.

	Lệ Tinh Hồn kịp thời cầm súng chặn lại, được thành công bức lui.

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm mà đứng, ánh mắt lạnh nhạt lạnh lùng, sát ý hiển thị rõ!

	Lệ Tinh Hồn lúc này mới ý thức được hôm nay một trận chiến này chỉ sợ có chút khó giải quyết.

	Một cái Lâm Tễ Trần coi như xong, không nghĩ tới bên cạnh hắn nữ nhân cũng thực lực không tầm thường.

	Nhưng đến cùng là siêu cấp tông môn Thiếu tông chủ, đối mặt cảnh này không những không sợ, ngược lại lộ ra nhe răng cười thần sắc.

	"Rất tốt, hai người các ngươi cùng lên đi, ta thật lâu không có tận hứng."

	Thanh âm còn đang vang vọng, Lệ Tinh Hồn trên thân ma khí mãnh liệt, thân ảnh như đốt, người như thương, thương như đốt!

	Trong chốc lát, tứ ngược ma khí từ thương bên trên bắn ra mà ra, bao phủ mấy chục trượng hư không, mỗi một đạo ma khí, hóa thành một đầu dữ tợn Ma Xà, hướng hai người đồng thời đánh tới!

	"Ma hóa bầy rắn!"

	Lâm Tễ Trần thần sắc như thường, không đợi Giang Lạc Dư động thủ, trong tay Thanh Minh kiếm vạch một cái!

	Một đạo lôi quang kiếm khí hoành không mà lên!

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Oanh!

	Đang kinh thiên động địa tiếng oanh minh bên trong, vô số ma khí cô đọng hình thành bầy rắn, như là lọt vào Thiên Lôi phản phệ.

	Điện quang bùng lên, trực tiếp bị tàn phá vỡ vụn, chia năm xẻ bảy, đầy trời phiêu linh.

	Lệ Tinh Hồn không có chút nào dừng tay chi ý, tay cầm ma thương, thôi động ma khí, hư không khí lưu ầm vang nổ bể ra đến!

	Một cỗ bàng bạc ma khí đãng phá trời cao, cương khí như thác nước, hóa thành vòi rồng, cấp tốc bao trùm phụ cận cả phiến thiên địa!

	Lâm Tễ Trần trong tay y nguyên xuất hiện một đạo 'Vạn' chữ phật ấn, theo hắn một chưởng vỗ hạ!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Giữa không trung, một đạo phật ấn Thái Sơn ngập đầu đập tới!

	Lệ Tinh Hồn sững sờ, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ còn phật môn bí pháp, nhất thời, vô số ma khí tại phật ấn áp chế xuống, trống rỗng tán loạn!

	Lệ Tinh Hồn cũng không có trốn qua phật ấn bao trùm, thụ điểm vết thương nhẹ.

	"-3500!"

	Lâm Tễ Trần gặp này chỉ có thể cười khổ, thương hại kia lượng, không phải một cái cấp bậc a.

	Lực đạo của hắn không cách nào phá rơi Lệ Tinh Hồn phòng ngự, nghĩ thắng hắn, rất khó.

	Lệ Tinh Hồn vỗ vỗ bụi bặm trên người, cười ha hả nói: "Thật không nghĩ tới, phật môn bí pháp ngươi cũng đã biết, đáng tiếc a, trước thực lực tuyệt đối, chỉ có thể là tốn công vô ích."

	Sau đó thời gian, Lâm Tễ Trần cùng Lệ Tinh Hồn giao thủ mấy chục cái hiệp.

	Song phương ngươi tới ta đi, kỹ năng lẫn nhau liều, nhưng tựa hồ Lâm Tễ Trần không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, tại HP đổi bên trên, hắn thua thiệt thành Bì Bì tôm.

	Bất quá cũng may Giang Lạc Dư tồn tại để Lệ Tinh Hồn rất đau đầu, một bên muốn cùng Lâm Tễ Trần giao thủ, còn vừa đến tiếp nhận Giang Lạc Dư các loại pháp thuật đánh lén.

	Cũng may Giang Lạc Dư cũng căn bản không phá được hắn phòng, chỉ có thể chuẩn bị kỹ năng tổn thương.

	Hắn rất muốn trước giải quyết Giang Lạc Dư, nhưng Lâm Tễ Trần căn bản không cho hắn nửa điểm cận thân cơ hội, song phương mở ra tiêu hao chiến!

	. . . .
Kết chương.