Chương 1151 : Hợp tác tầm bảo.
Mỗ phiến liên miên mấy vạn dặm xanh biếc sơn mạch chỗ sâu, một đầu từ thiên thẳng hàng bí ẩn phía dưới thác nước, hai đội tu sĩ ngay tại giằng co, phía dưới thác nước có nhất cái hơn mười trượng đánh đầm nước, một đầu toàn thân màu lam cự mãng đổ vào bên đầm nước duyên chỗ, một viên to bằng cái thớt mãng xà đầu lăn xuống tại cách đó không xa.

	Tại thác nước đằng sau, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo màu trắng nhạt màn sáng, hiển nhiên là Cấm chế.

	Vương Quý Dục cùng Âu Dương Minh Nguyệt gắn bó cùng một chỗ, nhất cái thổ hoàng sắc màn sáng bao hắn lại nhóm, tại đối diện bọn họ, thì là bốn tên Tán Tu minh Trúc Cơ tu sĩ, cầm đầu là một tên thân hình cao lớn áo đen thanh niên, lồng ngực của hắn nhô lên từng khối cường tráng cơ bắp, tràn đầy lực lượng.

	"Các ngươi Vương gia làm việc không nên quá phận, chỗ này Cấm chế rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, cũng nghĩ kiếm một chén canh?"

	Áo đen thanh niên lạnh mặt nói, bọn hắn diệt sát một đầu Nhị giai Thượng phẩm yêu mãng sau ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Cấm chế, rất có thể là tiền nhân lưu lại.

	Phải biết, Ngũ Long bí cảnh lần trước mở ra là hơn ngàn năm trước sự tình, chỗ này Cấm chế có thể là tiến vào Bí cảnh tu sĩ lưu lại, vậy có thể là Ngũ Long cung nhân lưu lại, vô luận là loại kia tình huống, bọn hắn đều không hi vọng ngoại nhân nhúng chàm.

	"Trò cười, Bí cảnh là các ngươi Tán Tu minh? Nếu không phải Vương gia chúng ta xuất ra hai cái Lệnh bài, các ngươi Tán Tu minh có thể đi vào Bí cảnh?"

	Vương Quý Dục cười khẩy nói, một mặt khinh thường.

	Lúc trước hắn tao ngộ Tán Tu minh tu sĩ tập kích, trong lòng bản năng bài xích Tán Tu minh tu sĩ.

	Bọn hắn nghe được đấu pháp tiếng oanh minh, lặng lẽ theo tới, phát hiện Tán Tu minh tu sĩ tại săn giết Yêu thú, bọn hắn lúc đầu không có bao nhiêu hứng thú, bất quá Tán Tu minh tu sĩ ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Cấm chế, tính chất tựu không một  dạng.

	Cấm chế khẳng định là tiền nhân bố trí, khẳng định có đồ tốt.

	"Chu đạo hữu, đừng khách khí với bọn họ, bọn hắn lợi hại hơn nữa, cũng bất quá hai người, chúng ta phần thắng vẫn tương đối lớn."

	Một tên Tán Tu minh tu sĩ cấp áo đen thanh niên truyền âm, áo đen thanh niên có một ít động tâm, hắn một phen tư lượng, gật đầu nói ra: "Tốt a! Người gặp có phần, mở ra Cấm chế, mọi người cùng nhau phân bảo."

	Hắn cũng không biết Cấm chế đằng sau là cái gì, nếu như chỉ là một chút ba bốn trăm năm Linh dược, thật cũng không tất yếu cùng Vương gia tu sĩ cùng chết, người nào không biết Vương gia tu sĩ am hiểu Khôi Lỗi chi thuật, nếu như là đặc biệt trân quý đồ vật, tỉ như ngàn năm Linh dược, lại cùng Vương gia tu sĩ tử chiến cũng không muộn.

	"Người nào? Lén lén lút lút trốn ở nơi đó!"

	Âu Dương Minh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, tiếng xé gió vang lớn, một mảng lớn xích sắc Kiếm khí quét sạch mà xuất, thẳng đến cốc bên ngoài nhất khối hoàng sắc cự thạch mà đi.

	Một mảng lớn tử sắc đao mang trống rỗng hiển hiện, đem đánh tới xích sắc Kiếm khí trảm vỡ nát, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, vô số nhỏ bé đá vụn bị khí lãng cuốn tới không trung, bụi mù cuồn cuộn.

	Ba nam một nữ từ lòng đất chui ra, cầm đầu là một tên ngũ quan tinh xảo váy tím thiếu nữ, thiếu nữ hai đầu lông mày có mấy phần nữ tử ít có khí khái hào hùng.

	Tôn Dung Dung, Kim Đao thất tử một trong.

	"Nghe nói nơi này có bảo vật, chúng ta Kim Đao môn cũng muốn một phần."

	Tôn Dung Dung cười yếu ớt doanh doanh, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng.

	Áo đen thanh niên nhìn thấy tôn Dung Dung bốn người, xoay chuyển ánh mắt, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Đồ vật không có nhiều, chúng ta có nhiều người như vậy, làm sao phân?"

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, giết Vương gia tu sĩ, Tán Tu minh cùng Kim Đao môn cùng chia bảo vật.

	Vương Quý Dục sắc mặt xiết chặt, Tán Tu minh cùng Kim Đao môn nhân cộng lại có tám người, hai người bọn họ thực lực mạnh hơn, vậy không thể nào là tám tên Trúc Cơ tu sĩ đối thủ, có thể đi vào Bí cảnh tầm bảo Trúc Cơ tu sĩ, thực lực viễn siêu đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ.

	Hai tên Tán Tu minh tu sĩ đột nhiên tế ra Pháp khí, đánh về phía Vương Quý Dục cùng Âu Dương Minh Nguyệt.

	Tôn Dung Dung chờ bốn tên Kim Đao môn tu sĩ cũng không có động thủ, dự định ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Áo đen thanh niên trong lòng mắng một câu, hai cái này ngu xuẩn, chủ động đối Vương gia tu sĩ động thủ, đây không phải là tiện nghi Kim Đao môn a!

	Âu Dương Minh Nguyệt tế ra chín chuôi phi kiếm màu đỏ, hóa thành chín đạo hồng quang, nghênh đón tiếp lấy, Vương Quý Dục thả ra hai con Nhị giai Khôi Lỗi thú, bảo hộ ở bên cạnh.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, vài kiện Pháp khí bay rớt ra ngoài, không cách nào tới gần Vương Quý Dục cùng Âu Dương Minh Nguyệt.

	"Tôn đạo hữu, hai chúng ta nhà không phải nói hợp tác đối phó Vương gia cùng Lục gia a? Bọn hắn đều là nhất cái hải vực, lại là láng giềng, các ngươi muốn trái với điều ước a?"

	Áo đen thanh niên lạnh mặt nói, sắc mặt tương đương khó coi.

	Đang trên đường tới, Kim Đao môn cùng Tán Tu minh cao tầng đạt thành hiệp nghị, hai cái thế lực hợp tác đối kháng Vương gia cùng Lục gia.

	Nếu như Kim Đao môn nhân đơn phương xé bỏ hiệp nghị, áo đen thanh niên tình nguyện cùng Vương gia liên thủ đối phó Kim Đao môn, vậy không nguyện ý để Kim Đao môn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Nói một câu không dễ nghe, nếu như Tán Tu minh cùng Vương gia lưỡng bại câu thương, Kim Đao môn giết bọn hắn, ai sẽ báo thù cho bọn họ?

	"Hồ đạo hữu không nên hiểu lầm, tiểu muội cái này giúp ngươi một tay."

	Tôn Dung Dung nở nụ cười xinh đẹp, lấy ra một bả Linh quang lấp lóe trường đao màu tím.

	Đúng lúc này, sắc mặt của nàng đại biến, vội vàng nói: "Không tốt, lòng đất có đồ vật đến đây."

	Nàng ánh mắt lạnh lẽo, trường đao màu tím hướng xuống đất hư không một bổ, một đạo dài hơn mười trượng tử sắc đao khí bắn ra, trảm tại mặt đất.

	Ầm ầm!

	Mặt đất xuất hiện một đạo dài hơn mười trượng, hai thước sâu lỗ khảm, một đầu dài hơn mười trượng con rết màu vàng Khôi Lỗi thú từ lòng đất chui ra, Vương Hiển Phân chờ ba tên Vương gia tu sĩ xuất hiện tại sơn cốc cửa ra vào, thần sắc của bọn hắn lạnh lùng.

	"Dám đánh chúng ta Vương gia chủ ý, vậy không ước lượng mình có bao nhiêu cân lượng."

	Vương Hiển Phân lạnh giọng nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Nếu như không phải hắn trùng hợp đi ngang qua nơi đây, Vương Quý Dục cùng Âu Dương Minh Nguyệt liền phiền toái.

	"Tế Khôi Lỗi thú, bày trận!"

	Vương gia tu sĩ nhao nhao tế ra Nhị giai Khôi Lỗi thú, mỗi người tế ra ba con Nhị giai Khôi Lỗi thú, khoảng chừng mười lăm con Nhị giai Khôi Lỗi thú, tình thế chuyển tiếp đột ngột, Vương gia từ yếu thế lập tức chuyển biến thành ưu thế, nguyên bộ Khôi Lỗi thú cùng phổ thông Khôi Lỗi thú không, nguyên bộ Khôi Lỗi thú có thể bố trí Trận pháp, có không ít thế lực cùng Vương gia đặt trước nguyên bộ Khôi Lỗi thú, lấy ra cùng hậu bối quyết đấu, đề cao bọn hắn đấu pháp kinh nghiệm, Tán Tu minh cùng Kim Đao môn đều mua Vương gia bán ra nguyên bộ Khôi Lỗi thú, tự nhiên biết nguyên bộ Khôi Lỗi thú uy lực.

	Áo đen thanh niên vừa nhìn thấy nhiều như vậy Nhị giai Khôi Lỗi thú, khóe miệng co giật mấy lần, hắn hận không thể nhất bàn tay hút chết kia hai cái xúc động đồng bạn, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Vương đạo hữu, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, chúng ta tiến vào Bí cảnh cũng là vì tầm bảo, hòa khí sinh tài, mọi người cùng nhau hợp tác, tỉ lệ sống sót cao hơn, các ngươi ý như thế nào?"

	"Hừ, các ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy, cùng một chỗ hợp tác tầm bảo cũng không phải không thể, đầu kia yêu mãng quy chúng ta."

	Âu Dương Minh Nguyệt cũng không muốn cùng đối phương tử chiến, đòi hỏi một đầu Nhị giai yêu mãng thi thể.

	Vương gia cấp bậc thang dưới, áo đen thanh niên miệng đầy đáp ứng, đem yêu mãng thi thể tặng cho Âu Dương Minh Nguyệt, đầu này yêu mãng nói ít giá trị hai ngàn khối Linh thạch, Vương gia tiểu kiếm một bút.
Kết chương.