Chương 58 : Chân truyền đại điển.
Tại chân truyền đại điển một ngày trước, đi Thanh Tùng trong thành chiêu thu đệ tử đệ tử chấp pháp cũng quay về rồi, trong đó bao quát một bộ phận tư chất hơi tốt, tổ tiên có dấu vết có thể tra Thanh Tùng Môn đệ tử hậu duệ, ước chừng có hai trăm người, còn bao gồm một bộ phận đã trải qua trùng điệp khảo nghiệm tuyển nhận đi lên tán tu đệ tử, đại khái ba mươi người.

Tán tu đệ tử thực lực có ít nhất luyện khí hậu kỳ, bởi vì Thanh Tùng Môn nhập môn khảo nghiệm cũng không thoải mái, cần tới Thập Vạn đại sơn tìm Thanh Tùng Môn chỉ định bảo vật, kinh nghiệm đại lượng chém giết sau mới có thể có tới; sau đó còn không thể trực tiếp gia nhập, còn muốn trải qua một trận vấn tâm đường khảo nghiệm, đem những cái kia lòng mang ác ý, đại gian đại ác người lại loại bỏ ra ngoài, cuối cùng khả năng gia nhập Thanh Tùng Môn, cho nên cũng khó trách bọn hắn sẽ đối với phàm nhân quốc gia phàm nhân dễ dàng như thế gia nhập Thanh Tùng Môn cảm thấy ước ao ghen tị.

Thanh Tùng Môn tuyển nhận tán tu đệ tử nguyên nhân chính là vì tránh cho Tán Tu Liên Minh lớn mạnh, dù sao tán tu quá nhiều, luôn có thể toát ra một chút thiên tư tung hoành, kỳ ngộ kinh người hạng người, bỏ mặc nó mặc kệ lời nói ngày sau rất có thể sẽ đối với môn phái tạo thành cực lớn uy hiếp, dù sao môn phái chiếm cứ trên đời đa số tài nguyên; nhưng trực tiếp truy sát lời nói quá mức bá đạo, hơn nữa cũng quá hao phí thời gian, ai nguyện ý vì một cái không biết lúc nào thời điểm, có thể hay không có thể trở thành uy hiếp liền đi tùy tiện truy sát? Huống hồ một khi đối phương chạy trốn, kia cừu hận coi như kết lớn, biến số quá nhiều. Cho nên vẫn là đem bọn hắn chiêu nhập môn bên trong tốt, đem uy hiếp biến thành người một nhà có thể so sánh biến thành cừu nhân phải mạnh hơn.

Phàm nhân đệ tử mỗi mười năm theo Chu Quốc cố định tuyển nhận không nói, Thanh Tùng Môn thu đồ thật to điển cùng chân truyền đại điển cơ bản đều là mỗi hai mươi năm một lần, đem cả hai thả gần như thế, một là vì bổ sung tại Thú Vương tế bên trong đệ tử ngoại môn tiêu hao; hai là vì để cho những đệ tử này nhìn xem Thanh Tùng Môn trúc cơ chân truyền đệ tử rầm rộ, kích thích bọn hắn đối với môn phái nhiệt tình cùng hướng tới, thiết thiết thực thực mới từ Luyện Khí kỳ đột phá Trúc Cơ Kỳ đệ tử liền bày ở trước mắt ngươi, thế nào, ao ước không hâm mộ? Khát vọng không khát vọng? Gia nhập môn phái sau ngươi liền có thể trở thành một thành viên trong đó. Còn có một mục đích là vì phân phối còn thừa Trúc Cơ Đan.

Lúc trước ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh chỉ lấy ra một nửa Trúc Cơ Đan tiến hành Thú Vương tế, mà đổi thành một nửa liền bị điểm, Thanh Tùng Môn được chia hai mươi khỏa, mặt khác lúc trước tham gia Thú Vương tế đệ tử sở đoạt lấy Trúc Cơ Đan, trừ bỏ bọn hắn trúc cơ sở dụng bên ngoài, còn lại bị tông môn lấy một quả một cái Hạ phẩm Linh khí thu mua. Trúc Cơ Đan chỉ có thôi hóa pháp lực hoá lỏng tác dụng, đối Trúc Cơ Kỳ trở lên tu sĩ vô dụng, cho nên bọn hắn không ngại đem nó đổi thành mình có thể sử dụng Linh Khí. Vậy đại khái có thể thu đi lên năm viên tả hữu Trúc Cơ Đan, cuối cùng tổng cộng có hai mươi lăm khỏa tả hữu nhàn rỗi Trúc Cơ Đan.

Những này Trúc Cơ Đan sẽ không trực tiếp đưa cho đệ tử, mà là xem như một chút cực kỳ khó khăn môn phái nhiệm vụ ban thưởng; hoặc là nếu có kỳ ngộ gì, thu được bảo vật cũng có thể hướng tông môn đổi lấy Trúc Cơ Đan; còn có thể tông môn đối một chút nhiều năm vì tông môn vất vả, công lao rõ rệt đệ tử ban thưởng. Lúc trước có một bộ phận Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ không có tham gia Thú Vương tế, chính là đánh lấy từ nơi này chút con đường thu hoạch được Trúc Cơ Đan ý nghĩ

Chân truyền đại điển ngày này, Thanh Tùng Môn mở ra linh mạch vòng trong khu vực, đại lượng đệ tử ngoại môn tràn vào, lập tức liền bị cái này linh khí nồng nặc kinh hãi. Một chút đệ tử thậm chí lúc này bắt đầu ngồi xuống tu luyện, đây chính là một ngày thì tương đương với dùng ba viên linh thạch tu luyện a, bọn hắn liền một ngày dùng một quả linh thạch tu luyện cũng không cách nào làm được. Lại càng không cần phải nói những cái kia đệ tử mới thu, bọn hắn ngày bình thường ngay cả dùng linh thạch tu luyện đều không nỡ, đều góp nhặt dùng lên đến mua pháp khí, đan dược, mà Thanh Tùng trong thành cũng không có linh mạch, chỉ là bố trí cỡ lớn Tụ Linh Trận nhường trong thành linh khí đối lập nồng đậm một chút mà thôi.

Trương Chí Bình cũng đối cái này linh khí nồng nặc cảm thấy chấn kinh, lúc này mới bất quá linh mạch loại nhỏ vòng trong, cái kia trong truyền thuyết cỡ lớn linh mạch lại có thể đạt tới cái tình trạng gì? Thanh Tùng Môn tại Tu Tiên giới bên trong chỉ thuộc về cỡ nhỏ môn phái, ngay cả Ngũ Quốc Tu Tiên giới cũng chỉ là Tu Tiên giới bên trong một phần rất nhỏ, chính mình có thể tuyệt đối không thể trầm mê ở thành tựu hiện tại, cuối cùng trở thành một cái ếch ngồi đáy giếng!

Trên quảng trường đại gia theo phân phối xong bồ đoàn ngồi xuống ngồi xuống, cùng chung quanh sư huynh đệ nói chuyện phiếm, tiếng chói tai ồn ào làm cảnh tượng có chút hỗn loạn. Lúc này, một đạo cường đại uy áp bỗng nhiên mà đến, đạo này uy áp xa so với Trương Chí Bình lúc trước cảm nhận được Vân Dương uy áp muốn trọng hơn, tại như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí cảm thấy mình tư duy đều muốn đình chỉ! Ngay cả Ngũ Tạng Thần trong lúc nhất thời cũng không cách nào động đậy. Còn tốt đạo này uy áp chỉ là một cái thoáng mà qua, nhường đám người rất nhanh liền thở ra hơi, bất quá nguyên bản có chút hỗn loạn cảnh tượng lập tức yên tĩnh trở lại.

Theo uy áp biến mất, thiên không chi bay tới một mảnh mây trắng, phía trên lại có người! Đám người lần nữa ồn ào lên, lúc này mây trắng dần dần rơi xuống, giống như tiên nhân hạ phàm đồng dạng, nhường mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, không khỏi trong lòng tràn đầy kính ngưỡng chi tình. Cuối cùng mây trắng rơi xuống, vừa vặn rơi vào quảng trường trước mặt trên đài cao, lúc này, không biết từ chỗ nào truyền đến một đạo thanh âm cung kính: “Chúng ta bái kiến chưởng môn, Chúc chưởng môn trường sinh bất lão, tiên đạo đều có thể!”

Các vị đệ tử cũng kịp phản ứng, vội vàng theo trên chỗ ngồi đứng lên, lại quỳ xuống đi theo cái này Đạo Thanh âm đồng nói: “Chúng ta bái kiến chưởng môn, Chúc chưởng môn trường sinh bất lão, tiên đạo đều có thể!”

Đứng tại phía trước nhất chính là một cái uy nghiêm trang trọng trung niên nhân, chính là bản môn chưởng môn Huyền Tùng Tử, Kim Đan đại viên mãn tu vi, vừa rồi cái kia đạo cường hoành vô song uy áp, cũng là hắn phát ra. Trông thấy chúng đệ tử thăm viếng, hắn mở miệng đáp lễ, thanh âm phảng phất giống như Thiên Lôi: “Chúng đệ tử đứng dậy, không cần đa lễ.”

Các vị đệ tử lúc này mới đứng lên lần nữa ngồi xuống, Trương Chí Bình một mực đi theo đại lưu, không có làm cái gì quái dị động tác. Từ khi đi tới nơi này cái thế giới hắn liền quỳ nhiều hơn, ở nhà lạy phụ mẫu, bên ngoài quỳ lão sư, bình thường gặp gỡ cái gì Tế Tự điển lễ, lại quỳ theo thương thiên, khi còn bé bị phụ mẫu dẫn, tổ tiên thần phật cũng quỳ theo không ít, vừa mới bắt đầu rất không quen, cố ý giận dỗi, nhưng bị phụ mẫu xem như tiểu hài tử hồ nháo, mạnh nhấn lấy quỳ xuống, về sau dần dần cũng đã quen, cũng không phải là quỳ xuống liền nhất định biểu thị thần phục, Đường triều trước kia cũng đều là ngồi quỳ chân đâu! Sợ không phải quỳ xuống thân thể, mà là trong lòng quỳ.

Trương Chí Bình đây là lần thứ nhất nhìn thấy cái này có chút truyền kỳ chưởng môn, chỉ thấy đầu hắn mang tử kim quan, cùng lông mày ghìm nhị long đoạt châu kim bôi trán, mặc một bộ nhị sắc kim trăm điệp xuyên hoa đỏ chót đạo bào, thân thể lẫm lẫm, tướng mạo đường đường, hai mắt sáng ngời có thần, khí độ nghiễm nhiên, ngược lại thật sự là là phù hợp trong lòng của hắn ấn tượng.

Lúc này đi theo chưởng môn Huyền Tùng Tử tới Trúc Cơ Kỳ đệ tử đi vào hàng phía trước ngồi xuống, trên đài chỉ chừa ba người, đều là Kim Đan kỳ trưởng lão. Dù sao chỉ là một lần chân truyền đại điển, không có khả năng đem tất cả trưởng lão đều gọi tới. Nhìn đám người ngồi xuống, Huyền Tùng Tử lại uy nghiêm tuyên bố: “Chân truyền đệ tử đại điển, bắt đầu!”

Theo Huyền Tùng Tử vừa dứt tiếng, vừa mới biến mất mây trắng lần nữa hiển hiện, vờn quanh tại trên đài cao, sấn thác chưởng môn bọn họ giống như người trong chốn thần tiên; chúng đệ tử bên tai cũng truyền tới một hồi như có như không, thần bí khó lường tiếng nhạc. Trương Chí Bình mơ hồ cảm thấy không đối, theo tiếng nhạc vang lên, giữa thiên địa linh lực thời gian dần trôi qua bị tụ lại, chỉ là rất yếu ớt, nếu không phải hắn nghiên cứu sâu pháp thuật, đối với linh lực điều động cực kỳ nhạy cảm, chỉ sợ cũng không phát hiện được, cái này âm nhạc lại giống một cái cỡ lớn Chú Ngữ đồng dạng!

Trương Chí Bình có chút bất an nhìn về phía chung quanh, nhưng phát hiện rất nhiều đệ tử hai đầu lông mày lộ ra vẻ vui mừng, giống như liền phải có chuyện tốt gì phát sinh đồng dạng, lúc này cảnh tượng trang nghiêm, không người nói chuyện, Trương Chí Bình cũng không tốt mở miệng, bất quá hắn âm thầm suy đoán, đây cũng là một chuyện tốt, hắn liền lập tức bắt đầu dự đoán đủ loại tình huống.

Tu Tiên Giả không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, cho nên các loại nghi thức chỉ là đơn giản làm một lần liền đi qua, chủ yếu là thập đại đệ tử bị chính thức ghi vào môn phái Kim Thư Ngọc Sách, nhóm lửa hồn đăng, sau đó liền trở thành chân truyền đệ tử.

Kim Thư Ngọc Sách tác dụng có hai điểm, một là đăng ký môn nhân đệ tử tính danh, cuộc đời, hai là ghi chép lịch đại đắc đạo tổ sư tục danh sự tích, là một môn phái tinh thần hướng tới chỗ. Hồn đăng là đem một tia linh hồn khí tức lưu tại trống không hồn đăng bên trong, hồn đăng liền sẽ bị nhen lửa, có thể cho thấy đệ tử an nguy sinh tử: Trọng thương thì đèn ám, bỏ mình thì đèn tắt. Kể từ đó, gặp phải nguy hiểm lúc môn phái liền có thể cầm lên hồn đăng đi tìm cái này đệ tử tiến hành cứu viện bảo hộ. Trong truyền thuyết, đỉnh cấp tông môn hồn đăng còn có có thể dẫn đạo tông môn tìm tới chuyển thế đệ tử tác dụng, đây cũng là lớn bao nhiêu có thể chi sĩ thành lập tông môn nguyên nhân một trong.
Kết chương.