Chương 59 : Khách tới thăm.
Hải vương. . . Nghe thấy Yan. Kottman danh sách danh xưng, Klein trước tiên liên tưởng đến lại là "Phong Bạo chi chủ" hoàn chỉnh tôn danh:

	"Không chi vương, hải chi hoàng, thiên tai quân chủ, phong bạo chi thần!"

	Danh sách 3 là "Hải vương" . . . Danh sách 0 bao hàm Hải hoàng yếu tố, vẫn là rất đối ứng nha. . . Cũng không biết "Phong bạo" đường tắt danh sách 0 gọi cái gì. . . Klein lần nữa nhìn hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy thời tiết mặc dù còn có chút âm trầm, nhưng nắng đã xuống, tiếng thủy triều lui đi, nước mưa triệt để bỏ dở.

	Hắn thu suy nghĩ lại, từ Danis lộ ra tin tức bên trong phân tích lên tình huống:

	Ma dược danh xưng là "Hải vương", nói cách khác, tương ứng danh sách 3 Bán Thần, Thánh giả phải đóng vai "Hải vương", mà tất cả đóng vai đều có một tiền đề, đó chính là bản thân có được toàn bộ năng lực cần. . .

	Thân là "Hải vương", dù cho có phạm vi hạn chế, tại tự thân chưởng khống hải vực, cũng khẳng định là cường đại chi phối giả, có thể tự do hành tẩu tại đáy biển, có thể tùy ý nhấc lên biển gầm, có thể khiến nước biển dâng lên, có thể chi phối sinh vật biển. . . Tại "Sân nhà" tác chiến, bọn họ tuyệt đối có thể lực áp cùng cấp độ tất cả Bán Thần. . ."Ngũ hải chi vương" cùng "Thần Bí nữ vương" cũng kém không nhiều tại cấp độ này, chỉ là bởi vì tiêu hóa trình độ khác biệt, đối lực lượng nắm giữ khác biệt, có nhất định mạnh yếu phân chia?

	Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần ở trên biển, bọn họ liền rất khó thắng "Hải vương" . . .

	Lấy "Hải vương" biểu hiện ra năng lực, phối hợp đại dương hoàn cảnh, nếu như không biết đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đẳng chân chính thần linh, sùng bái hắn, tín ngưỡng hắn, hướng hắn cầu nguyện, cũng không phải là chuyện gì quá khó lý giải. . .

	Rất nhiều nguyên thủy sùng bái bên trong thần linh có lẽ đều là cấp độ này, đại khái tỷ lệ ngay cả Thiên Sứ đều không phải là. . .

	Ân, "Không thể nhìn thẳng thần" chỉ là chân chính thần linh, trước đó "Hải Thần" Kvitova cũng không có cho ta loại cảm giác này, Amon phân thân cũng không có, đương nhiên, không cách nào xác định "Thiên Sứ chi vương" bản thể phải chăng cũng có không thể nhìn thẳng thuộc tính. . .

	Một là gần như sụp đổ, hiện tại nhiều nhất cũng liền danh sách 3 cấp độ "Hải Thần", một là trạng thái tốt đẹp mà tùy thời có thể vận dụng vật phong ấn "Hải vương", thắng bại có thể nghĩ, Yan. Kottman tuyệt đối có thể một mực áp chế Kvitova điên cuồng, không nhượng nước biển bao phủ Baiam, không nhượng toàn bộ Lam Sơn đảo cùng phía trên nhiều tòa thành thị trở thành thất lạc đáy biển di tích. . .

	Đợi thêm mấy ngày, Kvitova cuối cùng điên cuồng qua đi, triệt để vỡ vụn tiêu tán, sự tình cũng liền giải quyết, đây là đơn giản nhất hữu hiệu nhất xử lý phương án, sẽ không mang đến bất cứ không khí khủng hoảng, thậm chí nơi này đại đa số người đều không thể phát giác dị thường.

	Nhưng cái này cũng có chút vấn đề, đầu tiên là không thể có ngoài ý muốn khác, Leticia này nhà khảo cổ học không biết ở trên đảo Themis làm cái gì, một tay đạo diễn "Hải Thần" diệt vong, sau lưng nàng "Morse Khổ Tu hội" hoặc là "Yếu Tố Lê Minh" có lẽ sẽ thừa cơ mưu cầu thứ gì, đây là tai họa ngầm lớn nhất, ngạch, phủ tổng đốc, quân đội bên kia, ở chỗ này hẳn là cũng có một vị cao danh sách cường giả, đây là vương quốc tại Trung Sunya hải vực thực dân thống trị điểm tựa. . . Sự tình sẽ không quá chuyển biến xấu. . .

	Tiếp theo là những cái kia cuồng nhiệt tín đồ, đương Kvitova càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng gần như tử vong lúc, bọn họ đại khái tỷ lệ sẽ trở thành tế phẩm, tựa như bội thu lúc cành khô, một chùm lại một chùm ngã xuống.

	Bất quá, đây đối với Phong Bạo giáo hội tới nói, cũng không phải là quá xấu phát triển, thành tín nhất dị giáo đồ theo bọn họ thần linh cùng một chỗ tử vong, có thể tiết kiệm đi hậu tục phân biệt xử lý phiền toái, không phải như vậy thành kính thì sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, tương lai có cải tạo khả năng. . . Duy nhất không đủ là, thời gian rất lâu bên trong, Rorsted quần đảo sẽ xuất hiện sức lao động không đủ tình huống, vấn đề như vậy mặc dù phiền toái, nhưng chỉ cần khẽ cắn môi, cũng là có thể giải quyết, cho nên, Phong Bạo giáo hội, "Hải vương" Yan. Kottman đại khái tỷ lệ sẽ ngồi yên không để ý đến. . . Hô, người địa phương tụ tập khu vực bên trong, trong khu ổ chuột, không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy chết đi. . . Klein suy nghĩ đột nhiên bị đều nhịp tiếng bước chân cùng không trung oanh minh cảm giác đánh gãy.

	Hắn bản năng ngẩng đầu, trông thấy mấy chiếc họng pháo lộ ra ngoài, súng máy duỗi ra màu sơn lam sẫm tàu bay chạy qua trước mắt, bay về phía khu vực khác nhau.

	Mà trên đường cái, áo khoác đỏ, quần trắng, giày da đen Ruen binh sĩ khiêng súng trường, kéo đại bác, xếp đội ngũ chỉnh tề, một hàng lại một hàng trải qua.

	Khẩn trương túc sát bầu không khí bỗng nhiên khuếch trương.

	Đây chính là thuộc địa. . . Klein không hiểu cảm xúc, thở dài tự nói.

	"Không biết giáo hội bao lâu có thể xử lý kia rắn biển, tìm tới nó trước đó ẩn tàng địa phương, nơi đó tuyệt đối là một bảo tàng, có đếm không hết vật phẩm quý giá. . ." Chủ chức là bảo tàng thợ săn Danis đột nhiên mở miệng, có chút chờ mong, lại có chút tiếc nuối.

	Thái độ của hắn thay đổi thật nhanh, đã đem "Hải Thần" hạ thấp thành rắn biển, cũng dùng "Nó" đến gọi thay.

	Giáo hội không hề làm gì, liền như vậy áp chế , chờ đợi mấy ngày, liền có thể trông thấy Kvitova vẫn lạc. . . Đương nhiên, Phong Bạo giáo hội người chưa chắc có này kiên nhẫn, càng là ta nghe nói, Yan. Kottman bản chức là "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, chỉ là quần đảo cô treo ở hải ngoại, vì chức quyền thống nhất, mới kiêm chức hồng y giáo chủ, phong cách hành sự có lẽ càng gần sát "Đại phạt giả" . . . Kvitova ẩn tàng địa phương? Kia di tích cơ hồ dung nhập Linh giới, muốn tìm được không phải sự tình đơn giản như vậy, nếu không nó cũng vô pháp kéo dài hơi tàn tới hôm nay. . . Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên sinh ra linh cảm.

	Muốn tìm đến Kvitova ẩn thân di tích, từ thế giới hiện thực xuất phát rất khó khăn, dù cho đối phương đã vẫn lạc, cũng không phải một năm nửa năm có thể phát hiện, trừ phi được đến tình báo càng thêm chuẩn xác.

	Nhưng nếu là từ Linh giới bắt đầu?

	Linh giới càng thêm không cách nào định vị, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, "Thủy ngân chi xà" Will. Oncetine liền mượn nhờ chính mình gấp hạc giấy biểu diễn qua một lần. . . Cụ thể nên làm như thế nào, ta còn là không có mạch suy nghĩ, nhưng này không trọng yếu, ta có thể thỉnh giáo Azcot tiên sinh, Tử Thần lĩnh vực nắm trong tay Linh giới bộ phận quyền hành. . . Minh giới hoặc là nói Địa Ngục chính là Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald vị này viễn cổ Tử Thần tại Linh giới bên trong mở ra tới. . . Klein ý niệm lóe lên, móc ra cổ lão tinh xảo còi đồng, tiến đến bên miệng, thổi một ngụm.

	Hắn tin tưởng dù cho trở lại phòng ngủ, hoặc tiến vào phòng vệ sinh, người đưa tin cái kia khổng lồ thân thể cũng tất nhiên sẽ bị linh cảm không thấp Danis phát hiện, cho nên, cũng liền không có tị huý đối phương.

	Danis đang tưởng tượng "Hải Thần" Kvitova bảo tàng, đột nhiên cảm giác được cổ có chút lạnh lẽo.

	Hắn có cảm ứng, vội vàng mở ra linh thị, nhìn hướng phía sau, chỉ thấy từng căn bạch cốt từ trên sàn nhà phun ra, hướng lên ném đi, hợp thành một cái đầu hư ảo xuyên thấu trần nhà cự đại khô lâu.

	Kia khô lâu hơi cúi đầu, hai điểm ngọn lửa đen kịt dù là cách trần nhà, cũng có thể lờ mờ trông thấy.

	Nó thân hình khổng lồ mang tới cảm giác áp bách, khiến Danis một chút nhảy nghiêng, nửa cong thân thể, tại tay phải lòng bàn tay tề tụ lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Đây là quái vật gì? Danis ngạc nhiên nhìn hướng Gehrman. Sparrow, chỉ thấy tay hắn nắm một mai còi đồng, đầu ngẩng lên, cùng khô lâu quái vật lẳng lặng đối mặt.

	Klein ngước nhìn cự đại người đưa tin, cự đại người đưa tin nhìn xuống hắn, song phương tựa hồ ngưng kết tại nơi đó.

	. . . Tê, quá gấp, đều còn không có viết thư, liền đem người đưa tin triệu hoán ra. . . Ta là để nó tại chỗ chờ một chút, vẫn là đi về trước , đợi lát nữa lại đến. . . Ta hiện tại là Gehrman. Sparrow, đúng, Gehrman. Sparrow! Klein không hề nói gì, đạm mạc thu hồi tầm mắt, động tác không nhanh không chậm lục lọi ra giấy bút, xoát xoát xoát bắt đầu viết thư.

	Hắn đại khái miêu tả "Hải vương" Kvitova sự tình, nhưng biến mất chính mình kém chút bị nhập vào người, nhất định phải mượn nhờ sương xám xua tan chi tiết, đem đối phương ẩn thân di tích hỗn tạp tiến vào vừa rồi giấc mơ kia.

	". . . Có lẽ có thể từ Linh giới nghĩ biện pháp, nhưng ta khuyết thiếu tương ứng tri thức, hi vọng có thể được đến ngài chỉ đạo."

	Klein xếp lại trang giấy, xoay đầu lại, phát hiện người đưa tin rủ xuống bàn tay không biết lúc nào đã nắm lại.

	Hắn giả bộ như cái gì cũng không phát hiện, ném thư lên.

	Người đưa tin dừng lại một giây, mới xòe ra bàn tay, tiếp nhận lá thư này.

	Thân thể của nó bỗng nhiên vỡ vụn, bạch cốt ào ào rơi xuống, chui vào sàn nhà.

	"Đây, đây là cái gì?" Danis rốt cục phát ra thanh âm.

	Klein liếc mắt nhìn hắn, bình thản hồi đáp:

	"Người đưa tin."

	Người đưa tin? Danis ngẩn người mới hiểu được đối phương ý tứ.

	Khổng lồ như vậy, đáng sợ như vậy quái vật, lại là người đưa thư? Gehrman. Sparrow sau lưng quả nhiên có cường đại bí ẩn tổ chức! Nếu như, nếu như ta có như vậy một người đưa tin, trên thuyền tất cả mọi người sẽ hâm mộ ta, này thật, thật quá cool! Danis mặc sức tưởng tượng lên về thuyền khoác lác cũng khoe khoang người đưa tin tràng cảnh.

	Thu hồi Azcot còi đồng, Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, chuẩn bị chờ một lát đi hưởng dụng bữa sáng.

	Qua một trận, hắn nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	Danis cảnh giác đi qua, mượn nhờ mắt mèo, phát hiện bên ngoài gõ cửa chính là mang mũ dạng thuyền nam tử trung niên.

	"Ireland? Ngươi thế nào tìm đến đây?" Danis mở cửa hỏi.

	Người đến chơi chính là tàu "Bạch Mã Não" thuyền trưởng, công chính Ireland.

	Khóe mắt có chút nếp nhăn Ireland ngắm nhìn trong phòng, khẽ cười nói:

	"Các ngươi vào ở căn này quán trọ thời điểm, là dùng Gehrman. Sparrow thân phận đăng ký, tra một cái liền có thể tra đến."

	Bởi vì cái này thân phận còn rất chính quy rất trong sạch, hơn nữa, ở trong mắt Phong Bạo giáo hội, thuộc về quân đội người. . . Klein chậm rãi đứng dậy, đối đi vào phòng Ireland nói:

	"Có chuyện gì?"

	Ireland chỉ phía ngoài nói:

	"Baiam xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng vấn đề không lớn, quân đội liên hợp giáo hội đang tại làm toàn thành lùng bắt, kia là mấy thực lực không tồi phi phàm giả, trên danh nghĩa nhà khảo cổ học.

	"Vì mau chóng tìm tới mục tiêu, quân đội vận dụng tất cả tài nguyên, nhưng tương đối như vậy lớn thành thị tới nói, vẫn không đủ, a a, bọn họ tin tưởng, ngươi mặc dù không rõ lai lịch, nhưng thái độ đối với chúng ta rất thân mật, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ bài tra, dự phòng ngoài ý muốn, sự hậu sẽ thanh toán tương ứng thù lao."

	Đây hẳn là công lao của ngươi, phóng đại ta thân mật trình độ. . . Nói cách khác, kế Nữ Thần giáo hội, Hơi Nước giáo hội sau đó, ta lại có thể tòng quân phương lĩnh tới tiền? Klein cảm giác nhất thời lại có chút phức tạp.

	Gặp hắn không có trả lời ngay, Ireland bồi thêm một câu:

	"Mặc dù sẽ không có vấn đề lớn, nhưng sớm một chút tìm tới mục tiêu, liền có thể sớm một chút khống chế tương ứng tai nạn.

	"Mà này có lẽ liền có thể nhiều cứu vãn mấy người."

	Klein trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Được."
Kết chương.