Chương 31 : Quyết thắng.
“Không đối, nơi này đã không phải là nguyên bản thất tuyệt núi không gian!!!”

Hướng về phía đột ngột mà phát hiện mặt kính không chút do dự trực tiếp chém ngang tới, nhưng thật giống như đánh trúng không khí đồng dạng nhường Cổ Kiếm Nhất cảm thấy một loại phí sức đánh hụt biệt khuất cảm giác, kiếm mang không khỏi một trận, hơi hơi quá khứ một chút phong mang cảm giác.

Sau đó ngay sau đó, hắn liền lập tức phát hiện mặt kính về sau Trương Chí Bình thân ảnh đã lần nữa biến mất không thấy, càng thêm không thể tưởng tượng nổi, lần này thậm chí ngay cả Kiếm Tâm khóa chặt cũng biến thành mơ mơ hồ hồ lên, chung quanh Trương Chí Bình khí tức dường như ở khắp mọi nơi, lại không cách nào tinh chuẩn định vị, thật giống như khí tức của hắn, lập tức gieo hạt tới giữa cả thiên địa đồng dạng.

Loại tình huống này, lập tức nhường Cổ Kiếm Nhất trong lòng cảm giác nặng nề, phong mang lần nữa quá khứ một chút, phải biết, Kiếm Tâm thế nhưng là từ thần niệm, trực giác các loại siêu thoát thân thể giác quan thứ sáu các loại tri giác thăng hoa mà đến, tại ánh mắt nhìn không thấy Trương Chí Bình dưới tình huống, Kiếm Tâm cũng biến thành mơ hồ đã nói lên hắn đã hoàn toàn đã mất đi đối Trương Chí Bình cảm ứng thủ đoạn, mặc hắn công kích lại như thế nào cường hoành, nhưng nhìn không đến người đánh không đến người, thì có ích lợi gì?

Cho nên lập tức, công thủ lần nữa dị vị, hắn hiện tại lại lâm vào một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

Nếu như đổi lại người bình thường, bỗng nhiên gặp phải loại tình huống này tất nhiên kinh hoảng vô cùng, đã bắt đầu dừng lại cẩn thận phòng ngự hoặc tìm cơ hội phòng thủ phản kích, nhưng là Cổ Kiếm Nhất một lòng duy kiếm, không sợ hãi, biến thành kiếm mang không thay đổi chút nào, kiếm âm kêu khẽ một tiếng, tiếp tục hướng về phía trước chém ngang mà đi.

Đó cũng không phải nói Cổ Kiếm Nhất lỗ mãng, chỉ có thể ôm đầu làm bừa, trên thực tế, Cổ Kiếm Nhất hiện tại tỉnh táo vô cùng, tâm hồ dâng lên lên tạp niệm trong nháy mắt liền bị Kiếm Tâm quét sạch sành sanh, hắn làm như vậy, chính là vì bảo trì đối Trương Chí Bình áp lực thật lớn, kéo dài thời gian tìm kiếm vấn đề trong đó, Kiếm Tâm đối với Trương Chí Bình cảm ứng mặc dù mơ hồ, nhưng lại vẫn như cũ mạnh mẽ cảnh cáo lấy nơi này nguy hiểm vô cùng, bỏ mặc Trương Chí Bình công kích chỉ có thể hoàn toàn mất đi lực trở tay.

Sau đó, hắn liền lập tức phát hiện không gian xung quanh bên trong dị dạng, mặc dù thoạt nhìn nơi này cùng thất tuyệt núi trong không gian cảnh tượng cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng Kiếm Tâm vẫn là cảm giác nhạy cảm tới trong đó yếu ớt, hơn nữa phía trước không gian dường như vô cùng vô tận, một mực còn chưa đạt tới ngăn cách màn sáng biên giới.

Cổ Kiếm Nhất cũng không phải cái gì xuất thân thấp hèn tán tu, gặp phải vấn đề lúc luôn luôn không rõ ràng cho lắm, tại Kiếm Môn cùng Thiên Cơ Môn tỉ mỉ bồi dưỡng hạ, hắn mặc dù một lòng duy kiếm, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là kiến thức rộng rãi, liền lập tức đã đoán được chính mình đây là lâm vào một cái dị không gian bên trong, chỉ là không biết là một cái dị bảo không gian vẫn là từ mặt kính mở ra một cái không gian đường hầm đem hắn truyền tống đến mặt khác địa phương.

“Không phải truyền tống thông đạo, thất tuyệt trong núi mặc dù có thể sử dụng không gian thuấn di, nhưng là bốn phía vây Cấm Chế lại có ngăn cách không gian truyền tống tác dụng, hơn nữa trận chiến này, đem ta trục xuất xuất chiến tràng cũng không có ý nghĩa gì, cho nên nơi này, tất nhiên chỉ là một cái dị bảo không gian.”

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Cổ Kiếm Nhất đối với thất tuyệt núi hoàn cảnh xa so với Trương Chí Bình quen thuộc, tự nhiên liền rất nhanh nhìn rõ đến nơi này bản chất, Kiếm Tâm nhất định, biến thành kiếm mang nhất chuyển, ở trong không gian lập tức xẹt qua một đầu quỹ tích huyền ảo.

Kiếm tu chi đạo, không có gì không trảm không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi, Kiếm Tâm Thông Minh phía dưới, Cổ Kiếm Nhất kiếm có thể trảm tất cả hữu hình vô hình chi vật, hoặc là bên ngoài thiên địa không gian còn rất khó trảm phá, nhưng chỉ là một cái dị bảo tiểu không gian, lấy kiếm đạo vì lưỡi đao tuỳ tiện liền có thể đem nó trảm phá, căn bản không có khả năng đem hắn một mực giam ở trong đó.

Cho nên chỉ một thoáng, toàn bộ không gian cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, “răng rắc răng rắc”, từng đầu vết nứt không gian xé rách mặt kính, mắt thấy Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm mang liền muốn phá kính mà ra.

“Đi ra, phạt Kiếm Tôn người lập tức liền muốn đi ra, ta liền biết kia cái gương khốn không được hắn!”

Mặt kính bên ngoài, bên ngoài sân mọi người thấy tràn ngập khe hở mặt kính lập tức sôi trào lên, Cổ Kiếm Nhất không biết rõ, tại hắn xông vào mặt kính về sau, cả người thật giống như biến thành một cái thủy ảnh hí nhân vật đồng dạng, mặc dù tại bên trong mạnh mẽ đâm tới, lại vốn không pháp ảnh hưởng đến ngoại giới.

Mà Trương Chí Bình, thì là khoan thai không ngừng bóp lấy pháp quyết, từng mai từng mai phù văn không ngừng bay vào trước mặt to lớn trong mặt gương, không ngừng vững chắc lấy mặt kính, nếu như hắn lại phát hiện muộn một chút lời nói, chỉ sợ cuối cùng liền bị trực tiếp phong ấn ở bên trong.

Mặc dù cứ như vậy cũng coi là phân ra được thắng bại, nhưng đối với vừa mới nhìn thấy một trận kiếm, pháp quyết đấu mọi người mà nói lại có một loại vừa tới cao trào liền đột nhiên ngừng lại cảm giác mất mát, vừa mới tung hoành vô địch Cổ Kiếm Nhất, cứ như vậy bị một cái nho nhỏ cạm bẫy phong ấn? Thật sự là không nên a!

Cho nên đám người trong lúc nhất thời, đều ngóng nhìn Cổ Kiếm Nhất phá kính mà ra lần nữa triển khai một trận đặc sắc đại chiến, mà Cổ Kiếm Nhất cũng quả nhiên không phụ kỳ vọng, ngắn ngủi trong chốc lát liền phát hiện trong kính không gian kỳ quặc, chém ngang mặt kính, mắt thấy liền muốn phá kính mà ra, lần nữa thể hiện ra chính mình khả năng tuyệt thế.

Mà Trương Chí Bình, lúc này cũng lập tức cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất mạnh mẽ phản công, nhưng thật giống như vẫn như cũ không cam lòng cấp tốc bóp lấy pháp quyết, hướng trong mặt gương bay đi phù văn càng ngày càng nhiều, nhường nguyên bản bóng loáng trong suốt trên mặt kính đều lập loè lên vô số phù văn Hư Ảnh, muốn cưỡng ép đem bên trong Cổ Kiếm Nhất trấn áp xuống.

Chỉ là, Cổ Kiếm Nhất phong mang thật sự là quá sắc bén, như muốn vây khốn lời nói thực sự khó chi lại khó, trên mặt kính khe hở vẫn là càng ngày càng nhiều, chướng mắt kiếm quang cơ hồ thấu kính mà ra, cơ hồ không có người cảm thấy cái này mặt kính còn có thể vây khốn Cổ Kiếm Nhất bao lâu.

“Thiên Mệnh thắng.”

Thiên Vân trong cung, nhìn thấy cảnh này Nguyệt Linh tiên tử chợt thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nói ra một câu nói như vậy, sau đó liền nhắm lại hai con ngươi, dường như không còn quan tâm chiến cuộc.

“Ngạch, cái gì?” Nguyệt Linh tiên tử lời nói, lập tức hấp dẫn bát đại chấp tể lực chú ý, trong mắt một hồi ngạc nhiên, Cổ Kiếm Nhất mặc dù sắp phá kính mà ra, nhưng là tế ra bản mệnh pháp bảo Trương Chí Bình hiển nhiên cũng không phải dễ dễ trêu người, Nguyệt Linh tiên tử làm sao lại đột nhiên cảm thấy thắng bại đã phân?

Hơn nữa, Thiên Mệnh thắng, đến tột cùng là Trương Chí Bình cái này Thiên Mệnh Chi Nhân thắng, vẫn là thắng người đã nhận được Thiên Mệnh, Nguyệt Linh tiên tử một câu nói như vậy nói đến không minh bạch, để bọn hắn thực sự có chút không hiểu ra sao.

“Không tệ, xem ra vẫn là Nguyệt Linh đạo hữu tâm tư thông minh, một trận chiến này, là Thiên Mệnh thắng.”

Mọi người ở đây mong muốn hỏi thăm thời điểm, Thái Huyền đạo nhân cũng bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, ung dung nhận đồng Nguyệt Linh tiên tử chi ngôn, nhường mọi người nhất thời càng thêm mơ hồ, bất quá bọn hắn cũng biết, đã Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử đều đã nói ra lời ấy, như vậy tất nhiên là có kết quả, chỉ là bọn hắn ánh mắt thiển cận, không có phát hiện mấu chốt trong đó mà thôi.

Cho nên bọn hắn, không khỏi đem ánh mắt đều đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân, hi vọng hắn có thể cho bọn họ giải thích nghi hoặc, Thiên Cơ Tử trầm mặc một lát, mới có hơi cau mày nói ra: “Bần đạo nhãn lực không đủ, không thể hiểu rõ trên trận hai người công thủ biến ảo, chỉ là biết, Thiên Mệnh Chi Nhân trên người Thiên Mệnh đã viên mãn, lập tức liền muốn hoàn toàn bạo phát.”
Kết chương.