Chương 1613 : Thanh sử tự hữu ngôn.
Khai Mạch Đan màu lót là đẫm máu.

	Thậm chí ngược dòng chuyện xưa, từ ra đời bắt đầu, liền có chứa Nguyên Tội.

	Nhưng nó lại đích xác là nhân tộc có thể từ hắc ám thời đại đi ra trọng yếu nguyên nhân.

	Lại càng siêu phàm thế giới phát triển đến nay, không thể thiếu căn cơ!

	Tuyệt đối năm năm tháng tới nay, bao nhiêu lịch sử tiêu vong rồi, bao nhiêu thần thoại nát vụn rồi, bao nhiêu vĩ đại truyền thừa tiêu tán như khói.

	Chỉ có Khai Mạch Đan không thể thay thế.

	Một đời một đời truyền thừa kéo dài xuống.

	Khai Mạch Đan nguyên tài nhận được cực đại phong phú, Khai Mạch Đan sản lượng đạt được cực đại nâng cao, Khai Mạch Đan đan phương trải qua nhiều đời các bậc tiền bối điều chỉnh,

	Ưu hoá, mở mạch nguy hiểm tính cơ hồ bị lau đi, mở mạch hiệu quả càng ngày càng tốt...

	Có thể vạn biến chưa xa rời kia tông.

	Xuyên qua dòng lịch sử kia một tờ Khai Mạch Đan đan phương, kia hạch tâm bộ phận, thủy chung là viễn cổ thời đại Khai Đạo Thị đặt ra. Tất cả đều có đại giới,

	Nhân tộc mở mạch, cần phải lấy kẻ khác chi đạo mạch.

	Hiện tại Lỗ Tương Khanh hỏi, Khai Đạo Thị hành vi có phải hay không "Nghĩa" .

	Trong lúc nhất thời không ai có thể trả lời.

	Năm đó kia trương Khai Mạch Đan đan phương ra đời, thật sự là có nguồn gốc tính mâu thuẫn tồn tại.

	Ta hỏi chư quân." Lỗ Tương Khanh lại hỏi một lần: "Đây là 'Nghĩa' hay không?"

	"Đương nhiên là nghĩa' !" Bảo Trọng Thanh đệ nhất đứng lên nói ra: "Đây không phải là nghĩa, cái gì là nghĩa? Mở nhân tộc muôn đời đạo đồ, khiến người tộc đi ra hắc ám niên đại, còn đây là muôn đời đại nghĩa!"

	Cố Yên là một cái lớn lên rất nghiêm túc, mặc rất cũ kỹ người trẻ tuổi, tại Tề Phong thịnh hành Chiêu quốc sinh ra trưởng thành, lại luôn là một thân Chiêu quốc truyền thống lễ phục, đem mình che được chặt kín, không sai biệt lắm chỉ lộ cái đầu đi ra một loại này bị phổ biến coi là già cỗi y phục, tại Chiêu quốc chỉ có một chút tuổi rất lớn người mới sẽ xuyên rồi.

	Hắn vốn nên học xong biết điều.

	Hắn vốn đã học xong biết điều từng cái tại lần trước Tinh Nguyệt Nguyên, bị Lý Long Xuyên kéo ra quân trướng nói chuyện phiếm, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, lại không có một ai vì hắn làm chủ sau đó.

	Lần này tới Tắc Hạ học cung, hắn cũng đã tận lực làm nhạt sự hiện hữu của mình cảm.

	Nhưng là tại Bảo Trọng Thanh mở miệng sau đó, hắn hay là không nhịn được đứng lên, bởi vì này cùng trong lòng hắn suy nghĩ, thật sự bất đồng: "Có thể trẻ sơ sinh sao mà vô tội? Là nhân tộc mà chiến dũng sĩ sao mà vô tội? Ta hiểu vĩ đại, là xả thân lấy nghĩa, bỏ chính là bản thân, mà không phải người khác!"

	Liên quan đến Khai Đạo Thị cổ xưa lịch sử, thật sự là để người ta có quá phức tạp cảm thụ.

	Mỗi người xuất thân, trải qua, cảm giác, thậm chí trong mắt thế giới, đều có bất đồng. Đương nhiên dưới loại tình huống này cực phú tranh luận tính vấn đề bên trong, không có khả năng giữ vững nhất trí.

	Cố Yên cùng Bảo Trọng Thanh lên tiếng, phá vỡ mặn mặn lặng yên, lập tức làm nổ tranh luận.

	Lúc trước bị tiên sinh khiển trách Ngô Chu đứng lên nói: "Nghĩa có phân chia. Cứu một người, nhỏ nghĩa vậy. Cứu vạn người, đại nghĩa vậy! Lúc đó nhân tộc chính ở vào hắc ám niên đại, khốn đốn cầu sinh. Nếu không Khai Mạch Đan, có tư cách gì đối kháng yêu tộc? Lại bằng cái gì ở phía sau tới quật khởi? Khai Đạo Thị bốc lên thiên hạ đại sơ suất, lấy là nhân tộc vạn năm đại nghĩa, nhỏ nghĩa có gì cũng nâng!"

	Tạ Bảo Thụ vốn cũng thấy Khương Vọng thật giống như đang nhìn hắn, Nho học dù sao cũng là hắn bổn tu, có một ít lúc cần bảo hộ chính mình nhận thức, cau mày đứng lên nói:

	"Phu lão nhân người, lịch sử vậy. Trẻ sơ sinh người, tương lai vậy. Hổ độc còn không ăn thịt con, một cái không bảo vệ trẻ sơ sinh tộc quần, có tương lai có thể nói sao?

	Khai Đạo Thị giết anh lấy mạch, tà đạo nhân luân, này tức thiên địa đại bất nghĩa, gì phục lời nói vậy! ?"

	Lập tức có người phản bác: "Không có Khai Mạch Đan, lão nhân hài tử đều là lịch sử, nhân tộc quả thật lịch sử! Có Khai Mạch Đan, chúng ta mới có thể ở chỗ này tranh luận tương lai! Ngươi cho rằng ngươi là bằng cái gì ngồi ở chỗ này?"

	Lại có có người nói: "Vì mọi người ôm lương người, há có thể làm cho đông lạnh đánh chết tại phong tuyết? Những... thứ kia dũng sĩ là nhân tộc mà chiến, lại bị người mình đánh lén lấy mạch, chuyện này gì buồn bã? Đi này ác chuyện, làm sao có thể đủ được xưng tụng một cái 'Nghĩa' chữ?"

	Có có người nói: "Ngươi tiên sinh 《 Công Quá Luận 》 có lời nói, công vì công, qua quá, luận công không cần kế phía trước qua, phạt qua không cần kế phía trước công.' Khai Đạo Thị hành vi, nên cũng có thể phân hai bộ phận mà nói "

	Nhưng lời còn chưa dứt, lập tức đã bị người ngăn nói: "Còn nói Nhĩ Phụng Minh đâu! Nhảy nhót thằng hề, phía trước ngạo mạn sau cung kính hạng người! Lúc trước chê cười hàm sa xạ ảnh chính là hắn, sau lại hận không được liếm Tào soái chiến ngoa cũng là hắn! Người này nói như vậy bàn về. Kia có thể nhắc tới! ?"

	"Người kia phẩm có lẽ không đáng giá nhắc tới, ngôn luận nhưng có chỗ đáng khen."

	"Ta không muốn nghe chó cắn!"

	"Bàn về chuyện là nhất đẳng đạo lý, bàn về người là nhất đẳng hạ tiện! Ngươi có hay không bàn về chuyện thái độ? Ngươi còn biện không phân biệt?"

	"Con mẹ ngươi, ngươi nói người nào hạ tiện?"

	"Người nào ứng với người đó chính là!"

	Chính Đại Quang Minh Viện bên trong, rầm rĩ tiếng nhất thời liên tiếp, chúng học viên tranh luận được kịch liệt phi thường.

	Lỗ Tương Khanh không hề ngăn cản, cũng không biểu lộ thái độ, chỉ chờ tất cả mọi người biểu đạt toàn bộ quan điểm của mình, ngôn từ càng lúc càng kịch liệt, thậm chí có diễn biến thành toàn bộ vũ đi khuynh hướng lúc mới khụ một tiếng, gọi ngừng trận này tranh luận.

	Đối chuyện không đúng người đạo lý ai cũng hiểu.

	Nhưng khắc chế là một loại mỹ đức. Mỹ đức sở dĩ vì mỹ đức, cũng là bởi vì nó không dễ dàng làm được.

	Từ xưa đến nay, luận chiến biến thành đánh đấu sự tình nhìn mãi quen mắt.

	Lỗ Tương Khanh gọi ngừng sau đó, mới điểm danh nói: "Khương Vọng, ngươi thấy thế nào?"

	Khương Vọng cũng quả thực suy tư một trận, trước đứng dậy, mới hỏi nói: "Xin hỏi tiên sinh. Khai Đạo Thị năm đó nghiên cứu Khai Mạch Đan phương, kia bản tâm như thế nào? Rốt cuộc là vì để cho chính mình đạt được siêu phàm lực lượng, vẫn là vì trợ giúp nhân tộc quật khởi?"

	Lỗ Tương Khanh trầm mặc một hồi, nói: "Này nói như thế nào được thanh?"

	Đúng vậy a, này nói như thế nào được thanh!

	Tại cái đó xa xôi hắc ám niên đại, từ nhỏ đạo mạch bế tắc, không thể siêu phàm Khai Đạo Thị, trong lòng chân chính ý nghĩ, người nào lại biết đâu?

	Tưởng tượng.

	Khi đó Khai Đạo Thị, sẽ như thế nào biện giải cho mình? Đương nhiên sẽ nói, là vì nhân tộc quật khởi vĩ đại lý tưởng, mới 'Mặc dù làm vạn người mà tự mình hướng tới' .

	Nhưng ai có thể đủ tin tưởng đâu?

	"Bàn về dấu vết bất luận tâm, bởi vì nhân tâm khó lường không thể bàn về.

	Khương Vọng dùng cái này khúc dạo đầu, sau đó nói: "Vừa mới có cùng trường nói đến ngươi tiên sinh, ngươi tiên sinh có một đoạn lời nói được rất đúng từng cái hiền giả chưa chắc mỗi ngày hiền, ác người há có lúc nào cũng ác? Kẻ sát nhân có thể là từ phụ, cứu quốc người có thể là kẻ tù tội. Ứng với lấy quốc pháp dây thừng đi pháp tắc, tại sao anh hùng bàn về anh hùng!'

	Bàn về kia công, Khai Mạch Đan phương công đang làm thu, là có thể làm người hoàng đại công nghiệp.

	Bàn về kia qua, giết hại trẻ sơ sinh, mưu sát anh hùng, là không thể tha thứ cực điểm ác.

	Ta là bởi vì Khai Mạch Đan, mới đi trên siêu phàm con đường. Người kia ưu khuyết điểm, ta không thể nói.

	Nhưng ta nghĩ...

	Lịch sử đã có đáp án."

	Đang ngồi tất cả mọi người, hầu như cũng biết. Ban đầu Nhĩ Phụng Minh 《 Công Quá Luận 》, chính là vì công kích Khương Vọng mà viết.

	Vì giúp Khương Vọng tạo ra xu thế, Trọng Huyền Thắng mời đại nho viết xuống 《 anh hùng tại quốc cũng 》, trong đó có một câu "Quốc có anh hùng, người nào khiến cho từ quốc mà chết. Sông lớn chảy về hướng đông, há vì đất cát đổi đường?" Truyền vì danh câu.

	Nhĩ Phụng Minh chính là dùng Khương Vọng vừa mới lưng đi ra đoạn này lời nói, thẳng đánh lời ấy, đem Khương Vọng thanh danh đánh rớt, do đó dẫn phát rồi tra rõ Thanh Dương trấn một chuyện.

	Lỗ Tương Khanh vuốt râu mà thán: "Khác không nói đến, ngươi trích dẫn Nhĩ Phụng Minh công kích ngươi văn chương, gọi lão phu thấy được quốc hầu bụng dạ!"

	Khương Vọng cười khổ nói: "Ta nào có cái gì bụng dạ? Chẳng qua là đọc sách không nhiều lắm, nhất thời không nghĩ tới cái khác câu. Vừa lúc họ ngươi mắng ta văn chương, ta giận đến nhìn nhiều lần vừa quay đầu lại gặp phải hắn, ta sẽ không cho hắn hoà nhã xem. Đánh cho hắn một trận cũng không lạ thường, "

	Chính Đại Quang Minh Viện bên trong, nhất thời tiếng cười nổi lên bốn phía.

	Vừa mới tranh cãi được giương cung bạt kiếm không khí, cũng nhất thời bị tách ra rồi.

	Lỗ Tương Khanh cũng cười, ngưng cười tiếp tục giảng bài.

	Hắn cũng không biểu lộ thái độ ủng hộ hoặc là bác bỏ bất kỳ quan điểm, chẳng qua là trần thuật lịch sử: "Khai Đạo Thị thành công đặt ra Khai Mạch Đan đan phương, lấy không có gì đại công đức, bị coi là đời thứ hai Nhân Hoàng tuyển chọn, chịu muôn người kính ngưỡng. Càng lấy 'Mở đường' vì thị, định ra thánh danh

	Nhưng một khi đi ác, bách thế không có gì dời.

	Có một vị bị chiếm đóng tuyệt địa nhân tộc cường giả thành công trở về, thông qua thiên sinh thần thông, tại Khai Đạo Thị trên người phát hiện chính mình hài tử hơi thở.

	Khai Đạo Thị giết lấy diệt khẩu.

	Nhưng sự tình rốt cục vẫn phải truyền ra, hắn nghiên cứu Khai Mạch Đan đan phương quá trình cũng tùy theo bộc lộ.

	Nhân Hoàng giận dữ, mệnh Thương Hiệt cầm hỏi tội, cũng cùng ba đạo tôn công thẩm.

	Khai Đạo Thị không cam lòng, giết Thương Hiệt mà đi.

	Nhân Hoàng là thân ra, trục giết ba trăm vạn dặm, chém Khai Đạo Thị tại Các Dương Sơn .

	Cho nên bôi kia tên họ, khiến cho cổ kim không còn nữa lời nói."

	Khương Vọng lặng lẽ không nói.

	Chỉ nhớ kia công, không nhớ kia danh. Đây chính là Nhân Hoàng thái độ.

	Cho nên sáng tạo Khai Mạch Đan đan phương công lao sự nghiệp, luôn luôn tưởng tượng vô căn cứ tại dòng lịch sử bên trong, chưa từng bị người nào chiếm đoạt rồi. Nhưng sáng tạo Khai Mạch Đan đan phương người, không thể thấy ở bất kỳ điển tịch.

	Cho nên người kia mặc dù bị lau đi rồi, nhưng Khai Đạo Thị thánh danh, còn đang thời gian bên trong khẩu tai tương truyền.

	Lỗ Tương Khanh cuối cùng nói: "Toại Nhân Thị nhật: Khai Đạo Thị ưu khuyết điểm, ta không thể nói, sử sách tự lời nói.', lời ấy không nhớ tại sử, chỉ tại Nho môn tiên hiền bút ký trung tán thấy Khai Đạo Thị ưu khuyết điểm, ta cũng không thể nói, chư vị hiện tại lời nói, không khỏi cũng hơi sớm. Khương Vọng nói lịch sử đã có đáp án, ta xem cũng chưa thấy được. Liền tạm gác lại càng xa xưa thời gian được rồi!"

	Đây là một đường khiến người tỉnh ngộ khóa.

	Lỗ Tương Khanh nói là muốn nói "Nghĩa", có thể là chính bản thân hắn cũng không có cấp "Nghĩa" một cái chính xác trình bày.

	Hắn đương nhiên có chính hắn " nghĩa", nhưng là hắn không hề biểu đạt.

	Hắn chỉ là thông qua Khai Đạo Thị truyền thuyết, khơi ra học sinh chính mình nghĩ phân biệt.

	Nhưng mà "Nghĩa" chi nhất tự, thì như thế nào không có ở đây trong lòng mỗi người?

	"Nghĩa" phát ra, thì như thế nào không phải tại trong lòng mỗi người đều bất đồng?

	Từ nay về sau Lỗ Tương Khanh lại nói Nho gia ba mươi sáu loại mạch văn dị đồng, trong đó cường điệu nói nói càn khôn thanh khí cơ sở ứng dụng.

	Kết hợp trước sớm cùng Chu Hùng chiến đấu, Khương Vọng được ích lợi không nhỏ.

	Nhưng thật sự nói, những thứ này "Thuật" một loại gì đó, hắn nghe là còn thật sự nghe. Nhưng trong lòng lái đi không được, lại thủy chung là "Khai Đạo Thị" này một thánh danh.

	Hắn vĩnh viễn không có khả năng quên mất, ban đầu ở Tam Sơn thành, loại này thâm căn cố đế lâu dài nhận biết, bị một khi phá hủy cảm thụ.

	Mà hung thú cần phải lấy nhân khí tới chăn nuôi, tiểu quốc cùng đại quốc trong lúc đó lấy Khai Mạch Đan làm trụ cột chỗ thành lập triều cống hệ thống. Những thứ này huyết sắc hiện trạng, đều là hắn đến nay cũng không biết nên như thế nào bình phán.

	Xuyên qua nhân tộc lịch sử Khai Mạch Đan, thật có thế gian phức tạp nhất màu lót.

	Cũng xuyên qua nhân sinh của hắn trải qua.

	Thật làm cho người hoang mang.

	Chính thức tại Tắc Hạ học cung tiến tu ngày thứ nhất, Khương Vọng trên chính là Đạo học, Phật học, Nho học tam môn khóa.

	Ngày thứ hai sớm hơn, giờ sửu liền đi ra cửa.

	Phân biệt tuyển Binh học, Mặc học, Pháp học tam môn khóa.

	Đáng nhắc tới chính là, này tam đường khóa trên, Tạ Bảo Thụ tất cả cũng tại, thật sự là có một ít trùng hợp. Cũng không biết nên nói hắn nỗ lực, hay là nên nói đây chính là hàng xóm trong lúc đó ăn ý tóm lại Tạ Bảo Thụ bộ mặt thấy quỷ biểu cảm, nhịn được phi thường cực khổ.

	Binh học khóa kết thúc, hắn đệ nhất lao ra giáo trường, hoàn toàn chẳng ngờ cùng vừa mới lên Vũ An hầu sản sinh cái gì qua lại.

	Kết quả lập tức ngay tại con rối trong các, cùng Khương Vọng lại gặp nhau.

	Mặc học khóa kết thúc, hắn lại tại khôi cương trong các không đi, đẳng Khương Vọng đi thật lâu mới xuất môn. Kết quả lại đang tên là "Pháp trường" pháp gia học xá cùng Khương Vọng đụng vào rồi.

	Nghiêm chỉnh đường khóa, đều ngồi tại khó an, đi theo gia hình một dạng. Thật đúng là hợp pháp trường chi danh!

	Hắn nhịn lại nhẫn, cho đến tan lớp, cuối cùng không nhịn được ngăn ở Khương Vọng trước mặt: "Chúng ta đã ân oán thanh toán xong đúng không?"

	Khương Vọng có chút buồn cười gật đầu: "Đúng vậy không sai."

	Hắn cùng Tạ Bảo Thụ trong lúc đó về điểm này mâu thuẫn nhỏ, sớm do Tạ Hoài An hoà giải chấm dứt.

	Khi dễ Tạ Tiểu Bảo nhiều lần như vậy, thật sự nói, thấy hắn còn rất thân thiết.

	Nhưng Tạ Bảo Thụ hiển nhiên có bất đồng ý kiến. Hắn nổi giận đùng đùng nhìn Khương Vọng, giảm thấp xuống giọng: "Vậy ngươi luôn luôn đi theo ta cái gì? ! Muốn đối phó ta đang giáp mặt tới, không muốn chơi cái gì âm mưu quỷ kế. Đừng cho là ta không biết, ngày hôm qua Nho học khóa trên, ngươi xem ánh mắt của ta liền không đúng!"

	Khương Vọng tương đối bất đắc dĩ: "Ngươi suy nghĩ nhiều! Ta trên ta khóa mà thôi, căn bản không có đi theo ngươi."

	"Tốt nhất là không có." Tạ Bảo Thụ hừ một tiếng, bộ mặt đề phòng rời đi.

	Giờ thân.

	Tắc Hạ học cung diễn kiếm đài.

	Tạ Bảo Thụ chính cùng Bảo Trọng Thanh cười cười nói nói, đều là Lâm Truy công tử ca, lẫn nhau hay là rất có một ít cùng chung đề tài. Đột nhiên ánh mắt đảo qua, liền thấy được Khương Vọng lại một lần xuất hiện.

	Hắn thoáng cái không cười được.

	Không chỉ cười không nổi, càng lấy một loại bất cứ giá nào khí thế, sải bước hướng Khương Vọng đi tới.

	Hắn phẫn nộ nhìn thẳng Khương Vọng mắt: "Họ Khương, ngươi đến cùng muốn thế nào? Đừng cho là ta sợ ngươi!"

	Đại khái mình cũng cảm thấy những lời này khí thế không phải rất đủ, dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Nếu không phải ta thúc phụ khiến ta không muốn gây chuyện, ta cần phải sẽ không đối với ngươi khách khí như vậy!"

	Khương Vọng mở trừng hai mắt: "Ta không muốn thế nào, ta là tới đi học."

	"Binh pháp mặc tất cả cũng mà thôi. Kiếm thuật khóa ngươi cũng tới?" Tạ Bảo Thụ thật sự không cách nào nhịn được Khương Vọng như vậy lường gạt hắn, mất khống chế hô lên tiếng tới: "Đừng nói cho ta ngươi cũng muốn bắt chước kiếm thuật!"

	"Đúng vậy a, ta không cần." Khương Vọng hết sức tùy ý khoát tay, liền đem hắn đẩy ra ở một bên, thản nhiên đi lên diễn kiếm đài, nhìn chung quanh dưới đài một đám học viên: "Ta là tới dạy các ngươi."

	Tạ Bảo Thụ sửng sốt.

	Bảo Trọng Thanh trầm mặc.

	Văn Liên Mục nhìn Vương Di Ngô, Vương Di Ngô ôm cánh tay không nói.

	Lý Long Xuyên cũng tại chỗ, nói ra một thanh liền bao trường kiếm, cười mỉm nhìn một màn này.

	Cố Yên biểu cảm phức tạp.

	Ngày hôm nay Khương Vọng chỉ hướng tới trên đài vừa đứng, vực sâu ngừng nhạc trì, đã thấy tông sư khí độ.

	Hướng về phía dưới đài những thứ này thiên chi kiêu tử, thong thả ung dung nói: "Tế tửu đại nhân nói, kiếm thuật giáo tập gần đây có việc đi ra ngoài, không thể thụ nghiệp. Cho nên trong khoảng thời gian này, kiếm thuật khóa đều do ta tới giáo thụ đây là trách nhiệm, ta không thể tránh."

	Đương nhiên, vị kia tế tửu nguyên lời nói nói là, Vũ An hầu kiếm thuật, đã vượt xa hiện tại kiếm thuật giáo tập. Đã đang ở học cung, không có không làm chút ít cống hiến đạo lý.

	Khương Vọng vừa nói vừa hướng tới dưới đài xem: "Lý luận gì đó, ta không quá sẽ nói. Cho nên chúng ta vừa đánh bên nói. Đương nhiên, ta có thể áp chế tu vi của ta, sẽ không ức hiếp các ngươi."

	Tạ Bảo Thụ sắc mặt khó coi cực kỳ, tự nghĩ này trương gương mặt tuấn tú hôm nay sợ hãi muốn gặp tai ương, nhưng lại làm không ra đến trường lùi bước sự tình tới. Trong lúc nhất thời cắn răng, trong lòng hận cực kỳ.

	Nhưng Khương Vọng ánh mắt chỉ từ trên người hắn lướt qua, rơi vào Vương Di Ngô trên người.

	Ngữ khí bình thản: "Vương huynh, làm phiền ngươi làm bồi luyện."

	Vương Di Ngô hôm nay cầm một thanh quân sự đoản kiếm, nghe vậy càng không một chút do dự, mở ra chân dài liền hướng tới trên đài đi.

	Chỉ này một người, nhưng lại như làm quân vạn mã hướng trận.

	"Có thể lấy kiếm thuật hướng Vũ An hầu thỉnh giáo, mỗ gia mong đợi đã lâu!"

	Cơ hồ là trong cùng một lúc, Tắc Hạ học cung Hoành Đao Viên, bị học cung tế tửu lôi tráng đinh Trọng Huyền Tuân, cũng là xuất hiện ở nơi đây,

	Cùng Khương Vọng bất đắc dĩ bất đồng, Trọng Huyền Tuân nhưng thật ra vô cùng vui vẻ bộ dạng.

	Lúc này hắn cười mỉm đứng ở trên đài, hướng phía dưới đài nào đó mập mạp giơ lên cằm: "Đi lên."

	"Ồ? Nơi đây không phải quẻ đài sao? Đáng chết, ta lại có thể đi lộn chỗ!" Trọng Huyền Thắng một bên lớn tiếng nói thầm, một bên đi ra ngoài, đi tới cửa, cất bước bỏ chạy.

	Nhưng một luồng kinh khủng lực hút chợt phát sinh.

	Chờ hắn tránh thoát tới đây, đã rơi vào trên đài, mà trên tay cũng đã cầm một cây đao.
Kết chương.