Chương 404 : Thủ phụ chi yến.
Ngươi nguyện, hoặc là không muốn

	Dạ tiệc là ở chỗ đó

	Cho dù Chu Bình An lại không muốn đi dự tiệc, nhưng là ở mặt trời chiều ngã về tây sau, Chu Bình An hay là cun cút cun cút đi theo các vị Hàn Lâm cùng đi ra Hàn Lâm Viện, không đi không được a, một tháng bổng lộc đều bị trả trước đi ra ngoài! Thế nào cũng phải ăn tới chút tiền vốn. Một muốn

	Không nghĩ ra Hộ bộ thế nào dễ nói chuyện như vậy, Hàn Lâm Viện sở hữu người mới một tháng bổng lộc cứ như vậy cấp đưa tới! Tối nay nói là cấp Chu Bình An bọn họ người mới đón gió tẩy trần yến, bất quá tiền rượu coi như chỉ những thứ này bổng lộc!

	Rốt cuộc biết giữa trưa mí mắt tại sao lại nhảy! Một tháng bổng lộc cứ như vậy không có!

	Hàn Lâm Viện chọn quán rượu từ bên ngoài nhìn rất tầm thường, chính là một rất bình thường tứ hợp viện dáng vẻ, treo một rơi sơn chiêu bài, nhưng là sau khi tiến vào hiện bên trong cũng là đại không giống nhau, thứ nhất tiến chẳng qua là thông thường bài trí liên tinh cấp cũng không tính, nhưng là thứ hai tiến sân bài trí cùng trang hoàng tuyệt đối bình thượng cấp bốn sao, cái này thứ hai tiến đả thông đếm tòa viện, phi thường rộng rãi. Núi giả bồn cảnh tiểu viên lâm, còn có ăn mặc thống nhất nhân viên phục vụ, có khác động thiên a.

	Nơi này ước chừng chắc là Hàn Lâm Viện người thường tới địa phương, chưởng quỹ cùng Lý Xuân Phương bọn họ cũng thục lạc, gặp mặt đều là cái này đại nhân cái đó đại nhân. Nhìn còn lại nha môn cũng không có thiếu người ở chỗ này ăn cơm, Lý Xuân Phương bọn họ cũng thỉnh thoảng sẽ gặp phải người quen chào hỏi, tiến cử Chu Bình An bọn họ.

	Trừ Hàn Lâm Viện, hôm nay ở chỗ này ăn cơm còn có thái y viện, Binh Bộ cùng với Cẩm Y Vệ quan viên, chẳng qua là ăn cơm cụ thể địa điểm có điều khác biệt.

	Lý Xuân Phương bọn họ dẫn Chu Bình An bọn họ tiến thường thường chỗ ở nhà tắm mực các, đây là một cái độc lập tiểu viện, bên trong có hai căn phòng nhỏ, trung gian cách chừng ba thước khoảng cách, trong đó một gian đã có người, đang ngồi là mấy vị thái y viện người; thái y viện người thấy Lý Xuân Phương bọn họ, chủ động đứng dậy tới chào hỏi, còn để cho điếm tiểu nhị cấp Hàn Lâm Viện người đưa lên hai vò rượu ngon, tính ở bọn họ trương mục. Lý Xuân Phương còn khách sáo đôi câu, Viên Vĩ thời là trực tiếp ngạo mạn không nhịn được ho khan hai tiếng. Còn lại Hàn Lâm tất cả đều là gật đầu mà qua.

	Thông qua một màn này, Chu Bình An cũng chân thiết hiểu ở phong kiến Đại Minh, thầy thuốc địa vị không giống hiện đại như vậy, ở chỗ này thầy thuốc địa vị hay là rất thấp. Mặc dù là thái y, nhưng là ở phong kiến quan liêu trong mắt hay là coi thường.

	Ở nơi này chút thái y tới chào hỏi thời điểm, Chu Bình An chú ý tới ở thái y viện trung còn có một người ngồi ở trên bàn không có động, là một vị trẻ tuổi thái y, rất lạnh nhạt ngồi ở đó uống trong tay mình trà. Một chút cũng không giống còn lại thái y như vậy xu viêm phụ thế.

	Đây là một cái có ý tứ thái y, Chu Bình An tương người này ghi xuống.

	Tiến bao gian, dựa theo chủ khách quan vị mỗi người ngồi xuống, Lý Mặc là không tới, nói là Lại Bộ có chuyện. Lý Xuân Phương hơi lớn tuổi, quan vị cũng cao, liền ngồi ở chủ tọa thượng. Chu Bình An ngồi cũng hơi dựa vào trước một ít, bởi vì hắn quan vị bãi ở đàng kia, Trương Tứ Duy cùng Chu Bình An cách mấy cái chỗ ngồi.

	Ở Chu Bình An bọn họ ngồi xuống sau không lâu, lại có hai người dắt tay nhau tới.

	Một người trong đó dắt một cổ thơm gắt son phấn vị đăng tràng. Trường rất soái, Chu Bình An cũng nhận biết, chính là lần trước lần đầu tiên thấy liền muốn xướng cà ri cấp gay Trương Cư Chính. Dáng dấp như vậy soái, còn hóa trang mạt hương liệu, thật là không cho mình như vậy không đẹp trai người lưu đường sống, trừ hóa trang ngoại, Trương Cư Chính quần áo cũng là nhịp nhàng thuận lợi, sạch sẽ tiên lượng, không nhiễm một hạt bụi một điệp tử cũng không có.

	Một người khác Chu Bình An lại không nhận biết, trường so với mình soái không đi nơi nào, bất quá đầy mặt cao ngạo kình tựa hồ so với Viên Vĩ nghiêm trọng nhiều. Cũng là. Có thể cùng Trương Cư Chính cùng đi, lại há là hạng tầm thường, Chu Bình An đối với người này tràn ngập tò mò.

	"Túc Khanh, thúc đại các ngươi đã tới, nếu là trễ nữa tới nhất thời nửa khắc. Sẽ phải rượu phạt." Viên Vĩ đứng dậy cười chào hỏi hai người vào ngồi.

	Có thể để cho Viên Vĩ ngạo mạn như vậy tự phụ người đãi ngộ như vậy, khẳng định thực lực có thể để cho Viên Vĩ coi trọng người, loại này người nhất định là trong lịch sử danh nhân, Túc Khanh? Đây là người nào chữ, thật quen thuộc.

	Chu Bình An như có điều suy nghĩ.

	"A a, Dụ Vương sơ khai để bị kinh không lâu. Trong lúc nhất thời khó có thể thoát thân, bất quá may mắn ỷ lại thúc đại thi một viện thủ, hôm nay mới có thời gian thoát thân." Vị kia bị Viên Vĩ gọi Túc Khanh người cười nói đạo.

	Dụ Vương? Túc Khanh? Hai cái này cùng nhau nhô ra, lập tức nhắc nhở Chu Bình An, để cho Chu Bình An nhớ lại Túc Khanh không phải là trong lịch sử Cao Củng chữ sao! Cao Củng, nguyên lai người này lại là Cao Củng, không trách cái này đầy mặt cao ngạo a, là Cao Củng liền không kỳ quái.

	Trong lịch sử Cao Củng chính là tự phụ kỳ tài, tính cách cao ngạo, giống như hắn tên vậy, lại cao lại nan củng. Theo sử cùng dã sử ghi lại, Cao Củng cũng cũng coi là Đại Minh thần đồng, năm tuổi đúng đúng liên làm liền một mạch, tám tuổi là có thể bối trước nói, mười bảy tuổi liền lấy "Lễ Kinh" khôi với hương. Cái này cũng dưỡng thành Cao Củng cao ngạo tính cách, tự phụ tài cao, thường thường xem thường người chung quanh, bất kể là thượng cấp hay là đồng nghiệp, hạ cấp liền càng không cần phải nói, chót miệng thiền chính là: Các ngươi cái này giúp xuẩn

	Nghĩ tới đây, Chu Bình An lúc ngẩng đầu liền thấy Cao Củng nói đùa lúc ẩn sâu đáy mắt kia mạt khinh miệt.

	A a, có ý tứ, tính toán hai người tính cách, Chu Bình An ngồi ở đó trong đầu không tự chủ được liền ý nghĩ ra Viên Vĩ cùng Cao Củng lòng của hai người đường lịch trình.

	Viên Vĩ: Ta coi thường bọn họ cái này giúp xuẩn, liền để ý Túc Khanh còn có Cư Chính các ngươi.

	Cao Củng: Ta đặc sao liên ngươi cái này xuẩn cũng coi thường!

	Hàn huyên đi qua, Cao Củng cùng Trương Cư Chính cũng vào ngồi, thật là đúng dịp không khéo Trương Cư Chính liền ngồi ở Chu Bình An hạ vị trí.

	Trương Cư Chính, Cao Củng, Lý Xuân Phương, Trương Tứ Duy, cái này tương lai cũng đều là Đại Minh nội các phụ a một bàn vậy mà ngồi bốn cái tương lai sẽ vị cực nhân thần người.

	Thế giới thật rất kỳ diệu, ta vậy mà cùng Đại Minh bốn nhậm nội các phụ ngồi ở uống rượu với nhau!

	Chu Bình An nhớ tới cái này, không khỏi gợi lên khóe môi.

	Một bàn bốn phụ?

	Có lẽ vậy, sau này ai nói chuẩn đâu.

	Bất quá nói đến sau này, sau này ước chừng từ lúc này khởi hơn năm trăm năm sau, có một gọi từ bắc hồng họa sĩ nhằm vào lần này Hàn Lâm Viện đón gió tẩy trần yến làm một bức họa, được đặt tên là phụ chi yến, năm trăm năm sau từ họa sĩ là căn cứ Sử ký chở sáng tác cái này bức phụ chi yến, chính là bởi vì không có bất kỳ một bàn bữa tiệc ngồi người so với bàn này có phân lượng, chính là bởi vì không có bất kỳ một bàn bữa tiệc có thể thấu đủ nhiều như vậy Đại Minh phụ, nhất là trong đó một vị người càng là tương Đại Minh đẩy hướng một bất kỳ triều đại nào cũng khó lấy sánh bằng độ cao. Bởi vì từ bắc hồng đại sư thủ tài chi xảo, diễn dịch chi diệu, vẽ công chi xuất sắc, để cho bức họa này trở thành kinh điển trung kinh điển. Nhất là ở từ bắc hồng đại sư trăm năm sau, cái này bức phụ chi yến ở một trận quốc tế buổi đấu giá thượng sáng lập lịch sử, giá sau cùng so với lịch sử tông giáo danh họa cuối cùng bữa ăn tối còn nhiều hơn ra mười triệu USD, trở thành lúc ấy chi nhất.
Kết chương.