Chương 172 : Thập Điện.
Có cưỡi Bạch cốt chiến mã Bạch cốt kỵ binh, có nắm trường thương Bạch cốt thương binh.

	Mỗi loại không giống Bạch cốt chiến binh trước sau xuất hiện ở trước mặt, tuy rằng đều là mấy cái mười mấy cái tụ tập cùng nhau, có thể lẫn nhau tỏa ra khí tức đều có thể nhìn ra, chúng nó bản thân đến cùng còn nhiều cường hãn, không chút nào bộ xương trắng âm u khủng bố, trái lại nhiều thêm một loại sát khí, một loại chiến ý, chúng nó trong cơ thể Linh hồn chi hỏa, tựa hồ là thuần túy chiến hồn ngưng tụ mà thành. Chiến hồn là trong thiên địa đáng sợ nhất một loại tồn tại.

	Chúng nó vì chiến mà sinh, làm vì chiến mà chết, các loại pháp thuật đều đối với chúng nó hiệu quả rất ít, ý chí kiên định, nghe chiến mà mừng. Xuất hiện ở trên chiến trường, đó chính là đối phương một cơn ác mộng. Đây chính là Bạch Cốt sơn, đây chính là kỳ quan, đây chính là kỳ tích lực lượng thai nghén mà ra chiến binh.

	"Ta chủ!"

	365 tên Bạch cốt chiến binh, trước sau đi tới Chung Ngôn trước mặt, gần như cùng lúc đó hướng về Chung Ngôn quỳ một gối xuống lạy mà xuống, phát ra một tiếng la lên. Có thể nhìn ra, đây là xuất phát từ nội tâm hò hét, đối với Chung Ngôn tâm trung thành , căn bản không cần có bất kỳ hoài nghi.

	"Dậy, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi chính là Bạch Cốt quân đoàn một thành viên, ngày mai ta đem dựng dục ra Bạch Cốt quân vương, đến thời điểm, các ngươi để cho nó đến chấp chưởng, các ngươi là vì chiến tranh mà sinh, tiếp đó, ta sẽ để các ngươi tiến vào chiến trường. Ở trên chiến trường chém giết, trưởng thành, lột xác thành một nhánh chân chính vô địch quân đoàn, để chư thiên vạn giới biết, tên của các ngươi."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt 365 tên Bạch cốt chiến binh, tiếng nói bên trong mang theo một tia sục sôi nói.

	Dù là chỉ là hơn 300 tên chiến binh, tụ hợp lại một nơi, hoàn toàn có thể cảm giác được, coi như là đối mặt một nhánh mấy ngàn người đại quân, cũng như thường có thể so đấu không phân cao thấp, quyết không yếu thế.

	Bạch cốt chiến binh chỉ có ở trên chiến trường mới sẽ triển khai năng lực, triển lộ phong mang, tiềm lực của bọn họ không cách nào đánh giá, số lượng của bọn họ càng thêm không thể đo lường, mỗi ngày dựng dục ra 365 tên, hầu như ngày ngày như thế, hàng năm như vậy. Một khi trưởng thành, theo thời gian trôi đi, Bạch Cốt bí cảnh bên trong, đem nắm giữ lượng lớn Bạch cốt chiến binh, đây là gồm cả khô lâu biển lý niệm, lại nắm giữ cường đại chiến lực tinh binh, hai cái tinh hoa hòa làm một thể, dựng dục xuất hiện ở Bạch cốt chiến binh.

	"Kỳ quan, đây chính là kỳ quan chỗ cường đại, quả nhiên không thiệt thòi là kỳ tích tạo vật."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là không nhịn được một trận mừng như điên.

	Bạch Cốt sơn toà này kỳ quan trực tiếp hơn để cho hắn lĩnh hội đến, kỳ quan chỗ cường đại, quả nhiên, một cái văn minh gốc gác cường đại hay không, còn phải xem kỳ quan số lượng nhiều quả. Như Vạn Linh trì, Tuyệt Thế lâu trong lúc nhất thời còn không nhìn ra hiệu quả, nhưng cái này Bạch Cốt sơn lại là đặt tại trước mặt kỳ tích.

	Mười ngày liền có thể đạt đến hơn ba ngàn tên, một trăm ngày chính là hơn ba vạn tên, một năm qua, đã nhiều đến mười vạn đại quân.

	Gốc gác là xem thấy lại tăng thêm.

	Ở Bạch Cốt bí cảnh bên trong, lưu lại không ngắn thời gian, thậm chí là Chung Ngôn tự mình cùng Bạch cốt chiến binh giao thủ một thoáng, phát hiện những thứ này Bạch cốt chiến binh mỗi một cái đều cụ có cực kỳ tinh xảo chiến đấu tài nghệ, binh đao đao pháp tinh xảo, xạ thủ, tinh chuẩn sắc bén. Mỗi cái Bạch cốt chiến binh đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thật giống như là bản năng như thế, trời sinh liền biết, trời sinh liền hiểu được chiến đấu, là vì chiến đấu mà sinh chiến binh.

	. . . . .

	Khư giới bên trong, khai thác lãnh chúa trong lúc đó chiến đấu hầu như trở nên khí thế hừng hực, Đế cung trên dưới, đã toàn diện xuất kích, cướp chiếm tiên cơ tình huống xuống, một thoáng liền đánh phương tây một cái trở tay không kịp, đem một nhóm lớn phương tây lãnh chúa chế trụ, thậm chí, Đế cung bên trong phát triển cực kỳ xuất sắc mấy vị khai thác lãnh chúa, dĩ nhiên cường thế ở trong vòng mười ngày đem một toà phương tây lãnh địa cho công chiếm, đem đối diện lãnh chúa mạnh mẽ đánh chết.

	Chỉ bất quá, cái này một phen công kích, cũng đem tự thân tọa độ bại lộ, đang không có có thể ở trong vòng mười ngày giải quyết đối phương tình huống xuống, sau mười ngày, lập tức thì có người thứ hai phương tây lãnh chúa cắn tới, chiến tranh trực tiếp tiến vào giằng co trạng thái.

	Từ Khởi Nguyên linh kính bên trong, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hoàn toàn mới chiến báo, có tin tức tốt cũng có tin tức xấu.

	Chung quy là tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái.

	Đã ở chiến đấu, chính đang tại thỉnh cầu trợ giúp, mỗi ngày đều là náo nhiệt so sánh . Bất quá, cái này nhất định là một tràng kéo dài chiến, lãnh chúa cùng lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh, nghĩ muốn kết thúc, không phải dễ dàng như vậy, thân là lãnh chúa, ai không có một hai lá bài tẩy, ai không có một hai cái chỗ dựa. Chỉ cần ngăn trở đầu một làn sóng, mặt sau chiến tranh hầu như chính là tiêu hao chiến, cũng là gốc gác va chạm, cái gì loại khả năng đều sẽ phát sinh.

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Chung Ngôn khoảng thời gian này càng là toàn lực bắt đầu sắp xếp lãnh địa, đem trước làm ra định ba các chín điện chín ty chế độ một lần nữa hoàn thiện, đem chín điện lại tăng thêm một điện, Thiên Tịch điện. Đạt đến ba các mười điện chín ty tầng thứ.

	Thiên Tịch điện toàn diện chưởng quản đăng ký hộ khẩu, phân phát thẻ hộ tịch, thống kê nhân khẩu số lượng.

	Quân Cơ các, Thiên Cơ các, Thiên Công các, Ngự Sử điện, Hồng Nho điện, Thiên Tịch điện, Công Thương điện, Thiên Luật điện, Thiên Hình điện, Thần Nông điện, Thuế Má điện, Thiên Quan điện, Lục Khố điện.

	Trong đó, Thiên Công các Các chủ làm vì Lưu Khánh Uẩn, đây là danh xứng với thực, không người nào dám không phục, sau đó, Đan tuyệt Xích Mi, Phù tuyệt Diệp Thanh, Khí tuyệt Gia Cát Trần, Trùng tuyệt Thôi Minh, cái này Chư Thiên học phủ tứ tuyệt, Xích Mi một lòng đặt ở luyện đan trên, không nghĩ để ý tới cái khác sự vật, trực tiếp vào Thiên Công các, thu thập linh dược, liền chuẩn bị mở lô luyện đan. Phù tuyệt Diệp Thanh cũng không nghĩ quản sự, với hắn như thế, tiến vào Thiên Công các.

	Trùng tuyệt Thôi Minh ở hỏi dò hắn ý kiến sau, tiến vào Thiên Hình điện, tạm thời làm Thiên Hình điện thay thế điện chủ.

	Gia Cát Trần một thân luyện khí thuật rất tốt không giả, nhưng gia học uyên thâm, mưa dầm thấm đất xuống, tự nhiên không phải hạng xoàng xĩnh, khi nghe đến lãnh địa bên trong các đại cơ cấu chưa từng hoàn thiện sau, lựa chọn tiến vào Lục Khố điện, làm Lục Khố điện thay thế điện chủ.

	Sau đó, Kim Mãn Lâu cũng bị ủy lấy trọng trách, tiến vào Công Thương điện , tương tự làm cái này thay thế điện chủ.

	Đường Tiểu Ngư căn bản không có tâm tư thả ở cái khác sự vật trên, vừa tiến vào lãnh địa liền dấn thân vào tại tấm thẻ Nguyên tinh nghiên cứu bên trong, cũng là đưa nàng chèo nhập Thiên Công các. Trình Vân đồng dạng theo tiến vào Thiên Công các.

	Sau đó, trước kia Viêm quốc tướng quốc Trương Hải Phú đồng dạng bị bắt đầu dùng, vào Thiên Quan điện , tương tự làm vì thay thế điện chủ. Dù sao, lãnh địa bên trong, trước kia Viêm quốc bách tính số lượng cũng không ít, những thứ này rất lớn một phần đều là do Bạch Hướng Dương sáng tạo ra người Nguyên, thể nội huyết mạch không tầm thường, có rất lớn tiềm lực. Làm cái này trước kia tướng quốc Trương Hải Phú ở cái này chút trong lòng người có cực cao địa vị, ở Trương Hải Phú bị đề bạt làm Thiên Quan điện thay thế điện chủ sau, lập tức, toàn bộ lãnh địa bên trong dân tâm đều trở nên càng thêm an ổn. Rất nhiều trước kia Viêm quốc bách tính trên mặt, đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	"Lý Hạc Niên, ngươi thối lui thành Tiên Hồ chức thành chủ, lên cấp Hồng Nho điện thay thế điện chủ chức vụ."

	Tinh không chi thành bên trong, phủ thành chủ nghị sự trong đại điện.

	Mọi người sừng sững, Chung Ngôn ngồi ngay ngắn trên đầu, giờ khắc này trong đại điện đã không tính quá mức trống trải, nhân tài đang không ngừng tăng cường. Ba các mười điện chín ty đều ở một chút hoàn thiện. Chín ty là không lại ở chỗ này, ở đây cũng chính là ba các mười điện.

	"Tạ phủ quân, vi thần lĩnh mệnh."

	Lý Hạc Niên cúi người hành lễ, tiếp xuống bổ nhiệm.

	Từ hôm nay bắt đầu, hắn chính là Hồng Nho điện thay thế điện chủ, Hồng Nho điện bản thân liền là chưởng quản giáo dục, học phủ, thậm chí là lễ nhạc các chức trách địa phương, hắn trong cuộc đời hầu như đều đang dạy học, học trò khắp thiên hạ, chức vị này, hắn vẫn là hết sức yêu thích.

	Quân Cơ các bên trong, Bạch Sơn Quân, Triệu Ninh các loại quân trong tướng sĩ cũng đều tại đây, sừng sững bên phải góc.

	Thiên Công các Các chủ Lưu Khánh Uẩn, Hồng Nho điện điện chủ Lý Hạc Niên, Công Thương điện điện chủ Kim Mãn Lâu, Thiên Quan điện điện chủ Trương Hải Phú, Lục Khố điện điện chủ Gia Cát Trần, Thiên Hình điện điện chủ Thôi Minh. Cái khác mấy điện như trước thiếu người.

	Giờ khắc này, Trương Hải Phú đột nhiên lên trước một bước, khom người nói: "Khởi bẩm phủ quân, vi thần có tấu tấu."

	"Giảng!"

	Chung Ngôn nhìn về phía Trương Hải Phú, gật gật đầu nói.

	"Ta Thiên phủ bên trong, thành lập ba các mười điện chín ty, chín ty quy nhất thành, có thể do các nơi thành chủ tự mình chiêu mộ, tiến cử hiền tài, bất quá, vi thần cho rằng, ba các mười điện, còn cần mau chóng bù đắp, lấy đạt đến trung ương tập quyền, chánh lệnh đều ra công hiệu. Xin hỏi phủ quân, lãnh địa bên trong có nhân tài, vì sao không đặc cách mà dùng, lấy phong phú mười điện."

	Trương Hải Phú mở miệng nói.

	"Há, ngươi sở chỉ người mới là. . . ."

	Chung Ngôn suy tư hỏi.

	"Lãnh địa bên trong Hữu Hùng thị, Hữu Văn thị, Hữu Điền thị, Hữu Tang thị các loại, mỗi một cái đều là rồng phượng trong loài người, bọn họ đều là phủ quân ngài sáng tạo ra đến người Nguyên, thuộc về Tiên Thiên sinh linh, thiên tư siêu tuyệt, từng cái từng cái càng là thông minh khéo léo, thông tuệ đến cực điểm, cái này chút thời gian, có thể nhìn ra, đều là cùng thế hệ bên trong người tài ba, một ngày có thể đến người khác mười ngày, một tháng. Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là nhân tài, hơn nữa, bọn họ ở người Nguyên bên trong có uy vọng, có thể lấy thử nghiệm làm trọng trách."

	"Chúng ta lãnh địa vừa mới bắt đầu mở phủ xây chế, lãnh địa nhỏ, dính đến sự vật không nhiều, vừa vặn nhờ vào đó cho bọn họ đầy đủ rèn luyện, dù là có sai lầm cũng không sợ, có thể ở sai lầm bên trong được đến trưởng thành, ở rèn luyện bên trong hoàn thành lột xác. Vi thần cảm thấy, hẳn là dành cho bọn họ một cơ hội."

	Trương Hải Phú một mặt nghiêm nghị nói.

	"Vi thần tán thành, lời ấy đại thiện."

	Lưu Khánh Uẩn cũng mỉm cười đứng dậy, nói: "Hữu Hùng thị tu hành khắc khổ, càng là vũ dũng song toàn, tu hành tốc độ cực nhanh, đạt Nhất Dương cảnh, có thể nhập Quân Cơ các, đem dưới trướng săn bắt đội sắp xếp Quân Cơ các danh sách, khác xây một quân, dựa mượn bọn họ ở rừng núi trong phong phú kinh nghiệm, nói không chắc có thể lấy ở trên chiến trường, hoặc có hiệu quả."

	Đối với chuyện này, hắn là thích nghe ngóng.

	Ở lãnh địa bên trong thời gian không ngắn, cùng Hữu Hùng thị bọn họ đồng dạng tương giao tâm đầu ý hợp, đương nhiên biết, Hữu Hùng thị thiên tư của bọn họ mạnh bao nhiêu, đặc biệt là được đến cùng tự thân phù hợp nhất Tâm linh chi đạo tu hành pháp, tu luyện lên, từng cái từng cái liền cùng ngồi hỏa tiễn một dạng, đạo hạnh pháp lực tăng cường cực nhanh, lại có Tinh không chi thành bên trong cuồn cuộn không ngừng tinh thần lực lượng tẩy luyện tự thân linh hồn, lại có tấm thẻ hạch tâm để bọn họ tu luyện, từng cái từng cái quả thực chính là tu hành thiên tài.

	Học cái gì đều nhanh, học được sau, rất nhanh sẽ có thể học đến trí dùng.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn họ là một tờ giấy trắng, bọn họ đối với Chung Ngôn trung thành độ là cao nhất, là không cần hoài nghi.

	Chỉ cần cho bọn họ tương ứng chức vị, bọn họ liều mạng đều sẽ đi hoàn thành.

	"Hừm, có thể lấy, Hữu Hùng thị nhập Quân Cơ các, thiết lập quân đoàn đặc thù, Thú Linh quân đoàn, săn bắt tất cả kẻ địch, dường như săn bắt giống như dã thú. Đến thời điểm, do Hữu Hùng thị tại trong quân chọn tuyển nhân thủ."

	Chung Ngôn trầm ngâm sau gật gù đáp ứng nói.
Kết chương.