Chương 34 : Dị nguyên tố.
Dilline bị hỏi á khẩu không trả lời được, sự thật cũng đúng là như thế, Hugues cùng Tô Hiểu không cừu không oán.

	Thậm chí, hai người bọn họ đều không rõ ràng lắm Tô Hiểu tính danh, chỉ biết là Tô Hiểu đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, là Diệt Pháp giả.

	Trên thực tế, Dilline cũng chỉ là nhận đến đạo sư mệnh lệnh, nàng cùng Tô Hiểu cũng không có gì thù hận, về phần lập trường đối lập, nếu như là phát ra từ nội tâm ý tưởng, Dilline kỳ thật càng hận đạo sư của nàng, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, đó là tại nàng thời thơ ấu lúc, cho nàng mang đến vô tận thống khổ người.

	Tuy rằng hận, có thể có mấy cái sự thật bày ở Dilline trước mắt, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia nuôi dưỡng nàng lớn lên, cũng dạy dỗ nàng tri thức, thậm chí đem có quan hệ với 'Tự Nhiên nguyên tố bong tróc' bí pháp truyền thụ cho nàng.

	Sinh mà không nuôi, chặt ngón tay là trả được, không sinh mà nuôi, muôn đời khó trả được.

	Vô luận như thế nào, Thurphelia đem Dilline nuôi lớn, cũng dạy dỗ nàng tri thức, điểm ấy Dilline chưa bao giờ quên, Dilline bề ngoài là nữ tính + lệch trung tính, kì thực nàng phong cách hành sự thì lại càng thiên hướng tại nam tính.

	Lập trường đối địch, đã định trước rất nhiều sự tình.

	"Hugues, ngươi đã không giúp đỡ, cái kia liền tránh ra."

	Dilline chung quanh nguyên tố chấn động càng thêm kịch liệt, một đạo màu vàng trận đồ xuất hiện ở sau lưng nàng, các loại vũ khí lạnh do kim sắc năng lượng tạo ra, loại này kim sắc năng lượng, là Thổ hệ nguyên tố + Quang hệ nguyên tố kết hợp, thực sự không phải là chồng lên, mà là đem hai loại đặc tính nguyên tố bong tróc, do đó hình thành dị nguyên tố.

	Loại này dị nguyên tố, bị Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia xưng là 'Lê ', (tiếng Hư Không, dịch âm, nguyên ý là ánh sáng dần dần nóng rực).

	Lê nguyên tố có kim loại đặc tính, sắc bén, tính dẻo mạnh mẽ, sau khi định hình hoàn thành đầy đủ ổn định, còn mật độ cao, tính điều khiển mạnh mẽ các loại.

	Không chỉ như thế, Lê nguyên tố truyền thừa Quang nguyên tố bộ phận đặc tính, nó cùng sinh mệnh lực tiếp xúc về sau, sẽ xuất hiện ma đạo tính phản ứng, do đó sinh ra rất kinh khủng nhiệt độ cao.

	Đơn giản mà nói chính là, Lê nguyên tố có thể tùy ý định hình, định hình sau cực kỳ ổn định, hơn nữa đầy đủ kiên cường dẻo dai, làm khi nó bị định hình là vũ khí lạnh về sau, chỉ cần đâm vào cơ thể địch nhân, sẽ cùng địch nhân sinh mệnh lực phát sinh ma đạo tính phản ứng, do đó thả ra nhiệt độ cao.

	Kim sắc quang mang tại Dilline sau người che giấu, từng thanh trường kiếm cùng trường thương tạo ra.

	"Ôi, phiền toái a."

	Hugues thở dài, màu đen hỏa diễm tại hắn phụ cận bốc lên, cũng hướng xung quanh khuếch tán.

	"Các vị hải tặc, mượn các ngươi đảo dùng một hồi, sau đó trả lại cho các ngươi."

	Hugues khi đang nói chuyện, thành vòng tròn hắc diễm hướng chung quanh khuếch tán, từng tên hải tặc từ xung quanh tửu quán hoặc tiệm vũ khí bên trong lao ra, bọn hắn có chút chưa tỉnh hồn, có chút vẫn còn vừa tỉnh ngủ ngây ngốc trong.

	Hắc diễm khuếch tán tốc độ không tính nhanh, tối đa hai phút khoảng chừng, liền đem đám hải tặc xua tan đến một km bên ngoài.

	Thấy vậy, Hugues nhảy lên một gian nhà đá, ngồi ở phía trên.

	"Dilline, làm cùng trận doanh, ta giúp ngươi ngăn trở ngoại trừ hắn tất cả mọi người."

	Hugues có chút bất đắc dĩ, có khi thế sự chính là như thế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm trong hư không bá chủ thế lực, trong đó cũng chia phe phái, mà hắn cùng với Dilline, cũng không tại một cái phe phái trong, có thể làm được bây giờ trình độ đã là rất giảng tình nghĩa.

	"Các ngươi Quyền Đấu phái thật phiền phức."

	Dilline cánh tay phải nâng lên, nắm lấy một thanh kiếm mảnh, thanh kiếm mảnh này thành đinh ốc hình dáng, tựa hồ không có cái gì có thể ngăn trở đòn đâm của nó.

	"Đã đến, đã đến, có cảm giác rồi."

	Dilline nụ cười trên mặt càng phát ra 'Rực rỡ ', nàng thoáng cúi thấp người, sau một khắc, đột nhiên biến mất tại chỗ.

	Oanh!

	Dilline vừa rồi chỗ mặt đất nổ vỡ, làm một tên Thi Pháp giả, nàng lại trực tiếp phóng tới Tô Hiểu, không thi pháp, không cho mình gia trì buff trạng thái, thậm chí, nàng liền pháp trượng đều không có.

	Dilline đột nhiên xuất hiện ở Tô Hiểu phía trước hai mét chỗ, trong tay kiếm mảnh đinh ốc đâm về trước.

	Phịch một tiếng, tiếng không khí nổ khuếch tán, kiếm mảnh mũi nhọn tựa hồ đem không khí xé rách, xao động lên tầng tầng sóng gợn.

	Kiếm mảnh hầu như dán chặt lấy Tô Hiểu bên tai đâm qua, Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, mấy cây tóc đen đứt lìa tại hắn bên tai rơi xuống.

	"A a ~ bị cái gì rồi."

	Hầu như tại trong miệng đồng thời, Dilline một chân cong lại, ngăn tại bụng dưới trước, ngay tại sau một khắc, Tô Hiểu một cước đạp thẳng mà đến.

	Bành ~

	Dilline hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, Tô Hiểu nắm lấy bên hông chuôi đao, khí tức càng phát ra sắc bén.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong ~

	Màu xanh lam đao mang vừa chém ra, Dilline trong con ngươi liền kim quang chớp động, một mặt hình bầu dục kim sắc tấm thuẫn xuất hiện ở trước người của nàng.

	Trảm kích kêu vang, cái kia trước mặt tấm thuẫn bay ra thật xa, Dilline thừa dịp Thanh Quỷ bị ngăn trở thay đổi tốc độ, nhảy nghiêng tránh thoát Thanh Quỷ.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, nhìn bên ngoài hơn mười mét địch nhân, theo như lẽ thường nói, đối phương hẳn là pháp hệ, có thể Tô Hiểu không có cảm giác đến đối phương dùng Tinh Thần lực tụ lại nguyên tố, cũng lợi dụng Tự Nhiên nguyên tố hình thành pháp hệ năng lực.

	Căn cứ Tô Hiểu cảm giác, Dilline đang dùng loại năng lượng nào đó trong cơ thể của nàng chiến đấu.

	Thê lương âm thanh từ phía trước kéo tới, Tô Hiểu vung đao chặt nghiêng, leng keng một tiếng đem một cây trường thương trảm bay, Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận thế leo lên đến cái thanh kia kim sắc trường thương trên.

	Kỳ quái chính là, cái thanh này trường thương cũng không bị phệ diệt, chỉ là nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, thoát ly Dilline điều khiển.

	"Không nghĩ tới a, lại không thể phệ diệt."

	Dilline tay trái nắm tay, cái thanh kia cắm trên mặt đất kim sắc trường thương lần nữa bay lên, trôi lơ lửng ở bên cạnh nàng.

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là hình thành cái thanh này kim sắc trường thương Tự Nhiên nguyên tố, chưa qua ma lực can thiệp, do đó, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng sẽ không đi phệ diệt nó, mà không phải là không thể.

	Dilline có thể điều khiển nó, xác suất lớn là ở phía trên làm tọa độ hoặc ấn ký một loại, ngay tại vừa rồi, loại này ấn ký bị phệ diệt, vì vậy Dilline tại trong thời gian ngắn mất đi quyền khống chế.

	Diệt Pháp giả lại bị trở thành nguyên tố thủ vệ người, Thanh Cương Ảnh năng lượng đương nhiên sẽ không chủ động phệ diệt nguyên tố, mà Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia chính là lợi dụng điểm ấy, sáng tạo ra Lê nguyên tố.

	Tuy nói như thế, có thể khu động Lê nguyên tố Dilline, trong cơ thể nàng nhất định có Ma đạo hồi lộ hoặc Ma năng các loại, đây là Thi Pháp giả nhất định có được năng lực.

	Chiến đấu đến bây giờ, Dilline cũng không thi pháp, hơn nữa có rất mạnh năng lực cận chiến, cộng thêm 'Sẽ không' bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt vũ khí Lê nguyên tố, thấy thế nào, những thứ này đều là tại nhằm vào Diệt Pháp giả.

	Dilline đạo sư là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, mà Thurphelia đối với Diệt Pháp giả cực kỳ thống hận.

	Nghĩ như vậy tới, Dilline hẳn là Thurphelia chuyên môn bồi dưỡng được ứng đối Diệt Pháp giả, cho nên nàng lúc chiến đấu, hầu như bỏ qua tất cả Thi Pháp giả đặc tính.

	Đáng tiếc, vô luận là Thurphelia, vẫn còn là Dilline, các nàng đều không để ý đến một vấn đề, chính là Tô Hiểu đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, hắn gặp phải mặt khác loại hình địch nhân, nếu so với pháp hệ nhiều hơn quá nhiều.

	Tại Tô Hiểu trong hiểu biết, pháp hệ thật sự quá không chịu chém, chưa đánh một hồi liền chết rồi.

	Dilline không phải là truyền thống Thi Pháp giả, nàng căn bản không thi pháp, cái này kỳ thật chính là thỏa hiệp, nói rõ Thurphelia không có khai phát ra có thể nhằm vào Diệt Pháp giả năng lực.

	Về phần vì sao như vậy, đáp án rất đơn giản, thử hỏi, Diệt Pháp giả năng lực như thế nào khai thác? Đáp án dĩ nhiên là, đám Tiên Đại Diệt Pháp giả dùng bản thân đi thí nghiệm, đi tích lũy, đi lắng đọng.

	Lúc ban đầu mười mấy thế hệ Diệt Pháp giả trong, chết bởi khai phát năng lực, nếu so với chết bởi chiến đấu người cao hơn mấy chục lần, hơn trăm lần, cũng chính là như vậy, mới thành tựu đám Diệt Pháp giả cường đại.

	Không chỉ có là như vậy, làm khi thủ vệ một thế giới nguyên tố cân bằng về sau, cũng đạt được biếu tặng của thế giới kia, lúc trước Tô Hiểu tại Vu sư thế giới chính là như thế.

	Phải biết rằng, cái kia lúc chỉ là diệt trừ ba gã Cổ Thần, cái kia ba gã Cổ Thần ký sinh tại thế giới kia, còn không đạt được làm cho Tự Nhiên nguyên tố triệt để tan vỡ trình độ.

	Mà đám Tiên Đại Diệt Pháp giả chỗ xử lý tình huống, nếu so với Vu sư thế giới hỏng bét rất nhiều, tại bọn hắn sau khi thành công, những cái kia tại biên giới hủy diệt được cứu vãn thế giới, sẽ dùng cái gì cảm kích đám Diệt Pháp giả?

	Có nhiều thứ, coi như là Diệt Pháp giả thời đại chấm dứt nghìn năm, cũng không phải dễ dàng như vậy bắt kịp đấy, Diệt Pháp giả cường đại, là đám Tiên Đại lấy bản thân là vật thí nghiệm, không ngừng khai phát, hoàn thiện năng lực, hơn nữa còn có thế giới biếu tặng, số lượng nhiều đến đếm không rõ biếu tặng, những cái này gia tăng, mới chế tạo Diệt Pháp giả cường đại.

	Tô Hiểu trong đầu mạch suy nghĩ rõ ràng, nhưng vào lúc này, kiếm mảnh đinh ốc đâm tới trước mặt.

	Chích!

	Trường đao ngang tại Tô Hiểu trước người, cầm trong tay kiếm mảnh đinh ốc Dilline dừng bước tại hắn phía trước, mũi kiếm đâm vào Trảm Long Thiểm trên thân đao.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trào lên, trong nháy mắt leo lên đến kiếm mảnh đinh ốc trên.

	Cách cách một tiếng!

	Kiếm mảnh đinh ốc nổ bể ra tới, Thanh Cương Ảnh năng lượng không phải không có cách nào phệ diệt Tự Nhiên nguyên tố, làm Diệt Pháp giả năng lực, dưới đa số tình huống, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ không chủ động đi phệ diệt Tự Nhiên nguyên tố, huống chi hình thành kiếm mảnh đinh ốc chính là dị nguyên tố.

	Boong.

	Trường đao hầu như sát Dilline cái cổ chém qua, nàng cố hết sức ngửa người ra sau, trong tay kiếm mảnh đinh ốc nứt toác ra.

	Dilline con ngươi trừng lớn, trong mắt không dám tin đồng thời, cũng tại hoài nghi nhân sinh.

	Nàng thời thơ ấu lúc gặp bất hạnh, chính là vì đạt được Lê nguyên tố, mà tất cả điều này, cũng là vì nhằm vào khả năng xuất hiện Diệt Pháp giả.

	Hiện tại, Diệt Pháp giả thật sự xuất hiện, nhưng vũ khí Lê nguyên tố của nàng mới vừa cùng địch nhân giao thủ hai lần đối mặt liền tan vỡ, mà cùng tan vỡ đấy, còn có tâm thái của Dilline, băng huyết.
Kết chương.