Chương 74 : Vô Khuyết phản sát.
Lúc này, nàng mới dám dùng sở hữu tinh lực đi nhìn chăm chú kia cổ thi thể.

Bởi vì nàng thân thủ giết chết, cho nên không dám nghiêm túc xem.

Lúc này phi thường nghiêm túc xem, liền nhìn ra chênh lệch.

Thi thể này gương mặt cùng dáng người cùng Lý Nhị phi thường tương tự, chín thành tương tự.

Nhưng, hắn xác thật không phải Lý Nhị.

Doanh châu phủ nha những người khác cũng sôi nổi tiến lên cẩn thận xem xét, lúc này có đối chiếu dưới, cũng xác thật nhìn ra khác biệt.

Cái này thi thể thoáng có vẻ gầy một ít, hơn nữa thoáng bạch một ít.

Bất quá Lý Nhị lại không phải cái gì đại nhân vật, ai sẽ hoàn toàn nhớ kỹ hắn diện mạo a.

Hai người thật sự là quá giống, nếu không phải đặc biệt đối chiếu phân biệt nói, thật đúng là nhìn không ra khác biệt.

Lúc này, Thân Vô Khuyết nội tâm cũng là khiếp sợ.

Bởi vì dựa theo nguyên kế hoạch, cái này Lý Nhị hẳn là từ trong đám người đi ra, mà không phải trực tiếp từ trong quan tài mặt ngồi dậy.

Đương nhiên, từ trong quan tài mặt ngồi dậy càng thêm chấn động.

Nhưng là, quá mạo hiểm.

Là ai kế hoạch? Cưu Ma Cương vẫn là Thân Ảnh? Hai người kia đều không giống như là như vậy mạo hiểm người a.

Còn có một chút, nếu ở Doanh châu phủ nha không có nội ứng nói, rất khó làm được điểm này a.

Bất quá, trước tạm thời đem này đó ném tại một bên.

Thân Vô Khuyết đang muốn mở miệng nói chuyện.

Lúc này Lý Nhị lại trực tiếp tiến lên, trực tiếp xé xuống thi thể trên mặt da người còn có các loại ngụy trang, lộ ra đệ đệ Lý Tam gương mặt thật.

Trong phút chốc.

Lý Nhị thê tử La thị, lại là một tiếng kinh hô.

Chết thế nhưng là Lý Tam, hắn thân mật Lý Tam.

Sau đó, Lý Nhị trực tiếp quỳ gối thi thể bên cạnh gào khóc.

“Đệ đệ, ta thân đệ đệ a, ngươi vì bảo hộ ca ca, không tiếc giả thành ta bộ dáng, ngủ ở ta trên giường a, kết quả bị người mưu sát.”

“Ngươi ta là cốt nhục đồng bào, cha mới vừa đi, liền dư lại chúng ta huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau, kết quả ngươi còn đi, ngươi làm ta như thế nào sống a!”

Tiếp theo, Lý Nhị hướng tới Doanh châu thái thú dập đầu, hô to nói: “Thanh thiên đại lão gia làm chủ a, thanh thiên đại lão gia làm chủ a.”

“Ngày đó ta lấy tiền ở trường thi ở ngoài nhục nhã Thân Vô Khuyết công tử. Nhưng là hắn cũng không có cùng ta chấp nhặt, mà là cùng ta nói, ngày nào đó ta nhi tử khả năng cũng tới tham gia học thành đại khảo, chẳng lẽ ngươi hy vọng có người như vậy nhục nhã hắn, làm hắn cởi ra sở hữu quần áo sao?”

“Lúc sau, liền có người tới cảnh cáo ta, nói Thân Vô Khuyết công tử đã chịu nhục nhã, sẽ giết ta cả nhà. Ngay sau đó lão cha chết chìm ở hố phân bên trong, ta mỗi ngày sợ đến muốn chết, nằm mơ đều mơ thấy Thân Vô Khuyết phái người tới giết ta.”

“Cho nên, ta còn chuyên môn viết một phần di thư, còn cùng ta thê tử nói, Thân Vô Khuyết muốn phái người giết ta. Cũng mỗi ngày cùng đệ đệ Lý Tam nói, Thân Vô Khuyết công tử muốn giết ta.”

“Trưởng huynh như cha, đệ đệ Lý Tam lo lắng ta, cho nên liền tìm người dịch dung thành ta bộ dáng, ngủ ở bên ngoài trên giường, mà ta liền tránh ở trong ngăn tủ ngủ.”

“Kết quả mấy cái canh giờ phía trước, thật sự có sát thủ tới giết ta, đem trên giường Lý Tam trở thành ta, đem ta đệ đệ giết chết. Ta không phải người, ta heo chó không bằng, ta lúc ấy quá sợ hãi, cũng không dám ra tới ngăn cản, cũng không dám ra tiếng.”

“Sau đó cái kia hung thủ, cầm mấy ngàn lượng ngân phiếu cho ta thê tử, làm ta thê tử tới nha môn báo án, nói là Thân Vô Khuyết phái người giết ta.”

“Thái thú đại nhân, chư vị đại nhân, có người muốn mưu sát ta, giá họa cho Thân Vô Khuyết công tử a.”

Thân Vô Khuyết nói: “Lý Nhị, vậy ngươi biết cái này hung thủ là ai sao? Ngươi nhìn đến cái này hung thủ gương mặt sao?”

Lý Nhị đột nhiên một lóng tay Doanh châu thành vệ quân thiên hộ nói: “Là hắn, là Lệnh Hồ Trọng tới giết ta, kết quả giết ta đệ đệ Lý Tam.”

Tức khắc, toàn trường sở hữu biến sắc.

Thiên hộ Lý Trọng lạnh giọng nói: “Ngươi có cái gì chứng cứ?! Ngươi biết lung tung cáo quan là cái gì hậu quả sao?”

Tức khắc, Lý Nhị thê tử La thị cũng hô to nói: “Thái thú đại nhân, Lý Nhị ở nói dối, Lý Nhị ở nói dối.”

Lời này vừa ra, mọi người ghé mắt.

Thái thú Lý Vô Nhai cũng nội tâm hô một tiếng, não tàn.

La thị ngươi trượng phu chết mà sống lại, chẳng lẽ không nên cao hứng sao?

Thế nhưng bày ra như vậy một bộ dáng, thấy thế nào ngươi hận không thể ngươi trượng phu chết a?

Lý Nhị nước mắt lưng tròng, nhìn La thị nói: “Nương tử, chúng ta phu thê một hồi, ngươi liền như vậy hận ta sao? Ngươi liền như vậy hận ta sao? Ngươi bị Lệnh Hồ Trọng thu mua tới giết ta, hơn nữa giá họa cho Thân Vô Khuyết công tử. Hơn nữa Lệnh Hồ Trọng nắm ngươi tay dùng độc châm tới giết ta, kết quả giết ta đệ đệ Lý Tam. Ta niệm ở phu thê chi tình, chỉ nói ngươi bị thu mua, không có nói ngươi giết người. Kết quả ngươi thế nhưng ước gì ta chết?”

Thân Vô Khuyết thở dài nói: “Thật là độc nhất phụ nhân tâm a.”

Sau đó, Lý Nhị hướng tới La thị trong lòng ngực nhi tử duỗi khai hai tay nói: “Tiểu bảo, lại đây, lại đây!”

Bởi vì vẫn luôn cho rằng nhi tử là thân sinh, cho nên Lý Nhị phi thường cưng chiều đứa nhỏ này, phụ tử quan hệ tương đối thân mật.

Cho nên, đứa nhỏ này tránh thoát mẫu thân ôm ấp, vọt vào Lý Nhị trong lòng ngực.

Lý Nhị chỉ vào Thân Vô Khuyết hỏi: “Tiểu bảo, ngươi nói cho ba ba, thật là cái này xinh đẹp thúc thúc bắt đi ngươi, dùng roi đánh ngươi sao?”

Đứa bé kia lắc đầu nói: “Không phải, là người xấu đánh ta. Không phải cái này xinh đẹp thúc thúc.”

Lý Nhị đạo: “Vậy ngươi vì sao nói là cái này xinh đẹp thúc thúc bắt ngươi, đánh ngươi a?”

Đứa bé kia nói: “Là mụ mụ làm ta nói.”

Tức khắc, toàn trường lại một lần sợ ngây người.

Độc nhất phụ nhân tâm, độc nhất phụ nhân tâm a.

Dựa!

Vô Khuyết lúc này cũng bị tú đến da đầu tê dại.

Lý Nhị tuyệt đối không có loại này tài hoa, cũng không có loại này biểu diễn năng lực a.

Tại đây loại trường hợp, hắn hẳn là thực khẩn trương a.

Vì sao biểu hiện lực như vậy cường? Có rất nhiều lời kịch, thậm chí chính mình đều không có đã dạy hắn.

Lại xem hắn đôi mắt.

Quả nhiên có dị thường, hắn tròng mắt cũng lập loè khác thường quang mang.

Hắn cũng bị uy dược, trở nên không hề sợ hãi, một loại tố chất thần kinh biểu hiện lực.

Là ai a? Chẳng những cấp Lý Nhị uy dược, hơn nữa như vậy trong thời gian ngắn bị hắn dạy dỗ đến như thế xuất sắc?

La thị đôi mắt đỏ bừng, chỉ vào Lý Nhị gào rống nói: “Ngươi nói dối, ngươi nói dối, ngươi không chết tử tế được, ngươi không chết tử tế được.”

Uy dược lúc sau nàng, như cũ không hề sợ hãi.

Nhưng là…… Cũng đã dần dần điên cuồng.

Doanh châu thái thú lạnh giọng nói: “Lý Nhị, ngươi nói này hết thảy, cũng đều không hề chứng cứ. Ngươi nói ngươi nhìn đến hung thủ là Lệnh Hồ Trọng, không có nửa điểm chứng cứ.”

Thân Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Thái thú đại nhân, Lý Nhị làm mai mắt thấy đến Lệnh Hồ Trọng cho La thị ba ngàn lượng ngân phiếu. Kia không bằng lục soát một chút La thị túi, có hay không này ba ngàn lượng ngân phiếu đâu? Lẽ ra một cái nha dịch thê tử, mấy đời cũng tích cóp không đến ba ngàn lượng bạc đi.”

Lời này vừa ra, Lệnh Hồ Trọng mặt vô biểu tình.

La thị nhưng thật ra cả kinh, bản năng che lại túi.

Lúc này, Nguyên Hộc đại tông sư nói: “Lý thái thú, còn đang đợi cái gì, còn không lục soát?”

Lý Vô Nhai thái thú lạnh giọng nói: “Người tới, vơ vét thị túi.”

Tức khắc, mấy cái nha dịch tiến lên đè lại La thị, lục soát nàng toàn thân.

Quả nhiên, từ nội y trong túi mặt lục soát một trương ba ngàn lượng ngân phiếu.

Lúc này chứng cứ vô cùng xác thực.

Ít nhất, có thể chứng minh La thị sát phu sự tình.

Nếu không một cái bình thường nữ tử, nơi nào có ba ngàn lượng bạc cự khoản?

Tức khắc, Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai lạnh giọng nói: “Hảo tàn nhẫn độc phụ a, thế nhưng thật sự cấu kết người ngoài, mưu sát thân phu. Người tới ta, đại hình hầu hạ.”

Tức khắc……

Mấy cái nha dịch tiến lên, trực tiếp đem La thị ấn ở trên mặt đất, muốn động đại hình.

Thân Vô Khuyết nói: “Lý thái thú, ngươi chẳng lẽ là muốn giết người diệt khẩu sao?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “La thị, ngươi đều phải bị người giết diệt khẩu, còn không nói ra chân tướng? Còn có một đường sinh cơ.”

Thái thú Lý Vô Nhai lạnh lùng nói: “Đại tông sư tự trọng, không cần can thiệp địa phương chính vụ, các ngươi lại dạy ta phán án sao? Tra tấn!”

La thị kinh hãi, hướng tới Lệnh Hồ Trọng nhìn lại, tức khắc liền phải hô to đại nhân cứu ta.

Một khi làm hắn hô lên những lời này, Lệnh Hồ Trọng liền xong rồi.

“Phanh!” Một môn nha dịch đột nhiên một côn nện xuống đi.

Tức khắc……

La thị một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra tới, toàn bộ xương cột sống bị đánh gãy.

Nàng vốn dĩ muốn kêu lệnh hồ đại nhân cứu ta, cũng liền kêu không ra.

Mà lúc này, Thân Vô Khuyết bay nhanh tiến lên, một tay đem La thị nhi tử ôm vào trong ngực, che lại hắn đôi mắt cùng lỗ tai.

Toàn trường sở hữu thí sinh học sinh vô cùng cảm động.

Thân Vô Khuyết công tử phẩm đức kiểu gì cao khiết a?

Đứa nhỏ này vừa rồi còn phàn cắn vu hãm Vô Khuyết công tử, mà ở lúc này hắn còn ở trước tiên bảo hộ đứa nhỏ này.

Chúng ta vừa rồi thế nhưng còn hoài nghi hắn phẩm hạnh? Thật là xấu hổ a.

Thái thú Lý Vô Nhai lạnh lùng nói: “Độc phụ La thị, đến tột cùng là ai thu mua ngươi mưu sát thân phu? Còn không đưa tới?”

“Phanh phanh phanh!” Hai cái nha dịch tiếp tục tra tấn.

Ngắn ngủn một lát.

La thị toàn bộ xương sống, bị đánh đến dập nát tính gãy xương, trực tiếp mất khống chế.

Cả người, hết giận nhiều, nhập khí thiếu.

Mắt thấy chính là không sống.

Đây là điển hình giết người diệt khẩu a.

Hơn nữa làm trò nhiều người như vậy mặt giết người diệt khẩu?

Vô sỉ đến cực điểm a.

Nhưng là, Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai quản không được nhiều như vậy.

Tổng đốc Phó Kiếm Chi liền ở phía sau nhìn, Li Sơn hầu Mị Kỳ cũng ở phía sau nhìn.

Một khi bị cái này độc phụ phàn cắn ra Lệnh Hồ Trọng, kia hậu quả không dám tưởng tượng.

Cho nên lúc này liền tính bị nghìn người sở chỉ, cũng muốn đánh giết La thị, không cho nàng chỉ chứng phàn cắn.

Đáng thương đáng xấu hổ La thị, liền thảm như vậy đã chết.

Đương nhiên, như thế phán án khẳng định sẽ có hậu quả. Nhưng cùng lắm thì chính là hắn Lý Vô Nhai bị bãi quan mà thôi, lại có cái gì quan trọng?

Chờ tiếng gió đi qua, liền đến học thành đi qua độ một chút, làm nào đó phân viện thủ tịch đạo sư.

Lại quá mấy năm, liền quan phục nguyên chức.

Có tổng đốc Phó Kiếm Chi ở, có Mị thị ở, còn sợ không thể Đông Sơn tái khởi?

Chỉ cần chỗ dựa ở, trước mắt trừng phạt căn bản là không quan trọng.

Hơn nữa hắn như thế quyết đoán giết La thị, khẳng định có thể ở Phó Kiếm Chi tổng đốc cùng Mị thị cảm nhận trung lưu lại một trung thành can tướng ấn tượng tốt.

Đánh giết La thị lúc sau, Doanh châu thái thú nói: “Người tới a, chạy nhanh cứu trị La thị.”

“Bổn án thẩm tra xử lí, hôm nay liền đến đây là dừng lại. Thân Vô Khuyết công tử, ngươi có thể đi trở về.”

“Lý Nhị, ngươi làm bổn án quan trọng chứng nhân, không được rời đi.”

Dứt lời, Doanh châu thái thú liền muốn đình chỉ thẩm án.

Lại còn có muốn đem Lý Nhị giam xuống dưới, nghĩ cách làm hắn kế tiếp phản cung, một lần nữa phàn cắn Thân Vô Khuyết.

Mà thành vệ quân Lệnh Hồ Trọng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thân Vô Khuyết liếc mắt một cái.

Này liếc mắt một cái, tràn ngập khiêu khích, cũng tràn ngập oán độc.

Ý tứ này phi thường rõ ràng, Thân Vô Khuyết ngươi có thể làm khó dễ được ta? Đánh chết La thị, quang Lý Nhị khẩu cung, không đủ với vặn ngã ta Lệnh Hồ Trọng.

Nhưng là từ nay về sau, ta Lệnh Hồ Trọng cùng ngươi Thân Vô Khuyết, không chết không ngừng.

Lần này hãm hại ngươi Thân Vô Khuyết không thành là ta lệnh hồ nặng không đủ tinh tế, tiếp theo tất nhiên sẽ không như thế, nhất định hoàn toàn đem ngươi đưa vào chỗ chết.

Thân Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Lý thái thú, này án tử như thế nào liền tạm dừng thẩm tra xử lí a?”

Lý Vô Nhai nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ngươi dạy bản quan thẩm án sao? Hiện giờ chỉ có Lý Nhị khẩu cung, không đủ với định tội. Nói không chừng có người thu mua Lý Nhị, làm hắn phàn cắn vu hãm Lệnh Hồ Trọng đâu? Liền giống như vừa rồi La thị phàn cắn ngươi giống nhau.”

“Bản quan nói được phi thường rõ ràng, muốn định tội, yêu cầu nhân chứng vật chứng. Lý Nhị liền tính là nhân chứng, kia vật chứng đâu?”

“Vật chứng đâu? Có cái gì vật chứng có thể chứng minh Lệnh Hồ Trọng mưu sát Lý Tam đâu?”

Thân Vô Khuyết cười lạnh nói: “Đương nhiên là có vật chứng.”

Lệnh Hồ Trọng nói: “Vật chứng ở đâu đâu?”

Thân Vô Khuyết nói: “Chính là La thị trong tay này tấm ngân phiếu.”

Tức khắc, mọi người ánh mắt đều dừng ở mâm thượng ngân phiếu.

Thông phán nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ngân phiếu sẽ không nói.”

Doanh châu chủ bộ nói: “Này tấm ngân phiếu có thể cấp La thị định tội, lại không thể cho người khác định tội. Chỉ có thể chứng minh có người thu mua La thị, ai có thể chứng minh này tấm ngân phiếu là Lệnh Hồ Trọng tướng quân đâu?”

Vô Khuyết nói: “Có thể hay không đem ngân phiếu cho ta đánh giá đâu?”

Doanh châu thông phán lạnh giọng nói: “Đây là quan trọng vật chứng, há dung người khác nhúng chàm, mơ tưởng!”

Nhưng là giây tiếp theo.

“Vèo!”

Cưu Ma Cương đột nhiên vận chuyển nội lực, nháy mắt cách không đem này tấm ngân phiếu hút tới tay trung, đưa cho Thân Vô Khuyết.

“Lớn mật, dám nhiễu loạn công đường, muốn tạo phản sao?” Doanh châu thông phán lạnh lùng nói.

Tức khắc, Lâm Thải Thần bỗng nhiên nói: “Chư vị học sinh, này đó quan vô sỉ sao?”

“Vô sỉ!”

Mấy trăm tên học sinh hô to nói.

Lâm Thải Thần nói: “Đại gia che mặt.”

Các học sinh không hiểu ý gì, lại như cũ làm theo, tháo xuống khăn trùm đầu, che lại gương mặt.

Lâm Thải Thần hô to nói: “Cẩu quan vô đạo, chúng ta liền chủ trì cái này Thiên Đạo. Nếu không tiếp tục xử án, không cho thiên hạ một cái trong sạch, chúng ta liền tạp cái này nha môn, liền đem này đó cẩu quan, sống sờ sờ tạp chết.”

Lời này vừa ra, mọi người tức khắc minh bạch, vì sao phải che mặt.

Nguyên Hộc đại tông sư nói: “Chư vị học sinh, trăm triệu không thể xúc động a, nhưng lão hủ thể nhược, thật sự vô lực ngăn cản a.”

Dựa!

Ngươi đây là ngăn cản sao? Ngươi đây là xúi giục a.

Không có cách nào, địch nhân vô sỉ, ngươi chỉ có thể so với hắn càng thêm vô sỉ.

Tức khắc giữa sân tham gia võ đạo khảo thí học sinh che mặt lúc sau, trực tiếp nóng lòng muốn thử, tính toán nhảy vào đại đường, khai triển bạo lực hành động.

“Lớn mật, muốn mưu phản sao?” Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai lạnh giọng quát: “Không cần công danh sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Bọn họ che mặt, ngươi có thể nhận ra bọn họ là ai a? Ta bị nhận ra tới không sao cả, cùng lắm thì chạy trốn tới trấn Hải Thành, chịu Thân Công Ngao hầu tước che chở, ta không tin các ngươi dám đi trấn Hải Thành bắt ta.”

Cao Thất  đại nhân đạo: “Ta cũng không cái gọi là, cùng lắm thì cũng chạy trốn tới trấn Hải Thành đi.”

Lâm Thải Thần nói: “Ở đây có thượng trăm tên học sinh, chính là tham gia võ đạo đại khảo. Các ngươi này đó nha dịch, có thể chống đỡ được sao?”

Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai hô to nói: “Thành vệ quân ở đâu, còn chưa tới duy trì trật tự, đả kích bạo loạn?”

Nguyên Hộc đại nhân hô to nói: “Học thành võ sĩ ở đâu? Có người dám can đảm thương tổn học sinh, giết chết bất luận tội!”

Tức khắc, bên ngoài mấy trăm danh học thành võ sĩ đột nhiên rút đao.

Thân Vô Khuyết cười nói: “Lý thái thú, không bằng chúng ta tiếp tục phá án như thế nào?”

……………………
Kết chương.