Chương 277: Sơn Hà đại ấn, Huyết Bạt táng yêu ma

	2022-07-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 277: Sơn Hà đại ấn, Huyết Bạt táng yêu ma

	"—— làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Sơn lâm bên ngoài, trên quan đạo, một bộ Bạch Mãng Phi Ngư phục phần phật chấn động.

	Vô hình đại khí, nhận chân mạch dẫn dắt.

	Quanh quẩn dưới chân, như đạp rồng gió.

	Mạnh mẽ thể phách thôi động ngũ tạng lục phủ, há mồm phun ra tám cái chữ lớn.

	Mỗi một cái âm tiết, đều phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

	Như là cuồn cuộn tiếng sấm oanh mở khí lãng, nặng nề mà rơi đập tới.

	Kinh Gió Gào Thét, chảy đầm đìa đập, thổi đến Mạnh Trường Hà hung ác nham hiểm da mặt đã run một cái.

	Hắn mí mắt hung hăng nhảy lên, thoáng nhìn kia vệt quen thuộc thẳng tắp thân hình, trong lòng không khỏi lóe qua nồng đậm lệ khí.

	"Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang! Hôm nay ai sống ai chết, ngươi nói cũng không tính!"

	Mạnh Trường Hà thanh âm khàn giọng như Dạ Kiêu, ẩn chứa vô tận phẫn hận cùng khoái ý.

	Dường như nghĩ đến cái gì, khóe miệng của hắn bốc lên nụ cười tàn khốc.

	Tay phải vươn ra, năm ngón tay mở ra, nắm bắt nắm chặt Nghiêm Thịnh chiếc kia cửu hoàn kim đao.

	Sau đó dùng khiêu khích ánh mắt, cố ý nhìn về phía thần sắc lạnh lùng Kỷ Uyên.

	Chờ đợi đối phương chỉ kém trăm bước xa, sắp chạy đến thời điểm.

	Mạnh Trường Hà đột nhiên tà dị cười một tiếng, không có chút do dự nào.

	Trực tiếp giơ lên cửu hoàn kim đao, hướng phía Tần Vô Cấu chém giết mà xuống!

	Thể nội huyết khí, nội tức như uông dương trút xuống, thấu phát màng da, xâm nhiễm được cả tòa núi Lâm Nhất phiến huyết hồng!

	Dài bảy, tám thước sắc bén đao mang dâng lên, như là tấm lụa hoành không giảo sát hết thảy!

	Hắn cũng muốn cái này Liêu Đông kẻ dân quê hảo hảo trải nghiệm, loại kia gần ngay trước mắt cũng không có thể ra sức đau đớn tư vị!

	"Ta vậy mà lại chết bởi tiểu nhân chi thủ. . ."

	Tần Vô Cấu thần sắc đau thương, nàng đầu tiên là tay không đón đỡ Nghiêm Thịnh toi mạng một đao , tương đương với tiếp nhận bốn cảnh đại cao thủ một kích toàn lực.

	Về sau lại bị phá vỡ hộ thể chân cương, gây nên huyết khí nghịch hành, phản xung tạng phủ, thương tới thể phách căn bản.

	Luân phiên trọng kích phía dưới, lúc này nữ thiên hộ, đã sắc mặt trắng bệch.

	Nửa ngã nửa ngã ngồi tại vũng bùn bên trong, không còn nửa điểm động đậy khí lực.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, kia đạo đao mang liệt không chém giết bản thân!

	Bất quá, khi nàng nghe thấy kia đạo oanh động sơn lâm, như Lôi Chấn phát trong sáng thanh âm, trong lòng không hiểu an định một cái chớp mắt.

	Nhưng là rất nhanh, tấm kia lãnh diễm gương mặt bên trên lại hiển hiện mấy phần vẻ lo lắng.

	Một lần hành động tập sát Nghiêm Thịnh về sau Mạnh Trường Hà, khí tức rõ ràng liên tiếp cất cao.

	Như là nuốt hổ lang thuốc bổ, phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

	Thậm chí có loại sắp xông phá thay máu quan, khai phát khí hải cảm giác cổ quái!

	Càng khả nghi chính là, Mạnh Trường Hà nguyên bản chịu tội thương thế, không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu.

	Thể xác bên trong khí huyết cấp độ, giống như đạt được bay vọt tăng lên.

	Từng tia từng sợi, tựa như nồng tương chảy xuôi sền sệt Huyết Viêm.

	Như rắn trườn bình thường, toán loạn tại cơ thể mặt ngoài.

	Phảng phất dầu hỏa hắt vẫy, kịch liệt thiêu đốt, ăn mòn từng khúc huyết nhục cùng từng chiếc gân cốt.

	Giống như là, ngay tại thai nghén một loại nào đó đáng sợ tà ma!

	"Cửu lang hắn hẳn là quay đầu liền đi, hồi kinh bẩm báo việc này mới đúng. . . Chưa chắc sẽ là Mạnh Trường Hà đối thủ."

	Nhất niệm dâng lên, cảm thụ đao mang tới gần ý lạnh âm u, Tần Vô Cấu nhắm lại hai con ngươi.

	Như thác nước tóc xanh hướng về sau bay lên, cái cổ chảy ra ẩn ẩn hồng tuyến, chảy ra vết máu.

	Vị này nữ thiên hộ chỉ nửa bước, đã bước vào Hoàng Tuyền lộ, sắp trở thành mất hồn người.

	Bành!

	Kỷ Uyên vẫn như cũ là mặt không biểu tình, dưới chân đạp xuống một đầu rồng gió, bỗng nhiên nổ bể ra đến, hóa thành cuồn cuộn đại khí thôi động thân hình.

	Chân mạch thôi phát, vận chuyển khinh công, khiến kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục mang theo hư ảo tàn ảnh.

	Dường như giây lát lưu quang, lóe lên một cái rồi biến mất, bỗng nhiên lại nhanh 3 điểm.

	Huyết Thần ban ân!

	Ngục Huyết chú!

	Thể nội huyết khí bạo tăng!

	Tốc độ nhanh chóng như điện mang!

	Kỷ Uyên lại vào mười bước, tay vượn thư giãn, năm ngón tay ghìm xuống!

	Oanh!

	Đại khí đột nhiên phát ra nổ đùng, đè ép xuất thủy sóng tựa như tầng tầng gợn sóng!

	Tại trong điện quang hỏa thạch, Kỷ Uyên tay phải nhô ra, ngạnh sinh sinh bắt lấy kia đạo gãy kim cắt ngọc sắc bén đao mang!

	Bất Động Sơn Vương kinh chiếm cứ tâm mạch, tựa như tám trăm Đại La Hán cùng kêu lên thuyết pháp, đãng xuất kim sắc Phật quang.

	Một cỗ Kim Cương Bất Hoại, huyết nhục bất hủ kiên cố ý vị.

	Như lộ cũng như điện, lưu chuyển khắp chỉ chưởng bên trong!

	Cạch cạch cạch!

	Giống như là Lưu Ly vỡ vụn thanh thúy thanh âm, chém giết rơi xuống vô song đao mang, còn chưa chạm đến Tần Vô Cấu như tuyết da dẻ, liền liền bị tan thành phấn vụn!

	Ngay sau đó, Bạch Mãng Phi Ngư phục góc áo xoay tròn, bay phất phới.

	Kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dư thế không giảm, bước chân biến ảo.

	Một cái chớp động, vượt qua sơn lâm!

	Mảng lớn trên mặt đất tung bay, giống như là bị cày sắt phá tan!

	Chỉ một thoáng, lạnh lùng sát cơ phóng lên tận trời.

	Tựa như Hắc Vân áp đỉnh, đột nhiên ép về phía Mạnh Trường Hà.

	"Ta nói, muốn ngươi chết không nơi táng thân —— "

	Kỷ Uyên tay phải âm mạch thôi động, nồng đậm như nước thanh quang dập dờn, hóa thành ngưng là thật chất rét lạnh đao quang!

	Tung hoành vung đánh đồng thời, thân ảnh của hắn tựa như ảo mộng, hình như có Phong Hổ Vân Long đi theo.

	Mang theo ngựa đạp liên doanh, độc thân phá trận sát phạt chi thế, bay thẳng quá khứ!

	"Vẫn là trước sau như một kiệt ngạo! Hừ hừ, tự có Huyết Thần vì ta chứng kiến trận chiến đấu này!"

	Mạnh Trường Hà lông mi bên trong, khó được dâng lên vẻ mặt ngưng trọng.

	Mắt thấy Tam Âm Lục Yêu Đao gào thét chém giết, bao phủ bát phương, phản ứng của hắn cũng là rất nhanh.

	Hai tay mười ngón xoay chuyển như vòng, tụ lại từng đoá từng đoá lớn chừng quả đấm cực nóng Huyết Viêm.

	Về sau, kết thành cổ quái thủ ấn, nháy mắt bắn nảy đánh ra.

	Xoẹt xoẹt xoẹt!

	Mấy chục đóa yêu diễm tinh hồng, thiêu đốt da thịt Huyết Viêm, giống như từng đạo thẳng hỏa tuyến.

	Giăng khắp nơi, đan dệt thành lưới, chụp vào Tam Âm Lục Yêu Đao!

	Một chiêu này biến hóa, nhìn như bình thường không có gì lạ, kì thực ẩn chứa uy năng lớn lao.

	Huyết Viêm hỏa tuyến, vừa mới va chạm đến sâm nhiên đao mang.

	Lập tức tựa như thủy hỏa tướng kích, đãng xuất dung kim nhấp nháy thạch nóng hổi sóng nhiệt!

	Xuy xuy xuy, ngày thường mọi việc đều thuận lợi, cô đọng chí cực Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Thế mà lập tức liền bị băng diệt, hóa thành hư không!

	"Ta Huyết Cương chân thể luyện thành, Huyết Yểm chi tâm có thể khiến nhân thân thoát thai hoán cốt. . ."

	Đông!

	Mạnh Trường Hà ngăn lại một kích này về sau, thân hình chấn động chấn động.

	Hắn đang muốn há miệng nói cái gì, nhưng lại nghênh tiếp một đôi hờ hững như thần băng lãnh ánh mắt.

	Từng tia từng tia hàn ý như bay thác nước, xung kích tâm linh thức hải, quấy đến quanh thân rét lạnh!

	"Lãnh cái chết là tốt rồi!"

	Kỷ Uyên đuôi lông mày run run, cao ngất thân hình như Cao Nhạc đại sơn lướt ngang mà tới.

	Cưỡng ép gạt mở sền sệt Bạch Lãng, ép tới hư không run run không thôi.

	Mười đạo khí mạch, cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực, mệnh cách khí số. . . Toàn bộ tích lũy hùng hậu nội tình, tại giờ khắc này, như lửa núi dung lưu, ầm vang phun trào!

	Ghép lại năm ngón tay thế đại lực trầm, giống như ôm ấp sơn hà, sụp đổ rớt xuống, chấn ra lớn Giang Đại lãng giống như kịch liệt ba động.

	Đây là một cái mãnh liệt tới cực điểm kiên cường quyền ấn!

	Dường như Đại Nhạc đứng vững trên bầu trời, trấn áp bốn phương tám hướng!

	Cường hoành vô cùng bàng bạc huyết khí càn quét trên không, tựa như Thương Hải giương sóng, thao thao bất tuyệt!

	Kỷ Uyên trước đó từng đem sở học qua đấu pháp võ công, Bách Bộ quyền, Phách Không chưởng.

	Mượn từ người đá chín khiếu vô thượng ngộ tính, toàn bộ đúc nóng một lò, sửa cũ thành mới.

	Vừa rồi sáng chế một chiêu này Sơn Hà đại ấn!

	"Thật sâu dày tích súc! Thật cường hoành khí phách!"

	Mạnh Trường Hà toàn thân trên dưới lông tơ đứng đấy, phảng phất ngay tại sau một khắc, bản thân thể xác cũng sẽ bị triệt để đập nát, ép thành thịt băm!

	"Huyết! Tế! Huyết! Thần!"

	Cổ họng của hắn bên trong phun ra sấm mùa xuân quát lớn, toàn thân màng da như da trâu băng đạn, chống cự đập kình phong.

	Thể nội tích súc chuyển hóa máu cương đằng luồn lên, như mãnh liệt dòng lũ, trọn vẹn dâng lên ba thước chi cao!

	Trong khoảnh khắc, xích quang đại tác, tựa như huyết hải phiêu diêu, đem Mạnh Trường Hà cả người đều bao trùm trong đó.

	Đại khí ma sát máu cương xoay tròn cấp tốc, khiến cho diễm quang càng đậm mấy phần, giống như sền sệt lửa mạnh dầu.

	Một khi dính vào, ngay cả dây lưng thịt đều muốn kéo xuống khối lớn!

	Ô ô! Ô ô ô!

	Đại đoàn huyết hỏa lôi cuốn Liệt Phong, kéo lên quỷ khóc sói gào chói tai rít lên, không hiểu có loại âm lãnh rét lạnh tà dị khí tức.

	Đây là Huyết Cương chân thể một cái khác nặng biến hóa!

	Đem toàn thân huyết khí tính chất luyện là hủ thực da thịt, gặp nước bất diệt quỷ quyệt nội tức.

	Chỉ cần cùng người động thủ thời điểm, không duyên cớ liền có thể chiếm được mấy phần tiện nghi.

	Hiện nay, Mạnh Trường Hà ép khô thể nội máu cương, giống như là đồng quy vu tận đấu pháp đồng dạng.

	Nếu như Kỷ Uyên quyết tâm muốn một quyền đấm chết bản thân, như vậy hắn cũng sẽ không thể tránh né nhiễm đóa đóa Huyết Viêm.

	Sau đó, đốt sạch huyết nhục, đốt khô gân cốt!

	"Huyết Thần. . . Nguyên lai ngươi là đầu phục vực ngoại chi tôn!"

	Kỷ Uyên thoáng nhìn bổ nhào tới được Huyết Viêm cương phong, tâm thần giữ vững tỉnh táo.

	Mười đạo khí mạch vang dội keng keng, như Thiên Trụ vắt ngang thể nội.

	Trước người ba thước khí lưu đột nhiên nổ tung, bắn ra kia từng tia từng sợi cắn xé tới xích hồng Huyết Viêm.

	Đoàn phong lôi mà thành chu thiên, nắm hạt bụi nhỏ lấy lập đạo tràng!

	Tại Trụy Long quật đạp phá thay máu quan, biến hóa ra đạo này dị tượng, đột nhiên hiện ra!

	Nguyên bản ôm ấp sơn hà cương mãnh quyền ấn, nháy mắt trở nên lặng yên không một tiếng động.

	Từng đoàn từng đoàn bắn nổ đại khí, bỗng nhiên giống như là như nước chảy bình tĩnh.

	Giống như phong lôi oanh minh, kịch liệt chấn động hạt bụi nhỏ, tựa như đều hòa tan vào Kỷ Uyên quanh thân bên trong.

	Mạnh Trường Hà đánh ra Huyết Viêm cương khí, giống như liệt hỏa bổ nhào, lại đâm vào tường đồng vách sắt bên trên, bắn ra đôm đốp thanh âm.

	Nhưng hắn trong lòng loại kia sợ hãi cảm giác, càng thêm nồng hậu lên, cơ hồ chiếm cứ lồng ngực, khó mà thoát khỏi!

	Oanh!

	Tại im ắng nơi nghe kinh lôi!

	Cực hạn bình tĩnh trôi qua về sau, chính là kinh thiên phích lịch!

	Phảng phất trên trời đánh cái tiếng sấm, kia cỗ đáng sợ quyền ấn đột nhiên bộc phát, gió mạnh lóe sáng, càn quét bầu trời bao la!

	Cuồn cuộn bùn nhão, vỡ nát đất đá, tiêu tán mưa bụi, đều quấn tại cái này một cái tựa như sơn hà rớt xuống tràn trề khí lực bên trong, mãnh liệt nhào về phía Mạnh Trường Hà.

	Phảng phất cao mười mấy trượng to lớn màn che, bao phủ xuống!

	Từng đoá từng đoá Huyết Viêm cương phong, giống như đốt hết ngọn nến, nháy mắt liền bị ép tới dập tắt!

	Cái này căn bản liền không phải mới vào thay máu võ giả, có khả năng đánh ra chiêu thức!

	Đông đông đông!

	Nếu như biển băng đất sụt, làm người sợ hãi khí tức cuốn về phía bốn phương tám hướng.

	Mạnh Trường Hà trợn to hai mắt, đã tới không kịp ngăn cản.

	Hai tay "Răng rắc" băng liệt, khom người uốn lượn như tôm bự.

	Toàn bộ lồng ngực giống như một ngụm nện nát phá trống, đột nhiên khô quắt xuống dưới, đổ xuống cuồn cuộn huyết khí.

	Hai cước cách mặt đất bay lên, như như diều đứt dây, nhanh chóng đâm vào mấy chục trượng có hơn trên đại thụ che trời.

	Phanh một cái, tiếng vang ngột ngạt.

	Cây kia ba người ôm hết cây già đứt gãy, cành lá lay động rì rào rơi xuống.

	Cả người gân cốt vỡ vụn thành từng mảnh, nóng hổi máu tươi từ thất khiếu phun ra, lộ ra thê thảm vô cùng.

	Một quyền chùy giết Mạnh Trường Hà, Kỷ Uyên nhẹ nhàng phun ra ngậm lấy chiếc kia nội tức.

	Phạm vi trăm bước nhiệt khí nhấp nhô, nóng rực không thôi.

	Về sau, hắn nhìn cũng không nhìn tay chân run rẩy, còn chưa chết thấu Mạnh Trường Hà.

	Xoay người lại đến Tần Vô Cấu bên người, nói khẽ:

	"Ta tới chậm."

	Kỷ Uyên có chút phủ phục, tay phải mở ra, lấy ra mấy cái chữa thương đại dược, tự mình cho ăn nhập nữ thiên hộ trong miệng.

	Bàn tay trái Nhu Nhu đặt tại phía sau lưng, tựa như đẩy máu qua cung, trợ giúp tan ra kia cỗ ôn hòa dược lực.

	Hắn một đao chém giết sáu tên thay máu thích khách về sau, lại đi trong rừng rậm, giải quyết còn dư lại còn sót lại nanh vuốt.

	Thuận tiện đem phục hỏa lôi cơ quan hủy đi, miễn cho dẫn xuất ngoài ý muốn.

	Bởi vậy, trì hoãn một lát canh giờ.

	"Cẩn thận chút, cửu lang! Mạnh Trường Hà. . . Hắn sinh cơ ương ngạnh, thụ ngươi một quyền, khả năng còn chưa có chết. . ."

	Tần Vô Cấu khó được bị người chiếu cố, giống như là có chút không quá quen thuộc.

	Bị thương nặng sắc mặt trắng bệch, thế mà hiển hiện ửng đỏ.

	"Không sao, không chết tốt nhất, đợi một chút sau đó là giết hắn một lần."

	Kỷ Uyên thần sắc ung dung, như cũ thôi động huyết khí nội tức.

	Giống như ấm áp suối nước róc rách, chậm chạp độ nhập nữ thiên hộ thể nội, trị liệu tổn thương tạng phủ.

	Chém giết sáu tên thay máu cao thủ về sau, hắn liền hiểu một sự kiện.

	Võ đạo tam trọng thiên bên trong, bản thân đại khái sẽ không còn có địch thủ.

	Mười đạo khí mạch, Chu Thiên đạo tràng, gân cốt thể phách, đều đã viên mãn.

	Dù cho là tam giáo sáu thống thiên kiêu hạt giống, cũng sẽ không so với càng mạnh.

	Mặc kệ dưỡng sinh ba lần, luyện cốt ba lần, chú thể ba lần, thay máu cảnh nội bất luận cái gì tầng cấp.

	Tại Kỷ Uyên tới nói, đều là giống nhau.

	Sinh tử trước đó, đều có thể giết chết!

	"Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang. . . Vì cái gì nhiều lần đều là ngươi?

	Ta vốn đến tiền đồ như gấm, là ngươi cản đường, nhất định phải điều tra Lam Hoằng, dẫn xuất Vạn Niên huyện bản án!

	Đoạt đi quan thân cũng liền thôi, nhưng vẫn là ngươi đắc tội Lương quốc công, để Nghiêm Thịnh bức bách ta nhập Ưng Dương vệ, cho Triệu Vô Liệt làm chó săn!

	Ngươi nếu không ra Thiên kinh, hết thảy bình an vô sự, cũng sẽ không có trận này đâm giết!

	Kỷ cửu lang, ngươi vì sao mỗi lần đều muốn cùng ta đối nghịch! ?"

	Sơ sơ hơi chậm lại, kéo lại nửa ngụm khí Mạnh Trường Hà, giống như là thân thể phát cứng rắn xác sống, khó khăn đứng lên.

	Cặp kia máu đỏ con ngươi, trừng trừng nhìn về phía làm người chữa thương Kỷ Uyên, tràn ngập khó nói lên lời cừu hận cùng oán độc.

	"Ngươi có phải hay không có chút. . . Quá để ý mình rồi."

	Vũng bùn trên đường nhỏ, kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục chậm rãi đứng thẳng, thanh âm thản nhiên nói:

	"Ta chính là Bắc trấn phủ ty lục phẩm bách hộ, sắp thăng nhiệm lục phẩm thiên hộ, lại thụ chỉ huy sứ thưởng thức, Thái tử lôi kéo, Khâm Thiên giám coi trọng.

	Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Một giới ở rể, Ưng Dương vệ quân, ba mươi tuổi bước không qua thay máu quan, đúc không thành pháp thể, chỉ có thể cầu ở Tà Thần, biến thành nanh vuốt.

	Dạng này bẩn thỉu mặt hàng, có tư cách gì, để cho ta chuyên môn cùng ngươi đối nghịch?"

	Khinh miệt ngữ khí, khiến cho lời nói này chữ câu chữ câu, cũng giống như đao nhọn ghim vào Mạnh Trường Hà đáy lòng.

	Loại kia không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức cùng nhục nhã, tựa như liệt dầu một dạng, thôi hóa Huyết Cương chân thể vận chuyển chạy vội.

	Hung ác nham hiểm khuôn mặt cực hạn vặn vẹo, chuyển thành ác quỷ tựa như vẻ dữ tợn.

	"Ta bình sinh hận nhất người, cầm đầu thuộc về Nghiêm Thịnh, tiếp theo chính là ngươi!

	Ta bình sinh hận nhất sự tình, đầu tiên là nhận biết Cẩm nương, thứ hai chính là ngày ấy tại Thái An phường trong viện, không thể vượt lên trước giết ngươi!

	Ngươi ta rõ ràng cùng là không có căn cơ, không có chỗ dựa kẻ dân quê, vì cái gì ngươi liền có thể thẳng tắp cái eo? Ta nhưng phải đối một cái tổn hại nhân luân lão heo chó khúm núm!

	Vì cái gì ngươi tuỳ tiện liền có thể đạt được đông cung coi trọng, ta vì Bắc trấn phủ ty lập xuống rất nhiều công lao, Ngao Cảnh lại không chịu dùng con mắt nhìn ta!

	Ta càng thấy ngươi một bước lên mây, trong lòng ta lại càng hận đến phát cuồng, thế đạo này không công bằng, không cho phép ta đây chờ ti tiện xuất thân kẻ dân quê ra mặt, chỉ có. . . Huyết Thần! Chỉ có Huyết Thần, đối chúng sinh đối xử như nhau!

	Vậy chỉ có Huyết Thần, có thể để cho ta đuổi kịp những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, đem bọn hắn hung hăng đạp ở dưới chân!"

	Kỷ Uyên thần sắc bình tĩnh, ngửa đầu nhìn một cái trời u ám đen kịt bầu trời, thản nhiên nói:

	"Kéo dài đầy đủ thời gian sao? Ta có thể cho ngươi thêm một khắc đồng hồ, chờ thương thế khôi phục hoàn toàn, sau đó giết ngươi."

	Mạnh Trường Hà kia thân túi da nổi lên trướng nứt, giống như là bên trong huyết nhục chui vào.

	Theo "Răng rắc, răng rắc "  khớp xương bay vụt thanh âm, hắn đã không còn như hình người.

	Phảng phất cao hơn một trượng yêu dị tà ma, từng chiếc lớn gân trần trụi bên ngoài, hiện ra quỷ dị tím thẫm sắc.

	Mạnh Trường Hà nhếch môi, nhọn mật trên hàm răng bên dưới hợp động, âm trầm cười quái dị nói:

	"Vẫn là cuồng vọng như vậy! Ta có Huyết Thần lọt mắt xanh gia trì, máu cương bất diệt, huyết nhục bất tử! Ngươi như thế nào giết ta?

	Mới vừa chiêu kia, đã là ngươi đem hết toàn lực gây nên, có thể ngươi lại có thể dùng ra mấy lần?"

	Kỷ Uyên giống như lơ đễnh, đến gần mấy bước.

	Thanh âm rất nhỏ, mảnh như một tuyến:

	"Đúng dịp, ta cũng có Huyết Thần lọt mắt xanh gia trì, Huyết Bạt chi viêm, diệt sát vạn vật!"

	Hắn nhẹ nhàng mở ra bàn tay, huyết khí như nước sôi sôi trào, tụ thành một đoàn màu đỏ sậm liên hoa hỏa diễm.

	"Ngươi cũng là. . ."

	Mạnh Trường Hà không dám tin, kinh ngạc đứng chết trân tại chỗ.

	Kỷ Uyên vị trí Huyết Thần danh sách, tựa hồ còn muốn ở trên hắn?

	Đây là cái đạo lí gì?

	Bắc trấn phủ ty làm quan thời điểm, bản thân không bằng!

	Đầu nhập Lương quốc công về sau, vẫn như thế!

	Bây giờ ruồng bỏ nhân thân, rơi rụng vì Tà Thần tín đồ , vẫn là một dạng?

	"Ta nói qua, hôm nay muốn ngươi chết không nơi táng thân, bụi về với bụi, đất trở về với cát, như vậy đi thôi."

	Kỷ Uyên đè lại đoàn kia ám Hồng Liên hoa, diễm lưu quấn quanh chỉ chưởng.

	Phảng phất Tiên Thần phụ thể, một lời định người sinh tử.

	. . .

	. . .

	"Huyết Ưng vệ, Mạnh Trường Hà, Nghiêm Thịnh. . . Từng cái đều thất thủ."

	Xa xa bên ngoài mấy dặm, đã từng đi theo Triệu Vô Liệt văn sĩ trung niên.

	Đầu đội nho quan, vạt áo bồng bềnh, đứng ở một cái ngọn núi phía trên.

	Trong con mắt của hắn sáng lên hai đạo ánh sáng nhạt, lập tức ảm đạm đi.

	Cùng lúc đó, một đầu bay lượn bầu trời bao la Kim Vũ chim ưng giống như là trúng yểm.

	Trong mắt trống rỗng thất thần, hai cánh không còn chấn động, trực tiếp rơi xuống dưới.

	"Kẻ này khí hậu đã thành, không thể đối đầu rồi!"

	Văn sĩ trung niên ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ một lát, chợt từ bỏ lúc đầu kế hoạch.

	"Vẫn là y theo Đại thống lĩnh nói, mượn Liêu Đông bốn hầu bát tướng làm đao, trừ bỏ cái này mối họa lớn!"
Kết chương.