Chương 532: Sát lục chi nhận!

Tại lúc Hạ quốc các nơi đều đang nhìn chăm chú trận đại chiến thảm liệt này, Đông Hải, các Chiến Tướng cấp cường giả cùng hải thú khí thế đối oanh cũng là đến thời khắc quan trọng nhất.

Hải thú số lượng khổng lồ trở thành một loại ưu thế, ngưng tụ khí thế cực kì khổng lồ.

Đạm Đài Tuyền, Giang tổng đốc mấy vị Chiến Tướng cấp sắc mặt có chút khó coi, bị cỗ khí thế này ép tới không ngừng lùi lại.

Một bước, hai bước, ba bước...

Bọn hắn ròng rã lui ba bước, nhìn như khoảng cách rất ngắn, lại là hiện ra chênh lệch xa.

"Nhân loại, chết!"

Lãnh Chúa cấp hải thú gào thét xa xa truyền đến, chấn động bầu trời.

Rất nhiều cấp thấp Võ Giả không ngừng rút lui, không thể thừa nhận cái này khí thế hung hãn nghiền ép, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt.

Trong lòng tuyệt vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Nhân loại, thật ngăn không được hải thú sao?

Bằng không, vẫn là chạy à, trốn được xa xa, tối thiểu còn có thể sống!

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Miễn là còn sống, liền có hi vọng!

Mà lại không phải chỉ là rời khỏi ba trăm dặm sao, nhân loại cương thổ còn rất bao la, đất liền võ đạo cường giả đông đảo, giữ được tính mạng, ngày sau còn có thể phản công, một lần nữa đoạt lại Đông Hải!

Những ý niệm này không khỏi trong lòng mọi người hiển hiện.

Sinh tử trước mắt, đây là nhân chi thường tình!

Đúng lúc này, một đạo tiếng gào, từ xa đến gần cuồn cuộn mà tới.

Vừa bắt đầu cũng không rõ ràng, nhưng trong nháy mắt liền tới gần bờ biển, trong đó phảng phất ẩn chứa lôi đình chi lực, ầm ầm từ trên bầu trời đè xuống.

"Một đám súc sinh, có gì phải sợ!"

"Nhân loại, thà chết không lùi, tử chiến!"

"Giết!"

Một đạo âm thanh quát lạnh ở trên bầu trời nổ vang.

Cùng lúc đó, một cỗ đã vượt qua khí thế Chiến Tướng cấp phổ thông dung nhập bên trong khí thế phe nhân loại.

Oanh!

Hải thú khí thế bị sinh sinh hướng phía trước đẩy ra mấy mét.

Đạm Đài Tuyền, Giang tổng đốc bọn người toàn thân chấn động, trong mắt lập tức hiển hiện một chút tinh quang.

"Vương Đằng!"

Mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả nhìn về phía người tới, trong mắt lóe lên một chút ngạc nhiên.

Tiểu tử này, trở về! !

Mà lại cỗ khí tức này... Khó trách bọn hắn sẽ cảm giác quen thuộc, xem ra vừa rồi cái kia cỗ khí tức tấn thăng Chiến Tướng cấp chính là đến từ hắn.

Trẻ tuổi như vậy, cũng đã trở thành Chiến Tướng cấp! ! !

Dù là giờ phút này tình huống khẩn cấp, không có thời gian nghĩ nhiều, trong lòng bọn họ cũng là không khỏi bị một cỗ rung động lấp đầy.

"Ha ha ha, tốt! Không chết liền tốt!" Đạm Đài Tuyền mừng rỡ cười to nói.

"Lão sư!" Cảm nhận được Đạm Đài Tuyền quan tâm, Vương Đằng trong lòng hơi ấm, hướng về phía nàng gọi một tiếng.

"Ngươi tấn thăng Chiến Tướng cấp rồi?" Giang tổng đốc nhịn không được hỏi.

"May mắn!" Vương Đằng gật đầu nói.

"..." Mấy người khóe miệng giật một cái.

Tuổi còn trẻ liền tấn thăng Chiến Tướng cấp, cái này há lại hai chữ may mắn có thể hình dung.

Không phải vậy bọn hắn trẻ tuổi lúc ấy, làm sao liền không may mắn một lần.

Bất quá đối với nhân loại đến nói, đây cũng là chuyện tốt.

Thêm ra một tôn Chiến Tướng cấp chiến lực, liền tương đương thêm chỗ một chi tiểu đội võ giả, tác dụng quá lớn!

Cùng lúc đó, cái khác Võ Giả nhìn thấy theo Vương Đằng gia nhập, phe nhân loại xuất hiện lần nữa chuyển cơ, tất cả mọi người lập tức trong lòng chấn động.

"Là Vương Đằng!"

Đám người không khỏi kinh hô lên.

Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên bọn người nhận ra Vương Đằng, đặc biệt là cảm nhận được khí thế Chiến Tướng cấp trên người hắn, càng là kinh ngạc dị thường, trong lòng rất là chấn động.

Khá lắm, tiểu tử này cư nhiên trở thành Chiến Tướng cấp cường giả!

Đây là đi đến đằng trước bọn hắn đi a!

Nhớ ngày đó, bọn hắn lần thứ nhất gặp được Vương Đằng, hắn mới vừa trở thành Võ Giả không lâu, mà bây giờ thế mà vượt qua bọn hắn.

Phó Thiên Đao mấy người lập tức cảm thấy chính mình có phải hay không già rồi!

Mà cái khác Võ Giả biết được Vương Đằng tấn thăng Chiến Tướng cấp, lại là vui mừng quá đỗi.

"Vương Đằng tấn thăng Chiến Tướng cấp! ! !"

"Chúng ta lại nhiều một tôn Chiến Tướng cấp cường giả, quá tốt!"

"Chúng ta còn có hi vọng, Vương Đằng nói đúng, một đám súc sinh có gì phải sợ!"

"Nhân loại không nên lùi bước, nên dũng cảm tiến tới, dù là chết, cũng không sợ hãi."

Bọn hắn nhìn lên bên trong bầu trời cái kia đạo thân ảnh vô cùng trẻ tuổi, nhớ tới hắn lời mới rồi, không khỏi bị hắn cái kia tự tin không gì sánh kịp lây nhiễm.

"Tử chiến!"

"Giết!"

Không biết là ai, đi đầu gầm thét lên tiếng.

Sau đó càng ngày càng nhiều người bị kích thích huyết tính, đồng dạng là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Tử chiến! Giết! !"

"Tử chiến! Giết! !"

"Tử chiến! Giết! !"

...

Một cỗ sát ý ngập trời từ trên thân nhân loại Võ Giả bộc phát ra.

Đây là tất cả Võ Giả ý chí, ngưng tụ mà ra, cuồn cuộn chuyển vào bên trong khí thế trên bầu trời.

Vương Đằng trong lòng hơi động, sát lục ý cảnh trong nháy mắt bộc phát.

Tại hắn sát lục ý cảnh bạo phát xuống, sát ý tất cả Võ Giả tựa hồ bị hấp dẫn, cuồn cuộn tụ đến, dần dần ngưng tụ thành một thanh sát lục chi nhận vô hình.

Giang tổng đốc bọn người không khỏi quay đầu nhìn lại, trên mặt xuất hiện dị dạng chi sắc.

Thật đáng sợ sát ý!

Bọn hắn đều là người chiến tướng cực mạnh, kiến thức rộng rãi, tự nhiên nhìn ra được, Vương Đằng đây là đã ngưng tụ ra sát lục ý cảnh.

Nhưng cái này càng để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hắn đến cùng giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ dạng này sát lục ý cảnh?

Phải biết cho dù là trên chiến trường lão binh lâu dài chém giết, đều chưa hẳn có thể ngưng tụ ra sát lục chi thế, huống chi là ý cảnh cao siêu hơn.

Mà Vương Đằng thế mà làm được.

Mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả không kịp nghĩ nhiều, Vương Đằng trên đỉnh đầu sát lục chi nhận càng ngày càng ngưng thực khủng bố, tản mát ra khí thế đáng sợ.

Cái kia sát lục chi nhận bên trên phảng phất nhiễm vô số sinh mệnh, sát khí cuồn cuộn, sát ý lăng nhiên, tựa như gánh chịu một mảnh núi thây biển máu.

Giang tổng đốc bọn người cách quá gần, dù là không phải nhằm vào bọn họ, bọn hắn cũng là lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng sát ý giáng lâm tự thân, trong nháy mắt bị ảnh hưởng.

Mấy người hơi biến sắc mặt, không khỏi rút lui mà ra, sau đó liếc nhau, hét to lên tiếng.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Theo tiếng quát truyền ra, đồng dạng mang theo sát ý khí thế đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn ngược lại đem khí thế của tự thân dung nhập bên trong Vương Đằng cái kia sát lục chi ý.

Không bao lâu, Vương Đằng cảm giác đỉnh đầu sát lục chi nhận đã đến cực hạn, hai mắt trợn trừng, một đạo mũi nhọn lăng lệ chói mắt hướng phương xa.

"Trảm!"

Theo tiếng quát băng lãnh của hắn rơi xuống, trên đỉnh đầu sát lục chi nhận trong chốc lát chém ra.

Rầm rầm rầm!

Khí thế hải thú đối diện lập tức sụp đổ.

Mặt biển nổ tung, nước biển bị tách ra, vô số hải thú ở trong đó giãy dụa kêu thảm.

"Rống!"

"Nhân loại, các ngươi muốn chết!"

Trong hải dương Lãnh Chúa cấp hải thú tức giận dị thường, phát ra tiếng rống chấn thiên động địa.

Đột nhiên, từng đạo thân ảnh to lớn phá vỡ mặt biển, xuất hiện ở trên mặt biển phía xa.

Mấy đạo thân ảnh hải thú khổng lồ kia, có toàn thân bao trùm lân giáp cùng gai ngược, hình thể như quái ngư, cực kì dữ tợn, có thân thể uốn lượn, chừng mấy chục mét, chính là thâm hải cự mãng, còn có đuôi cá thân cá sấu, hình dạng quái dị vô cùng...

Nếu nói có cái chỗ nào tương đồng, chính là khí tức trên thân bọn chúng đều cực kỳ cường hãn.

"Giết!"

Những này Lãnh Chúa cấp hải thú gầm thét, đi đầu hướng phía nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả ầm vang mà tới.

Hải thú trong biển triệt để phát cuồng, từng đầu không muốn sống tuôn hướng bờ biển, bò lên trên lục địa, phóng tới nhân loại Võ Giả bốn phía.

Đạm Đài Tuyền bọn người sắc mặt đại biến, quát to:

"Nhanh ngăn lại bọn chúng!"

Sau một khắc, mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả phân làm hai đoàn, có người đón lấy Lãnh Chúa cấp hải thú, có người thì là phóng tới hải thú phía dưới.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng chiến đấu trong nháy mắt bộc phát.

Giang tổng đốc cùng Cực Tinh võ quán tổng quán chủ Diệp Cực Tinh bọn người cuốn lấy Lãnh Chúa cấp hải thú, cùng chúng nó chém giết.

Trên bầu trời oanh minh không ngừng, Nguyên Lực năng lượng ba động đánh ra, đem mặt biển nổ sóng biển cuồn cuộn.

Bên kia, Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người phóng tới hải thú phía dưới.

Số lớn hải thú muốn lên bờ, Đạm Đài Tuyền tay cầm chiến kiếm, bổ ra kiếm mang dài mấy chục thước, quét ngang mà ra.

Vương Đằng trong tay nắm lấy Ma Khuyết, hỏa diễm tràn ngập, đao mang chém ra, đem nước biển phía dưới chém thành hai khúc, sinh sinh chém chết vô số hải thú.

Bốn phía cao giai Võ Giả cũng là nhao nhao chạy đến, ở bên bờ biển ngăn cản hải thú đăng lâm.

Tràng diện lập tức trở nên cực kì hỗn loạn cùng gấp gáp.

Hải thú số lượng quá mức khủng bố, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả xuất thủ, lúc này cũng có vẻ hơi bất lực.

"Nhân loại, đối thủ của các ngươi là ta!"

Một tiếng gầm thét vang lên, một đầu Chiến Tướng cấp hải thú vậy mà đuổi sát theo, công hướng Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng bọn người.

Đây là một đầu hải thú giống như cự hình bạch tuộc, hình thể khổng lồ đến giống như một chiếc tàu thuỷ, mười mấy cây bạch tuộc trảo mang theo giác hút hướng về các vị Chiến Tướng cấp quét ngang mà tới.

"Mau tránh ra!" Đạm Đài Tuyền sắc mặt đại biến, bứt ra trở ra.

Oanh!

Bạch tuộc trảo rơi đập tại trên bờ biển, trên mặt đất lưu lại một đạo hố sâu dài mười mấy mét.

Một ít hải thú không kịp tránh né trực tiếp bị nện thành thịt nát, máu tươi văng khắp nơi, mà đầu kia hải thú giống như cự hình bạch tuộc không hề để tâm.

Bạch tuộc trảo mang theo máu tươi, lần nữa quét về phía Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng bọn người.
Kết chương.