Chương 1012 : Sát Lục Tu La tràng.
Tượng đá gia trì hạ Quân Thường Tiếu, xong bạo hai tên Thiên tự Chiến trường U linh, có thể thấy được cường hãn bao nhiêu.

	Bất quá.

	Thu hoạch được lực lượng về sau, ngay cả người mình cũng đả, cái này có chút bưu.

	Nói thật, coi như lúc Quân Thường Tiếu loại kia đánh mất lý trí trạng thái, đả may là đáng yêu lại nhịn đánh Tử đường chủ, đổi lại Đinh lão chờ người, chỉ sợ sớm đã lương thấu.

	"Ta đả?"

	"Đúng thế."

	"Thật sự là ta đả?"

	"Phải!"

	". . ."

	Liên tục xác nhận về sau, tọa ở trong đại điện Quân Thường Tiếu, lấy ra để cho mình đột nhiên hóa thân ma quỷ tượng đá, sụp đổ nói: "Cái đồ chơi này có độc a!"

	Hắn ký ức dừng lại tại đem tên thứ hai Thiên tự Chiến trường U linh đánh bại lúc, về sau phát sinh sự tình hoàn toàn không biết.

	Hệ thống nói: "Lúc đương thời một cỗ lực lượng trong nháy mắt xông vào túc chủ Thức hải cũng chưởng khống thân thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc lên.

	Tượng đá tuy nhiên có thể để cho mình trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng, lại khống chế tâm thần cùng thân thể, từ đó làm ra tổn thương đồng đội sự tình, vấn đề tựu nghiêm trọng.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái đồ chơi này tà môn, không thể dùng lại!"

	Lực lượng cường đại gia trì cố nhiên rất thoải mái, nhưng bởi vậy mất đi lý tính, khẳng định không thể tiếp nhận.

	Huống hồ, nếu như đương thời ở bên ngoài chính là Lý Thanh Dương chờ người, mình ra tay với bọn họ, chỉ sợ trọng phạm hạ không thể vãn hồi sai lầm lớn!

	Nghĩ đến tận đây.

	Quân Thường Tiếu phía sau dâng lên ý lạnh.

	Hệ thống liền nói: "Cho nên, vẫn là hệ thống trong Thương thành bảo vật đáng tin cậy, loại này đến từ Thượng giới đồ vật cố nhiên nhường người cường đại, nhưng mang tới tác dụng phụ hoàn toàn không thể khống."

	Nâng lên Thương thành thương phẩm, gièm pha Thượng giới cơ duyên.

	Một tên hợp cách nhân viên chào hàng.

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nhìn xem trong tay tượng đá, nói: "Để cho ta đánh mất lý tính chí bảo, coi như mạnh đến diệt thiên diệt địa cũng không thể dùng nữa."

	"Xoát!"

	Đem nó ném vào Không Gian giới chỉ, an trí tại nơi hẻo lánh trong.

	Hắn cũng không có vứt bỏ, bởi vì về sau nếu như gặp phải nguy hiểm, có lẽ có thể đem ra sử dụng, nhưng tiền đề không có đệ tử ở đây.

	. . .

	"Két."

	Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới.

	Lúc đầu nằm ở trên giường vểnh lên chân bắt chéo hừ tiểu khúc Tử Lân Yêu Vương vội vàng nghiêng người, một cái tay che tại trên lưng, hiển thống khổ trạng ngao gào to: "Ai u. . . Ai u. . . Eo của ta a. . ."

	Diễn kỹ tuy nhiên còn hơi có vẻ ngây ngô, nhưng rõ ràng so trước kia mạnh không ít.

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xin lỗi nói: "Ủy khuất ngươi."

	Tử Lân Yêu Vương nhe răng toét miệng nói: "Xương cốt của ta đều sắp bị đánh tan chống. . . Tông chủ làm sao cũng phải ý tứ ý tứ đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tháng này Thú đan gấp bội."

	Tử Lân Yêu Vương con mắt lập tức sáng lên, nói thầm: "Không uổng công bị đánh một trận!"

	Vương.

	Thật biến.

	Là tộc nhân là tài nguyên, rất nhiều chuyện đều có thể mở.

	Cái này muốn tại dĩ vãng, đừng nói bị cuồng đánh một trận, dù là động một đầu ngón tay, đều phải cầm vũ khí phản kích.

	"Tông chủ."

	Tử Lân Yêu Vương cũng không biểu diễn, mà là thần sắc chân thành nói: "Ngươi hôm qua thi triển thần thông tuy mạnh, lại sẽ đánh mất lý tính, về sau tuyệt đối đừng tùy tiện dùng đến, nếu không sẽ liên lụy tông môn đệ tử."

	Tuy nhiên hắn nhất trực tin tưởng vững chắc, mình tại chịu nhục, nằm gai nếm mật, có thể đối Vạn Cổ tông tình cảm lại tại thật sự rõ ràng tăng lên.

	Hôm nay xuất lời nói này, đủ để chứng minh hết thảy.

	Cùng Tử đường chủ tương tự, còn có tử ngạo kiều Dạ Tinh Thần.

	Hai người mặc dù từ đầu đến cuối tại phủ nhận, có thể đối cái này để cho mình không ngừng mạnh lên tông môn, đã trong lúc vô hình bồi dưỡng được đầy đủ thâm hậu tình cảm.

	Cái này không.

	Mắt thấy Quân Thường Tiếu xong bạo hai tên Thiên tự Chiến trường U linh, dù là Chiến trường đã là hoàng hôn tiến đến, Dạ A Ngưu còn tại tích cực tham dự kiến thiết, cần cù chăm chỉ là tông môn nỗ lực.

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Xem ra, Dạ sư đệ đã chân chính dung nhập tông môn."

	"Đúng vậy a." Lý Thanh Dương vui mừng nói.

	Làm sớm nhất nhập môn đệ tử, hai người nhìn ra được, Dạ Tinh Thần tính cách phi thường cao ngạo, từ đầu đến cuối cùng tông môn không hợp nhau, bây giờ có thể chuyên tâm tham dự kiến thiết, đã nói lên đã triệt để dung nhập tông môn trở thành một thành viên.

	"Còn có Đại sư tỷ."

	Lý Thanh Dương nhìn về phía kia đứng ở đỉnh núi, bạch y tung bay Lục Thiên Thiên, nỉ non nói: "Lúc nào mới có thể buông xuống băng lãnh tính cách cùng đồng môn hoà mình đâu."

	Tiêu Tội Kỷ lắc đầu, nói: "Đại sư tỷ chủ tu Băng hệ, chỉ sợ rất khó."

	. . .

	Giải quyết hết lưỡng cái Chiến trường U linh về sau, cứ điểm diện tích lại mở rộng không ít, khoảng cách cỡ lớn thành trì quy mô đã rất gần.

	"Đang tìm hai ba cái Thiên tự cơ duyên, hẳn là có thể đạt đến."

	Chủ phong lên, Quân Cẩu Thặng một mặt ý cười.

	Khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ cửu kết toán còn có hơn hai tháng, thành trì lập tức đạt tới cỡ lớn thành trì quy mô, tiến độ hay là vô cùng nhanh.

	Về phần Sử Thi nhiệm vụ thập. . .

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục ước chiến ngay hôm nay, có thể quá."

	"Hưu!"

	Đang khi nói chuyện, người đã bay ra cứ điểm.

	Sát Lục Tu La tràng ở vào Chiến trường khu vực trung tâm nhất, chung quanh có lưu quang kết giới bao phủ, tựa như một cái phong bế thức đấu trường.

	Tìm kiếm cơ duyên thời điểm, Quân Thường Tiếu từng đi ngang qua nhiều lần, nhưng bởi vì bên trong không ai, cũng không có chiến đấu, vẻn vẹn nhìn một chút liền rời đi.

	Bây giờ, khi hắn chạy tới, từ trong suốt lưu quang kết giới nhìn lại, phát hiện bên trong hội tụ người mặc khác biệt phục sức hai nhóm người, từ số lượng đến tính ra, có chừng bốn năm ngàn.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lưỡng cái Vị diện lực lượng đều triệu tập đến đây."

	Loại này đại quy mô chiến đấu, tại Vị Diện Chiến trường đều rất ít gặp, trừ phi có cái gì cơ duyên, không thể không đi tranh đoạt.

	Sát Lục Tu La tràng bao phủ khu vực có mấy chục dặm, xung quanh kết giới lần lượt có Vị diện Võ giả hội tụ, yên lặng chờ một tràng chém giết thịnh yến trình diễn.

	Đương nhiên.

	Cũng có Võ giả đi vào Quân Thường Tiếu vị trí khu vực.

	Khi thấy cái này Mãnh Nhân cũng tại, vội vàng thay đổi quan chiến khu vực, tới bảo trì tuyệt đối khoảng cách.

	. . .

	Càng ngày càng nhiều Võ giả, hội tụ lưu quang bên ngoài kết giới, tại khác biệt vị trí, khu vực khác nhau quan chiến, ánh mắt lấp lóe vẻ chờ mong.

	Quân Thường Tiếu độc hưởng một cái yên tĩnh khu vực, ôm tay từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm bên trong hai nhóm người.

	Bọn hắn cũng không lập tức động thủ, mà là phân trạm hai bên hiển giương cung bạt kiếm chi thế, sau đó tại trò chuyện với nhau cái gì.

	Phía ngoài Võ giả có thể thấy rõ bên trong hết thảy, nhưng nghe không đến thanh âm, cho nên không cách nào biết được, lưỡng cái Vị diện là tại nói dọa đâu, vẫn là tại liều mạng trào phúng đâu?

	"A ha. . ."

	Đợi một khắc đồng hồ, Quân Thường Tiếu treo lên ngáp tới.

	Mụ trứng!

	Ta muốn hay không ngủ một buổi trưa cảm giác trước?

	Nhưng vào lúc này, hai nhóm người rốt cục hành động, trong nháy mắt bay lên không trung, các loại năng lượng quang mang lấp lóe, triển khai vạm vỡ nhất giao thủ!

	"Rốt cuộc đã đến!"

	"Tuy nhiên nghe không được chiến đấu âm thanh, nhưng từ khí thế đến xem, khẳng định rất khốc liệt!"

	"Mấy cái kia bay trên trời cao phía trên, chỉ sợ đều là Địa tự!"

	Tu La tràng nội lưỡng cái Vị diện triển khai kịch liệt giao phong, bên ngoài các lộ Võ giả một bên quan chiến, một bên nghị luận.

	Quân Thường Tiếu cũng đang nhìn.

	Hơn nữa nhìn so cái khác người càng chuyên chú.

	Rất nhanh, hắn phát hiện những võ giả này đánh nhau đơn giản không muốn sống!

	"Thân yêu người tham dự, tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, hoặc là sinh, hoặc là tử." Nữ hệ thống nhắc nhở đạo.

	"Tàn nhẫn."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Bởi vì không có thanh âm truyền tới, dù là chiến phấn khích, nhưng không có chút nào đánh nhau hiệu quả, cho nên nhìn qua thật không dễ chịu.

	Một canh giờ sau.

	Lưỡng cái Vị diện đang điên cuồng chém giết dưới, chí ít ngàn tên Võ giả từ trên cao rơi xuống, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, có thể thấy được đã chết.

	Quân Thường Tiếu không khỏi cảm khái nói: "Thực lực không bằng người chỉ có chết."

	Thượng giới.

	Các ngươi xem phàm trần sinh linh là cỏ rác a!

	Nhìn xem những cái kia tại Tu La tràng đả sinh đả tử Võ giả, Quân Thường Tiếu đột nhiên dâng lên vô danh hỏa, phẫn nộ ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

	Cái này lấy giết chóc làm chủ địa phương, không thì càng nghĩ cái cỡ lớn đấu thú trường a, mình cùng hết thảy người tiến vào, đơn giản Thượng giới dùng để đánh cờ cùng thưởng thức một con cờ thôi!

	Ta khó chịu!

	Ta rất khó chịu!

	Theo truyền thống tiết tấu tới nói, giờ phút này nhân vật chính nhất định hô to: "Ta muốn nghịch thiên!"

	Thế nhưng là, Quân Thường Tiếu não mạch kín thình lình nhi nhất chuyển, thầm nghĩ: "Tìm Vị diện diễn kịch, lẫn nhau phục dụng Hoàng Tuyền đan tại Tu La tràng cùng một chỗ giả chết, Thượng giới hẳn là sẽ không phát hiện a?"

	Hệ thống nói: "Rất có ý nghĩ!"
Kết chương.