Chương 171 : Thám Tử.
"Cho nên?"

	Aaron không tỏ rõ ý kiến tiếp tục hỏi.

	"Ta tiếp xúc đến một cái tổ chức thần bí, nó hứa hẹn ta, chỉ cần nộp lên trên một số tiền lớn, là có thể mang ta tiến vào thế giới kia! Cái này cũng là ta tại sao gần nhất tài chính thiếu nguyên nhân!"

	William Mark nói: "Đến thời điểm, ta gia tộc liền sẽ nhảy một cái trở thành có phi phàm năng lực huyết mạch truyền thừa!"

	'Cục điều tra tìm hiểu một chút, dù là ngươi thu được phi phàm, cũng khả năng là trở thành cống ngầm bên trong chuột, đồng thời thời khắc cùng điên cuồng làm bạn. . .'

	'Những khác đại quý tộc có bối cảnh, có nội tình, có thực lực, mới có thể lấy phi phàm kiến thức gia truyền. . . Người bình thường đột nhiên thu được thần bí truyền thừa, càng to lớn hơn khả năng là bị cục điều tra xin mời đi uống cà phê.'

	Aaron ở trong lòng tiếp oán thầm: 'Đồng thời, ta chưa từng nghe nói có chỉ dùng giao tiền liền cho tiến vào thần bí liên hợp. . . Nghiên cứu thần bí học, vẫn là cần nhất định tố chất, nơi này tố chất không phải nói thiên phú, mà là hoặc tỉnh táo, hoặc điên cuồng tinh thần đặc chất, đồng thời, tuổi quá to lớn cùng quá nhỏ đều vô cùng nguy hiểm. . .'

	Tuổi tác quá nhỏ, không cách nào chống lại nương theo tích lũy linh tính mà sản sinh điên cuồng tiềm chất.

	Tuổi quá lớn, lịch duyệt đầy đủ, nhưng thân thể nhưng không cách nào chống đỡ.

	Có lẽ có ít bí ẩn nghi thức, có thể cho rằng bọn họ cung cấp tầng gia trì, nhưng điều này hiển nhiên không thuộc về một cái giao tiền nhập môn tổ chức thần bí.

	Aaron nghiêm trọng hoài nghi, William Mark gặp phải một cái đối với thần bí giới kiến thức nửa vời tên lừa đảo.

	Hắn dừng một chút, uyển chuyển nhắc nhở một câu: "Cái này. . . Ngươi có cùng cái khác bằng hữu thảo luận một chút sao, tỷ như Hannibal?"

	Căn cứ khoảng thời gian này quan sát, vị kia bác sĩ khoa ngoại có rất lớn khả năng liên quan đến phi phàm cùng thần bí!

	"Không có. . . Hannibal từ lần trước cho ta trị liệu qua đi, liền thu đến thư mời, đi nơi khác cấp người làm giải phẫu. . ."

	William Mark lắc đầu thở dài nói: "Bằng không, ta xác thực muốn cùng hắn nói một chút. . ."

	'Lần trước, chính là Nữ vu chi gia nạn sâu bệnh bạo phát lần kia?'

	Aaron bừng tỉnh.

	Khi đó chính là cục điều tra nhất là cao áp lúc, hơn nữa lại có ký sinh trùng bạo phát , làm cái này bác sĩ Hannibal khẳng định thu đến không ít tin tức, có lẽ đã quyết định tách ra cái này tai nạn vòng xoáy.

	Cái gọi là đi nơi khác làm giải phẫu, bất quá là cái lấy cớ!

	"William. . ." Aaron trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Tuy rằng rất nhiều phú hào đều có người nói lấy đầu tư lập nghiệp, nhưng trên thực tế, bọn họ chưa bao giờ đầu tư chính mình không hiểu lĩnh vực. . . Ngươi tùy tiện đặt chân thần bí, được rồi, giả thiết thần bí tồn tại, báo lại đây? Chuyện như vậy có quá nhiều sự không chắc chắn. . . Tuy rằng xưởng dệt cổ phần rất mê người, nhưng ta không thể gây tổn thương ngươi."

	'Trên thực tế, ta cũng không tiền cho ngươi mượn. . .'

	'Rỗng ruột phú hào' Aaron ở trong lòng bổ sung một câu.

	"Được rồi. . ." William Mark nhìn thấy trên mặt hắn kiên quyết, lắc đầu một cái, đứng lên cáo từ: "Hi vọng ngươi có thể thay đổi chủ ý. . ."

	Ở ra ngoài lúc, hắn dựa vào cơ hội cáo biệt thân thể nghiêng về phía trước: "Nói thật sự. . . Aaron. . . Ngươi suy nghĩ thêm một chút, ta gia nhập cái kia vòng tròn sau khi, cũng sẽ làm vì ngươi mở ra con đường!"

	"Hừm, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	Aaron trịnh lại gật đầu, trong lòng bắt đầu dự định, có phải là tìm một cơ hội, đem từ nhà Benjamin thu được cái kia phân không trọn vẹn 'Con nhộng' truyền thừa bán cho đáng thương William quên đi.

	'Dù sao. . . Ta thu giá tiền khẳng định so với hắn con đường tiện nghi!'

	'Trên thực tế, William chỉ phải cẩn thận một điểm, tìm tới thích hợp con đường, một ngàn pound đủ để thu được tiền kỳ kiến thức cùng bộ phận truyền thừa. . .'

	Nhìn William rời đi bóng lưng, Aaron thở dài một tiếng.

	Đang lúc này, hắn nhìn hướng về một cái hướng khác, lông mày hơi hơi nhíu nhíu.

	"Ta có một số việc cần cân nhắc, không nên quấy rầy ta."

	Trở lại bên trong phòng, Aaron gọi tới Sylvia, dặn dò nàng không nên quấy rầy.

	Sau đó, hắn trở lại chính mình gian phòng, khóa kỹ cửa phòng, thiết trí báo động trước nghi thức, sau đó đeo vào Lục Sâm Quyền Giới, bắt đầu chính mình hướng mình cầu nguyện.

	Vù vù!

	Bên trong căn phòng, tựa hồ có vô hình gió nhẹ xuất hiện, nhẹ nhàng thổi phất.

	Hóa thân làm ác linh Oaklyle Aaron trực tiếp xuyên qua vách tường, đi tới trên đường phố.

	Nhìn có chút mù mịt bầu trời, hắn lắc lắc đầu: "Dù cho là trời nắng chang chang, cũng không cách nào trở ngại ác linh một điểm năng lực hoạt động. . ."

	Tuần hoàn trước vi diệu cảm ứng, hắn đi tới đường Hoa hồng vàng góc, tìm tới một cái trên người mặc màu nâu áo khoác, mang màu đen tròn mũ, ngũ quan thoạt nhìn hết sức bình thường thanh niên nam tính.

	Hắn chính âm thầm theo dõi ở William Mark sau lưng, lợi dụng người đi đường cùng kiến trúc không ngừng che đậy thân hình của chính mình, thoạt nhìn nắm giữ nhất định theo dõi kỹ xảo.

	Mỗi khi phía trước William Mark gặp gặp người nào, đến nơi nào lúc, hắn cũng có móc ra một quyển bút ký, trong bóng tối làm ghi chép.

	"Người theo dõi? Hẳn là không phải ta, mà là William hấp dẫn đến. . ."

	Aaron cảm giác vô cùng thú vị, mặt đối mặt nhìn kỹ vị này người theo dõi khuôn mặt.

	Hắn suy nghĩ một chút, thao túng hư huyễn ác linh, trực tiếp bám thân đến vị này người theo dõi trên y phục.

	Lần này, hắn vẫn chưa cướp đi thân thể đối phương thao túng quyền, bởi vậy vị này thám tử chỉ là không tên cảm giác có chút phát tởm, che kín trên người quần áo, sau đó liền tiếp tục hôm nay công tác.

	Một cái tay trái bị người lớn nắm, tay phải cầm bong bóng bé trai trải qua, con mắt một cái nháy mắt cũng không nhìn hướng về một cửa hàng rơi xuống đất pha lê bên trong to lớn nhân ngẫu.

	Lúc này, xuyên thấu qua pha lê phản quang, hắn chợt thấy một cái vội vã đi qua nam tử trên người, còn có mặt khác một cái trên người mặc lễ phục nam nhân bóng mờ.

	Lúc này, người đàn ông kia còn quay mặt lại, hướng hắn làm cái mặt quỷ.

	"Ô oa!"

	Bé trai bị dọa đến trực tiếp khóc lên, chỉ vào pha lê nước mắt không ngừng.

	Nhưng đợi đến hắn lại nhìn pha lê lúc, tấm kia tái nhợt thẫn thờ khuôn mặt, thình lình lại biến mất không thấy hình bóng.

	Tính trẻ con phát tác, đùa một thoáng bé trai Aaron, lấy ác linh hoàn toàn mới thị giác, đi theo vị kia người theo dõi, ở trong thành phố xoay chuyển nửa ngày.

	Sau đó, hắn nhìn đối phương ở một nhà bình dân bên trong phòng ăn gọi một bình trà nóng, cùng với hai khối bôi lên mỡ bò bánh mì, tổng cộng tiêu tốn bất quá bốn cái xu làm cái này cơm trưa.

	Ở sau khi ăn xong, đối phương đi tới khu dân nghèo, ở một nhà cũ nát nhà lầu trước ngừng lại.

	Ở tầng hai bức tường trên, còn có một mặt tấm bảng quảng cáo —— 'Thám tử Dewey, am hiểu nắm bắt gian, tìm kiếm vật bị mất, muốn người hộ vệ. . .'

	"Một cái thám tử? ! Thời đại này, liền tên lừa đảo đang làm việc trước đều sẽ tìm thám tử làm bối cảnh điều tra sao?"

	Aaron có chút không nói gì, bất quá nương theo cái này thanh niên thám tử đi lên lầu sau khi, trước mặt chính là một văn kiện kẹp ném qua: "Adrian, ngươi buổi sáng đi nơi nào?"

	"Xin lỗi, thám tử Dewey, ta có chút việc tư."

	Tên là Adrian thanh niên vội vàng xin lỗi, từ trên mặt đất nhặt lên bìa kẹp hồ sơ, bắt đầu công tác.

	Ở phía sau bàn làm việc, ngồi một cái chừng bốn mươi tuổi, trên người mặc chính trang, ngậm thuốc lá đấu, có vẻ cực kỳ khôn khéo người trung niên.

	Có thể thấy, hắn mới thật sự là thám tử Dewey.
Kết chương.