Chương 20:: Quen thuộc
 
 	Sáng sớm hôm sau, tám giờ sáng, Thục Tội Giả cao địa trên có thể nói là trời trong nắng ấm.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Một trận rất không hài hòa cung nỏ thượng huyền tiếng truyền đến, điền đạn, nhắm chuẩn, chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Vỡ!
 
 	Một cái gần dài ba mét, dáng dấp giống quá đạn đạo cung tên bắn ra, nhìn kia từ từ bay xa cung tên, Tô Hiểu nói không đau lòng đó là giả, một viên Apollo = 100 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×1+1000 điểm pháp lực trị.
 
 	Cung tên phá không mà đi, ở giữa không trung phá tan tầng tầng sóng khí, mục tiêu của lần này là khu vực trung tâm dãy núi, những này trống rỗng dãy núi bên trong có đại lượng Đồng hóa giả.
 
 	Phi hành gần ba km xa sau, cung tên thế chậm lại, mũi tên từ từ dưới lệch, cuối cùng đâm vào một mặt trên vách núi.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, mảnh kia vách núi bị đâm ra một cái lỗ thủng to, nội bộ đen nhánh một mảnh, liền ở mảnh này đen kịt bên trong, lanh lảnh tiếng kim loại va chạm truyền đến.
 
 	Một vệt màu da cam ánh lửa xé rách hắc ám, nó rọi sáng chu vi, từng cái từng cái mất cảm giác mà dại ra khuôn mặt xuất hiện, kia tình cờ nhảy lên trắng bệch thụ đồng, càng làm cho người sởn cả tóc gáy.
 
 	Ánh lửa càng ngày càng mãnh liệt, từ màu da cam biến thành màu lam, cuối cùng hóa thành trắng chích, chỗ này có sự, chỉ là trong nháy mắt phát sinh mà thôi.
 
 	Mặt trời diễm ở trong ngọn núi khuếch tán, nơi này mấy vạn Đồng hóa giả bị chớp mắt đốt cháy thành khí thái, hóa thành hư không.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên đường kính tối thiểu hai km lớn quả cầu lửa, đem một vùng núi thôn phệ, tình cảnh cực kỳ đồ sộ, tình cảnh này bị rất nhiều Thục Tội Giả cao địa các cư dân nhìn thấy, bọn họ không còn giống ngày hôm qua như vậy dại ra hoặc sợ hãi, rốt cuộc đã gặp một lần.
 
 	Khu vực trung tâm, Linh Hồn tế đàn.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Thánh Trát Già trong tay gốm bát rơi xuống trên đất, bên trong ngờ ngợ có thể nhìn thấy cắt nát sau Linh hồn dây leo.
 
 	Thánh Trát Già miệng khép mở mấy lần, lần này tuy rằng nổ tung không phải nhà hắn mộ tổ, nhưng đó là hắn 'Binh doanh', bên trong Đồng hóa giả chính là sức mạnh của hắn.
 
 	"Ác Ma tộc. Vũ Tộc, các ngươi khinh người quá đáng. . ."
 
 	Thánh Trát Già lão ca khí run cầm cập, hắn từ sinh ra đến hiện tại, chưa bao giờ có một khắc giống hiện tại như vậy phẫn nộ quá, hắn không sợ cường địch, có thể loại này căn bản không biết là đến từ bên nào tập kích, để hắn rất bất đắc dĩ.
 
 	Khu vực trung tâm biên giới, Tô Hiểu đứng ở trên tán cây, chính thông qua ống nhòm quan sát nổ tung điểm tình huống xung quanh.
 
 	Lấy tình huống dưới mắt đến nhìn, khu vực trung tâm vô cùng nguy hiểm, mạo muội tiến vào bằng muốn chết, bởi vậy Tô Hiểu liền dứt khoát không đi vào, nhiệm vụ thời hạn còn có mười mấy ngày, hắn mỗi ngày vứt một viên Apollo đi qua, không tin Thủy Tổ thủ lĩnh Thánh Trát Già có thể vẫn rùa rụt cổ.
 
 	Quan sát một phen sau, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, Lilith nơi ở.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, còn buồn ngủ Bố Bố Uông ngồi xổm ở một khối cự nham trên, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, chúng ta làm như vậy. . . Không tốt sao, bản uông tối qua lương tâm đều có chút đau."
 
 	"Vậy ngươi đi trộm Hôi Tẫn Chi Nha?"
 
 	"Gâu! (nổ chết hắn, bản uông chống đỡ ngài) "
 
 	Bố Bố Uông biểu hiện kiên định, nghĩa chính ngôn từ.
 
 	Không giống nhau địa điểm, đồng dạng máy bắn, đồng dạng Apollo, người bị hại vẫn như cũ là Đồng hóa giả, lấy Apollo uy lực, có lẽ dùng không được mấy lần, Đồng hóa giả sẽ bị Tô Hiểu nổ chết 90% trở lên.
 
 	Mặt trời vẫn lạc với thế, màu trắng ánh lửa ngút trời mà lên, này tựa hồ đã trở thành Thục Tội Giả cao địa mỗi ngày buổi sáng thiết yếu tiết mục, các bình dân đã bắt đầu quen thuộc, có chút người thậm chí còn đối viên kia 'Mặt trời' cầu khẩn.
 
 	Linh Hồn tế đàn trên.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Thánh Trát Già miệng đầy hàm răng đều nhanh cắn nát, ngày hôm qua hắn đem địa bàn của chính mình lật cả đáy lên trời, nhưng mà cái gì đều không tìm được, mà ở sáng nay, địa bàn của hắn lại bị người nổ, đây là lần thứ ba, lần thứ ba!
 
 	Thánh Trát Già quan sát qua nhiều lần nổ tung địa điểm, hắn xác định vậy không phải công nghệ cao loại vũ khí, mà là phía thần bí chất nổ, rất khả năng là luyện kim kết quả.
 
 	Lúc mới đầu, Thánh Trát Già hoài nghi chuyện này là Hắc Trạch thế lực làm, sau lại hoài nghi Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc, có thể nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện những này suy đoán đều nói không thông.
 
 	Trên thế giới buồn bực nhất sự không phải là bị đánh bại, mà là bị người đánh mạnh một cái tát sau, còn không biết là bị ai quất, càng khiến người ta điên cuồng chính là, loại này vả miệng một ngày một cái, so với bữa sáng đều đúng giờ đúng giờ.
 
 	Thánh Trát Già bên này phiền muộn nhanh tại chỗ nổ tung, Tô Hiểu bên này tâm tình cũng không ra sao, chính là đối thủ thực sự quá có thể chịu, liên tục ba ngày tập kích, đối phương lại liền một tên Đồng hóa giả đều không phái ra, loại này lẫn nhau không nhìn thấy đối phương đánh cờ, không thể nói được ai thắng ai thua, chỉ là Thánh Trát Già tổn thất muốn càng nặng nề.
 
 	Có câu châm ngôn nói được lắm, đó chính là sự bất quá ba, nhưng mà, ngày kế, viên thứ tư Apollo ở khu vực trung tâm nổ tung.
 
 	Đùng!
 
 	Một trận đất rung núi chuyển sau, sắc mặt cực kỳ khó coi Thánh Trát Già xuất hiện tại nổ tung điểm phụ cận, nhìn về phía trước kia cháy hừng hực ngọn lửa màu trắng, tâm của hắn lại bình tĩnh lại, bởi vì, hắn có chút bị nổ quen thuộc rồi.
 
 	Đây, đây, đây. . .
 
 	Đi chân trần đi ở nóng bỏng trên mặt đất, Thánh Trát Già lại như chính trực tráng niên hùng sư, hung mãnh, cường tráng, không người có thể ngăn.
 
 	Nhưng mà, đầu này hùng sư hiện tại có chút bị nổ mộng, tỷ như đến cùng là ai ở nổ ta? Đối phương đến cùng có mục đích gì? Vì sao tập kích địa điểm như vậy tinh chuẩn chờ nghi hoặc, liên tiếp xuất hiện tại Thánh Trát Già trong lòng.
 
 	"Đây là. . . Đang bức bách ta rời đi nơi này?"
 
 	Thánh Trát Già trong miệng tự lẩm bẩm, đúng vào lúc này, tròng mắt của hắn đột nhiên sắc bén lên.
 
 	"Ai!"
 
 	Thánh Trát Già trên cánh tay mạch máu phun trào, nhìn dáng dấp kia, những này mạch máu rõ ràng là muốn phá thể mà ra.
 
 	"Thánh Trát Già, xem ra ngươi cần ủy thác."
 
 	Một tên trên người mặc Asaka chế tạo áo bào đen, mang màu trắng hợp mặt nạ vàng nam nhân hiện thân.
 
 	"Asaka người?"
 
 	Thánh Trát Già biểu hiện đã thả lỏng một chút, Thủy Tổ cùng Asaka tuy rằng không cái gì giao tình, nhưng dù sao cũng là hàng xóm, giữa lẫn nhau cũng không có ân oán gì.
 
 	"Nhìn thấy ngươi bị nổ thảm như vậy, làm hàng xóm, nếu như ngươi đồng ý trả giá thù lao, ta giúp ngươi tra ra hung thủ là ai."
 
 	Lúc này cùng Thánh Trát Già giao thiệp không phải những người khác, chính là Tô Hiểu, hắn không muốn cùng đối phương háo, cho nên mới đến nổ tung điểm phụ cận.
 
 	"Ngươi biết là ai làm?"
 
 	Thánh Trát Già cau mày, không nhìn ra trên mặt hắn là mừng hay giận.
 
 	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng Asaka chưa bao giờ khuyết tình báo con đường."
 
 	". . ."
 
 	Thánh Trát Già trầm mặc, nói thật, hắn thật có chút muốn thuê Asaka giúp hắn tìm hiểu tình huống, nhưng chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác tên trước mắt rất khả nghi.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	"Có đúng không, vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, không chút do dự, rất giống chỉ là đến thử vận may, nhìn có thể không mò đến so sánh sát thủ.
 
 	"Chờ đã."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi cần muốn cái gì thù lao."
 
 	"Thù lao lời nói, Linh hồn quả thực không sai."
 
 	"Hừ, nếu mà muốn, sau năm ngày Linh hồn quả thực liền thành thục, vật kia trừ bỏ hủy diệt bên ngoài, không cách dùng khác."
 
 	Hiển nhiên, Thánh Trát Già đã rõ ràng chính mình không gánh nổi viên này Linh hồn quả thực, nếu như càng cực đoan một ít, hắn thậm chí cũng có thể phá hoại Linh hồn dây leo, sở dĩ không làm như vậy, chỉ là bởi vì Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc đều sẽ không đem sự tình làm tuyệt, Thánh Trát Già kỳ thực cũng có thể ở Linh hồn quả thực thành thục sau mò đến rất nhiều chỗ tốt.
Kết chương.