Chương 54 : Bệ hạ tứ hôn?.
"Hệ thống, hối đoái đại sư cấp trù nghệ."

	Tiêu Phàm tiến vào phòng bếp trong đầu nói.

	Hối đoái cái này cũng liền cần một ngàn tích phân, hắn bây giờ có hai vạn tám ngàn tích phân, chuyện nhỏ.

	Đến nỗi tông sư cấp trù nghệ cũng không cần phải, 1 vạn tích phân tiêu vào phía trên này thịt đau.

	Bắt lấy tương lai nàng dâu dạ dày đồng thời, phải đem thực lực tăng lên.

	Bằng không thì muốn cưới quận chúa, nằm mơ!

	Đại lượng tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm trù nghệ rất ngắn thời gian liền biểu lên tới đại sư cấp.

	"Chậc chậc, có đại sư cấp trù nghệ, lại quay đầu, lúc đầu trù nghệ căn bản là không cách nào vừa mắt a!"

	Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

	Phong thuỷ, thư pháp, trù nghệ những này, đại sư cấp đã là rất cao cấp!

	Trăm vạn người bên trong có thể cũng liền một cái!

	Bất luận cái gì một nhà tửu lâu, nếu có đại sư cấp đầu bếp tọa trấn, tuyệt đối có thể bạo lửa.

	Tông sư cấp đầu bếp, thường thường đã không tại nhất tuyến, bình thường dạy một chút đồ đệ gì.

	"Tiêu đại sư, cần ta hái rau sao?"

	Phượng Khinh Vũ đến cửa phòng bếp nói.

	"Không muốn, ngươi nghỉ ngơi một chút, không bao lâu thời gian liền tốt."

	Tiêu Phàm quay đầu cười nói.

	"Vậy ta liền ăn có sẵn nha."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Lần trước ta không phải cũng ăn có sẵn?"

	Tiêu Phàm vừa nói, một bên nhanh nhẹn xử lý nguyên liệu nấu ăn.

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm động tác quá quen thuộc!

	Ngắn ngủi nửa giờ, Tiêu Phàm bưng lên đồ ăn.

	Bốn đồ ăn một canh.

	"Mộng Nguyệt, chỉ làm điểm này đồ ăn, nhiều hai người chúng ta ăn không hết lãng phí lương thực, nếu như ngươi muốn ăn cái khác về sau lại làm cho ngươi ăn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, nàng rất nhanh gắp thức ăn nếm một chút: "Tiêu đại sư, ăn thật ngon, ngươi này trù nghệ sợ là không kém gì trong cung đại bộ phận ngự trù!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ xem như Tần vương quận chúa hẳn là ăn qua ngự trù làm đồ ăn.

	"Mộng Nguyệt, ngươi ưa thích liền tốt."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Ưa thích là rất ưa thích, chính là ngươi lần trước còn nói ta làm ăn ngon, ta làm kém xa."

	"Ngươi làm ít, có cái kia trình độ đã rất tốt, tới, nếm thử cái này."

	Tiêu Phàm cho Phượng Khinh Vũ kẹp chút đồ ăn nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên, giữa nam nữ lẫn nhau gắp thức ăn, đây là rất thân mật hành vi.

	Tại Thiên Huyền hoàng triều, bình thường chỉ có xác định quan hệ về sau mới có thể dạng này.

	"Cám ơn!"

	Phượng Khinh Vũ nói khẽ.

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, mình tương lai tức phụ nhi thật xinh đẹp.

	Tú sắc khả xan a.

	Cũng không biết lúc nào mới có thể lấy về nhà đem Phượng Khinh Vũ cho "Ăn hết".

	"Mộng Nguyệt, ta nghĩ tới một cái về sau cưới ngươi biện pháp!"

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười nói: "Đập chứa nước vỡ đê dạng này tai nạn sự kiện khẳng định còn sẽ có, ta về sau còn có thể lập không ít công lao."

	"Đến lúc đó ta không muốn còn lại ban thưởng, có thể thỉnh cầu bệ hạ tứ hôn."

	Phượng Khinh Vũ sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Chính mình hạ chỉ, cho mình tứ hôn?

	"Mộng Nguyệt, ngươi nói ngươi phụ thân nghĩ ở rể, hắn rất có thể phản đối chúng ta, nếu như là bệ hạ tứ hôn, phụ thân ngươi đến lúc đó liền không cách nào phản đối."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hắn âm thầm vì chính mình điểm một cái tán.

	Chính mình thật sự là một cái tiểu thông minh a!

	Phượng Khinh Vũ trong lòng có chút cổ quái, bất quá nàng vẫn gật đầu nói: "Tiêu đại sư, ta cảm thấy ngươi này một ý kiến xác thực rất không tệ!"

	"Nhưng nghĩ bệ hạ tứ hôn cũng không có dễ dàng như vậy!"

	Tiêu Phàm lòng tin tràn đầy nói: "Chỉ cần lập công lao đủ nhiều, ta nghĩ đến lúc bệ hạ khẳng định sẽ tứ hôn, ta tận lực trong một năm cưới ngươi về nhà!"

	"Ừm, ta chờ."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu nói.

	Trong lòng nàng có chút đắng chát, Hoàng đế đã xác định "Đế Quân" danh hiệu, sau đó mặc kệ là Thái hậu vẫn là đám đại thần, khẳng định cực lực thúc dục nàng thành thân.

	"Tiêu đại sư, hôm nay có người xem tướng, kiếm được bao nhiêu nha?"

	Phượng Khinh Vũ chuyển di đề tài nói.

	Chính mình cho mình tứ hôn cái đề tài này, nàng nói đến thực sự có điểm lạ.

	"Một ngàn lượng!"

	"Đến lúc đó mua cái không tệ tòa nhà có lẽ còn là có thể."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ ra vẻ kinh ngạc nói: "Một ngàn lượng nhiều như vậy, đối phương tình huống tương đối nghiêm trọng?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Đối phương đại phú đại quý mệnh, đã chết một đứa bé, một cái khác hài tử cũng có kiếp nạn, gia tộc cũng có kiếp nạn!"

	"Sớm biết được vận mệnh liền có khả năng cải biến."

	"Dù là thu một vạn lượng bạc, đối với nàng mà nói cũng mười phần đáng giá!"

	Phượng Khinh Vũ kinh hãi không thôi.

	Nàng nhìn ra được Tiêu Phàm là nghiêm túc, cũng không phải là cố ý lắc lư đối phương.

	"Tiêu đại sư, đối phương thảm như vậy sao? Có thể hay không ngươi xem tướng không cho phép?"

	"Cũng đừng bởi vậy chọc đại phiền toái."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta xem tướng phương diện có tông sư tiêu chuẩn thực lực, hẳn là không đến mức nhìn nhầm."

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	"Tiêu đại sư, vậy ngươi không có cho ta xem tướng một chút?"

	"Không có."

	Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta mặc dù là toán sư, nhưng ta tin tưởng người khác định thắng thiên!"

	"Ta khẳng định sẽ cưới được ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng mặc niệm, nhân định thắng thiên!

	Nàng tâm tính trở nên thản nhiên, cũng đã sớm được đến tin tức, nếu như còn không thể nghịch chuyển, vậy nàng không bằng sớm một chút đem Hoàng đế bảo tọa giao ra!

	Cơm trưa tại không khí ấm áp bên trong ăn xong, Phượng Khinh Vũ cáo từ rời đi.

	Nàng còn có không ít tấu chương cần xử lý.

	Khoa cử gian lận án liên luỵ rộng, nàng sau đó một đoạn thời gian đều sẽ so với ban đầu bận bịu không ít.

	Đảo mắt hai ngày trôi qua.

	Tần đại tướng quân phủ đi ra không ít tuấn mã còn có mấy chiếc xe ngựa.

	Trong nhà đã tế bái qua, sau đó cần phải đi một chuyến trên núi.

	"Phụ thân, trước đó cùng ngài nói sự tình, ngài ngàn vạn để ở trong lòng."

	Tần Thiên nhỏ giọng nói.

	Trong lòng hắn có chút thấp thỏm.

	"Toán sư chi ngôn, nói hươu nói vượn."

	Tần đại tướng quân Tần Trấn Nhạc lạnh giọng nói, "Ngươi về sau không cho phép lại đi Thiên Duyên các!"

	Đối toán sư, phong thuỷ loại này đồ vật, Tần Trấn Nhạc căn bản cũng không tin tưởng.

	Hắn Võ Đế cấp tu vi, chỉ tin tưởng mình thực lực!

	"Phụ thân, thế nhưng là Tiêu thiên sư thật sự rất lợi hại, bằng không thì cũng sẽ không bị ban thưởng thiên sư."

	Tần Trấn Nhạc cau mày nói: "Ngươi biết cái gì, mặc kệ Tiêu Phàm dùng thủ đoạn gì, triều đình không có điều tra ra, vậy chuyện này cũng chỉ có thể thật sự!"

	"Cứu được vài trăm người tính mệnh, bệ hạ khẳng định sẽ có chỗ biểu thị!"

	"Không có nghĩa là hắn liền thật có bản sự như vậy!"

	"Hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, tính ra vạn cây số bên ngoài đập chứa nước vỡ đê, mù nói nhảm!"

	Tần Thiên thần sắc bất đắc dĩ.

	Nếu như hắn lại nói tiếp, nói không chừng còn có một trận trách phạt!

	"Tam đệ, lấy phụ thân thực lực, lấy thực lực của chúng ta, không có bất cứ vấn đề gì, yên tâm!"

	"Không sai!"

	Tần Thiên đại ca nhị ca lòng tin tràn đầy mà nói.

	Bọn hắn võ đạo thiên phú nhưng thật ra là không bằng Tần Thiên, nhưng bọn hắn tuổi tác lớn một chút, mà lại tu luyện khắc khổ nhiều lắm, Tần Thiên đại ca đã đạt tới Võ Vương cấp bậc.

	Tần Thiên nhị ca cũng có Đại Võ Tông cấp bậc!

	Phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn đều là thiên tài đứng đầu! Bất quá bọn hắn võ đạo thiên phú cùng Phượng Khinh Vũ so sánh vẫn là kém không phải một chút xíu.

	Phượng Khinh Vũ so với bọn hắn nhỏ tuổi, nàng bây giờ đã Võ Vương bát tinh.

	Tần Thiên đại ca mặc dù đã là Võ Vương, còn chỉ có Võ Vương nhị tinh tu vi!
Kết chương.