Chương 1643 : Đi ra đi, TNT.
"Đại nhân, Hàn Lâm Viện trong Tàng Thư các tàng thư nhưng có ghi lại thuốc nổ cách điều chế, nhưng có ghi lại liên quan tới rung trời lôi, súng hỏa mai chờ hỏa khí?" Âu Chỉ Qua khó có thể ức chế nội tâm kích động tâm tình, không kịp chờ đợi dò hỏi.

	"Đương nhiên là có. Hàn Lâm Viện Tàng Thư Các chính là hoàng gia Tàng Thư Các, Đại Minh có giá trị nhất điển tịch tất cả đều sưu tầm vào trong đó, liên quan tới thuốc nổ, súng hỏa mai, pháo chờ hỏa khí phương diện điển tịch chân có mấy trăm bản, mỗi một bản giá trị cũng không thể đo lường, nhất là trong đó có vài chục bản tập hợp Đại Minh nhất quốc chi lực nghiên cứu mới nhất, đỉnh cao nhất, nhất cơ mật hỏa khí điển tịch, cùng với hơn mười bản trăm phương ngàn kế thu thập liên quan tới Europa, Frank, hồng mao di chờ người tây dương hỏa khí điển tịch, càng là giá trị liên thành." Chu Bình An không chút do dự trả lời, đường hoàng đem hàng lậu xen lẫn trong đó, mặt tuyệt không hồng khí tuyệt không thở.

	Hàn Lâm Viện trong Tàng Thư các tự nhiên có hỏa khí điển tịch, bất quá đều là Tống Nguyên tới nay cũ kỹ đồ cổ, không có bao nhiêu tham khảo dẫn dắt giá trị, căn bản không có cái gì tập Đại Minh một nước thống trị nghiên cứu mới nhất, đỉnh cao nhất, nhất cơ mật hỏa khí điển tịch, về phần Europa các nước hỏa khí điển tịch càng là một quyển cũng không có.

	Chu Bình An sở dĩ nói như vậy, chính là vì cho mình vượt qua thời đại hỏa khí kiến thức tìm một cái lý do.

	Nghe được Chu Bình An vậy, Âu Chỉ Qua cả người càng kích động, trời ạ, mấy trăm bản hỏa khí điển tịch... Mấy chục bản tập hợp Đại Minh nhất quốc chi lực nghiên cứu mới nhất, đỉnh cao nhất, nhất cơ mật hỏa khí điển tịch... Hơn mười bản trăm phương ngàn kế thu thập liên quan tới Europa chờ người tây dương hỏa khí điển tịch a, làm cho người rất kích động, bất quá có một cái vấn đề, Âu Chỉ Qua khẩn trương hỏi, "Nhiều như vậy điển tịch đại nhân đều lật xem sao?"

	Hàn Lâm Viện tàng thư rơi nhưng là bảo sơn, Chu đại nhân là từng nhập bảo sơn, bất quá không biết có hay không ở bảo sơn lấy được bảo tàng, sẽ không nhập bảo sơn mà về tay không a? Nếu như Chu đại nhân ở bảo sơn lấy được bảo tàng, vậy mình cũng có cơ hội hướng đại nhân cầu cạnh, đối với mình hỏa khí nghiên cứu rất có ích lợi.

	Nhưng nếu như, Chu đại nhân nhập bảo sơn mà về tay không, kia mình tuyệt đối sẽ đau lòng đến rỉ máu.

	Cho nên, Âu Chỉ Qua hết sức khẩn trương.

	"Ta nắm giữ Hàn Lâm Viện Tàng Thư Các lúc, công vụ không nhiều, thời gian sung túc, những thứ này điển tịch ta đều có cẩn thận lật xem nghiên cứu, nhất là ta Đại Minh kia mấy chục bản mới nhất, đỉnh cao nhất cùng Europa người tây dương hỏa khí điển tịch, ta càng là lật xem qua nhiều lần. Ta người này trời sinh trí nhớ tương đối tốt, mặc dù chưa nói tới đã gặp qua là không quên được, nhưng là lật xem hai ba lần, liền có thể ghi nhớ phần lớn nội dung. Kia mấy chục bản hỏa khí điển tịch, ta từng lật xem đếm rõ số lượng lần, đến bây giờ đại khái còn có thể nhớ trong đó bảy tám phần tả hữu nội dung đi."

	Chu Bình An chú ý tới Âu bên trên qua lộ rõ trên mặt thần sắc khẩn trương, liền khẽ mỉm cười một cái khẽ nói.

	Nghe được Chu Bình An nói hắn lật xem nhiều lần, còn ghi xuống bảy tám phần tả hữu nội dung, Âu bên trên thành hưng phấn từ trên ghế lập tức đứng lên, tiếp theo không có điềm báo trước phù phù lập tức quỳ rạp xuống Chu Bình An trước mặt, thành khẩn dập đầu nói, "Còn mời đại nhân dạy ta, thảo dân Âu Chỉ Qua kiếp này nguyện vì đại nhân môn hạ tay sai."

	"Âu thợ rèn mau mau xin đứng lên, không cần như vậy, Âu thợ rèn là ta Chiết quân thợ rèn, ta tự nhiên biết gì nói nấy, 'Dạy' không gọi được, ta cũng chỉ là nhìn chút thư, có chút trong sách vở kiến thức mà thôi, chúng ta lẫn nhau tham khảo trao đổi, về phần chế biến thuốc nổ, chế tạo hỏa khí chờ thực tế thao tác cũng là không có kinh nghiệm, những thứ này còn phải dựa vào Âu thợ rèn các ngươi nghiên cứu lục lọi. Nếu chúng ta tham khảo trao đổi có thể đối Âu thợ rèn các ngươi có chút dẫn dắt, đối lửa khí nghiên cứu có chút giúp ích, vậy đối với ta Chiết quân mà nói là to như trời chuyện tốt, cũng không uổng công ta năm đó ở Tàng Thư Các khổ số ghi nguyệt."

	Chu Bình An nhanh chóng đứng dậy, khom lưng đem Âu Chỉ Qua đỡ dậy, mặt cười ôn hòa nói.

	"Đa tạ đại nhân, thảo dân nhất định không phụ lòng đại nhân kỳ vọng, cạn hết tinh lực, nghiên cứu tốt thực dụng hỏa khí." Âu Chỉ Qua thề son sắt nói.

	"Ta năm đó xem qua nội dung quá nhiều, trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, không được hệ thống, kia liền nghĩ đến kia liền nói đến đó đi, ngược lại sau này cũng có nhiều thời gian, ta sẽ thường tới cùng Âu thợ rèn tham khảo hỏa khí." Chu Bình An nói.

	"Còn mời đại nhân chỉ giáo." Âu Chỉ Qua kích động nói.

	"Nói trước thuốc nổ cách điều chế đi, trước mắt đa số điển tịch ghi lại thuốc nổ cách điều chế vì tiêu tám phần, lưu huỳnh một thành, gỗ than một thành, cùng Âu thợ rèn nghiên cứu giống nhau như đúc, đây là ta Đại Minh phổ biến nhất, thành thục nhất thuốc nổ cách điều chế, uy lực cũng so cái khác thuốc nổ cách điều chế uy lực lớn; bất quá, ta cẩn thận nghiên cứu Europa bao gồm người tây dương thuốc nổ cách điều chế, phát hiện người tây dương trải qua mấy trăm năm nghiên cứu, cuối cùng đem thuốc nổ cách điều chế xác định là diêm tiêu bảy phần nửa, lưu huỳnh một thành, gỗ than một phần rưỡi, này xưng là 'TNT', nói về vì thuốc nổ tốt nhất tỉ lệ pha trộn, uy lực lớn nhất. Người tây dương nhấn mạnh, thuốc nổ bản chất nhất ưu điểm chính là nổ tung, thuốc nổ tỉ lệ pha trộn càng tinh khiết hơn, thuốc nổ uy lực nổ tung càng lớn, cấm kỵ tăng thêm dầu thực vật chờ chất dẫn cháy đồ linh tinh, nếu không sẽ liền thuốc nổ tạp chất hóa, giảm mạnh thuốc nổ uy lực; người tây dương nhấn mạnh thuốc nổ lớn nhất lực sát thương cũng là nổ tung, không cần gia tăng khói độc chờ tổn thương, nếu là gia nhập khói độc những vật này, cũng sẽ lệnh thuốc nổ tạp chất hóa, giảm mạnh thuốc nổ lực sát thương. Ta Đại Minh mới nhất, đỉnh cao nhất hỏa khí điển tịch, trong đó có một quyển đặc biệt nghiên cứu người tây dương TNT, đối này khen ngợi không dứt."

	Chu Bình An nâng ly trà lên, uống một hớp trà, thấm giọng một cái, chậm rãi giảng thuật đứng lên, đem mở ra thời đại mới ý nghĩa TNT nhân cơ hội đẩy đi ra.

	"TNT tỉ lệ pha trộn vì diêm tiêu bảy phần nửa, lưu huỳnh một thành, gỗ than một phần rưỡi, hạ thấp nửa thành diêm tiêu tỉ lệ pha trộn, tăng lên nửa thành gỗ than tỉ lệ pha trộn, uy lực vậy mà lại đề cao rất nhiều, ta chờ một hồi phải tự mình nghiên cứu nghiệm chứng một chút. Nếu như cái này TNT uy lực thật rất lớn, kia rung trời lôi sức nặng lại nhưng súc giảm. Đúng, còn có súng hỏa mai, thuốc nổ đề cao, súng hỏa mai uy lực còn có tầm bắn cũng có thể đề cao..."

	"Người tây dương nói thuốc nổ bản chất nhất ưu điểm chính là nổ tung, thuốc nổ lớn nhất lực sát thương cũng là nổ tung, thuốc nổ tỉ lệ pha trộn càng tinh khiết hơn, thuốc nổ uy lực nổ tung càng lớn, không cần dầu thực vật chất dẫn cháy, cũng không cần khói độc... Cái này ý nghĩ ta phải đàng hoàng nghiên cứu nghiệm chứng một chút, nếu quả thật chính là như vậy, vậy ta trước kia nghiên cứu coi như đi đường quanh co, bất quá không có sao, bây giờ sửa lại còn kịp..."

	Âu Chỉ Qua nghe Chu Bình An một lời nói, Convert by TTV cả người giống như là ma chướng vậy, sắc mặt kích động, nói lẩm bẩm.

	Chu Bình An không cắt đứt Âu Chỉ Qua, an tĩnh chờ đợi đầu óc hắn bão táp kết thúc.

	"Thật xin lỗi đại nhân, thảo dân nhất thời kích động, có chút điên cuồng."

	Qua một hồi lâu, Âu Chỉ Qua mới từ Chu Bình An vậy trong phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng Chu Bình An xin tội.

	"Âu thợ rèn nói quá lời. A, ta nhớ ra rồi, Europa chờ người tây dương đối với thuốc nổ chế tác còn có một cái chỗ đặc thù, đó chính là bọn họ chế biến tốt TNT về sau, sẽ còn đem TNT châm nước khuấy đều, phơi khô về sau, dùng trục lăn những vật này đem thuốc nổ mài hạt tròn hóa, nói là TNT hạt tròn hóa về sau, còn có thể đề cao gần gấp đôi uy lực, hơn nữa hạt tròn hóa thuốc nổ còn tiện chuyển vận, cũng không dễ dàng bị ẩm, đốt mau đều đều."

	Chu Bình An vỗ đầu một cái, lại nói tiếp.

	"Thuốc nổ hạt tròn hóa, ta thật là nhớ ở mỗ trong sách này thấy qua, hạt tròn hóa thuốc nổ vậy mà có thể có tốt đẹp như vậy chỗ, khiến cho thuốc nổ uy lực tăng lên gấp bội, không được, ta phải đàng hoàng nghiên cứu..." Âu Chỉ Qua nghe được thuốc nổ hạt tròn hóa ưu điểm về sau, càng kích động càng điên cuồng hơn, hận không được lập tức đi ngay nghiên cứu.
Kết chương.