Chương 384 : Lục thị bán nữ.
Tự sáng tạo pháp khí không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, Chu Dương cũng không có ý định toàn tâm toàn ý chỉ làm một sự kiện.

	hắn vừa  về đến gia tộc  không lâu, rất nhiều chuyện cũng còn không có làm, mà lại nói tốt phải bồi phụ thân Chu Huyền Hạo đi đến nhân sinh cuối cùng mấy năm, hắn cũng không có khả năng nuốt lời.

	Về phần tìm kiếm nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cùng nghĩa muội Chu Nguyên Dao chuyện này, ngược lại là còn có thể kéo dài một chút , chờ đến phụ thân Chu Huyền Hạo tọa hóa về sau, lại đi tìm cũng không muộn, dù sao hắn cũng không xác định tìm tới hai mẹ con này rốt cuộc muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

	Ngày hôm đó, Chu Dương tại hạ khiến để cho người ta giúp mình đại lượng mua sắm tự sáng tạo pháp khí cần thiết tài liệu cấp thấp về sau, liền đem chính mình con thứ nhất linh sủng Ưng Sư Thú cấp dẫn tới Xích Hổ Sơn đỉnh.

	Đầu này Ưng Sư Thú là hắn mấy chục năm trước lần thứ nhất tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm chỗ thu phục, những năm gần đây vì hắn cùng Chu gia nam chinh bắc chiến cũng lập xuống không ít công lao.

	Đáng tiếc yêu thú bị giới hạn huyết mạch gông cùm xiềng xích, muốn đột phá đại cảnh giới phi thường khó, Không có đại cơ duyên đại khí vận căn bản là không có cách làm được.

	Ưng Sư Thú đi theo Chu Dương thời điểm cũng đã là tam giai thượng phẩm yêu thú, đã nhiều năm như vậy, thực lực của nó vẫn là không có  bất luận cái gì  tiến thêm.

	Duy nhất có biến hóa, đại khái chính là trí tuệ của nó.

	Nhiều năm như vậy cùng nhân loại ở chung, lại có Chu gia thuần thú sư thường xuyên thông qua đặc thù thú ngữ cùng nó giao lưu, linh tính của nó trí tuệ ngược lại là càng thêm mạnh lên.

	Bây giờ chỉ luận linh tính trí tuệ, cái này Ưng Sư Thú so với phổ thông tứ giai yêu thú cũng không kém bao nhiêu.

	Lúc này đột nhiên bị Chu Dương cái này nhiều năm không thấy chủ nhân đưa đến Xích Hổ Sơn đỉnh núi, Ưng Sư Thú tựa hồ cũng là cảm giác được cái gì, một đôi mắt ưng bên trong tràn đầy vẻ lấy lòng  nhìn xem Chu Dương, không ngừng cầm  đầu  đi cọ Chu Dương hai chân, trong miệng phát ra "Ục ục"  dịu dàng ngoan ngoãn tiếng kêu.

	Từ khi Chu Dương mang theo tam giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng sau khi trở về, chụp tại Kim Sí Lôi Ưng trên thân cao quý huyết mạch uy áp, Ưng Sư Thú vẫn luôn không dám làm sao tới gần Chu Dương cái chủ nhân này.

	Hôm nay Chu Dương đem nó mang ra, cũng là  đặc địa  trước đem Kim Sí Lôi Ưng thu vào Linh Thú Đại  bên trong, không phải nó thật đúng là không dám cùng Kim Sí Lôi Ưng tranh thủ tình cảm.

	 bởi vì "yêu hồn chi khế" quan hệ,  Chu Dương Cũng có thể miễn cưỡng  nghe hiểu Ưng Sư Thú  ý tứ, biết súc sinh này là  đang hướng về mình tranh công lấy thưởng, hắn  không khỏi thấp thân tới quay đập súc sinh này đầu cười mắng: "Tốt tốt, biết ngươi trung tâm, vì ta Chu gia đã làm nhiều lần sự tình, lần này ta trở về, chỗ tốt khẳng định là không thể thiếu ngươi."

	Nói xong tay hắn vung lên, lấy ra chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn giao cho Ưng Sư Thú phục dụng bảo vật, một viên tam giai thượng phẩm  Man thú  trái tim, cùng từ Chung Sở Minh  đầu kia Tứ giai trung phẩm phi cầm tọa kỵ"Thần Phong Ưng" Trên thân lấy ra yêu đan.

	Ưng Sư Thú bản thân liền là một loại dị thú, rất có thể  cũng  có được  Man thú  huyết thống,  Man thú trái tim  có lẽ có thể để cho nó thức tỉnh  Man thú huyết thống, dầu gì  cũng có thể trợ nó tăng lên nhục thân cường độ.

	 mà  cùng thuộc  Phong hệ Vừa ưng loại yêu thú "Thần Phong Ưng" yêu đan,  thì là  liên quan đến lấy Ưng Sư Thú có thể hay không tấn thăng  tứ giai  Cực kỳ trọng yếu bảo vật.

	giống  Ưng Sư Thú  như vậy bị giới hạn  huyết mạch  gông cùm xiềng xích Yêu thú, muốn đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích tấn thăng trở thành cao cấp hơn  yêu thú, hữu hiệu nhất phương pháp, chính là thôn phệ  thuộc tính  cùng mình  tương cận  cao cấp hơn  yêu thú yêu đan.

	Bất quá thôn phệ cao giai yêu thú yêu đan đến tiến giai rất hung hiểm, một khi khống chế không nổi yêu đan bên trong lực lượng,  hoặc là  yêu đan lực lượng cùng yêu thú  bản thân  lực lượng xung đột lẫn nhau, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến  huyết mạch  phản phệ  chết bất đắc kỳ tử  bỏ mình,  thậm chí là  trực tiếp bạo thể mà chết.

	Chu Dương sở dĩ  lựa chọn đem"Thần Phong Ưng" yêu đan giao cho Ưng Sư Thú thôn phệ, cũng là bởi vì Ưng Sư Thú cùng "Thần Phong Ưng" đều có được Phong thuộc tính pháp lực, cũng đều có được ưng loại huyết mạch, Dẫn phát lực lượng xung đột cùng huyết mạch phản phệ tỷ lệ sẽ giảm xuống rất nhiều.

	nhưng cho dù là như vậy, Ưng Sư Thú cuối cùng có thể thành công hay không tiến giai, Cũng chỉ là năm năm số lượng.

	"ta có thể làm đều làm, tiếp xuống có thể thành công hay không, liền xem chính ngươi tạo hóa!"

	Trên đỉnh núi, Chu Dương nhìn qua phục dụng Man thú trái tim cùng yêu đan sau nằm sấp nằm trên mặt đất rơi vào trạng thái ngủ say Ưng Sư Thú, quay người đi xuống núi đỉnh.

	Yêu thú cấp ba tấn thăng tứ giai yêu thú là một đạo đại khảm, Ưng Sư Thú dù là cuối cùng có thể bước qua đạo khảm này, đều cần tốn thời gian chí ít mấy năm mới có thể, Chu Dương tự nhiên không cần thiết ở đây tiếp tục làm bạn.

	Huống chi hắn đã điều động hộ sơn đại trận chi lực tại Ưng Sư Thú ngủ say chi địa bày ra phòng hộ kết giới , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua hắn qua quấy rầy đến ngủ say Ưng Sư Thú.

	Như vậy hạ sơn về sau, Chu Dương lại đem mặt khác một viên tam giai thượng phẩm Man thú trái tim giao cho chất nữ Chu Quảng Tương trong tay , khiến cho đem vật này cho ăn cấp Chu gia một cái khác tam giai hạ phẩm yêu thú Phi Thiên Thần Báo.

	Phi Thiên Thần Báo nguyên bản bị Chu Dương ký thác kỳ vọng cao, một mực đem xem như Chu gia trấn tộc Linh thú bồi dưỡng.

	Bất quá bây giờ có Kim Sí Lôi Ưng tình huống dưới, tăng thêm chính mình lại Kim Đan đều có thể, Chu Dương cũng không thế nào quan tâm đầu này Linh thú.

	Chăm sóc đầu này linh thú người, đã sớm đổi thành Chu Quảng Tương.

	Hắn lúc này đem Man thú trái tim giao cho Chu Quảng Tương , khiến cho cho ăn cấp Phi Thiên Thần Báo, cũng là nghĩ để cô cháu gái này mượn cơ hội này làm sâu sắc cùng Phi Thiên Thần Báo quan hệ.

	Chu Quảng Tương đối với những này tự nhiên cũng rõ ràng, đối với Chu Dương cách làm, càng là vô cùng cảm kích.

	nàng  chỉ là  trung phẩm linh căn tư chất, về sau mở Tử Phủ khả năng cực kỳ  ít ỏi, mà  theo Đương nhiệm Chu gia Đại trưởng lão Chu Huyền Hạo dần dần già đi, nàng khẳng định sẽ tiếp nhận cái này chức vị.

	Đến lúc đó Phi Thiên Thần Báo đầu này thụ nàng ngự sử tam giai Linh thú, liền sẽ trở thành nàng ngồi vững vàng chức Đại trưởng lão hữu lực ỷ vào.

	Chu Dương đối bọn hắn hai huynh muội này,  đúng là không thể chê.

	" Cửu thúc, có chuyện còn phải hướng ngài bẩm báo một chút, gia tộc thuần dưỡng những cái kia Phi Thiên Hỏa Bức sinh hạ hậu đại bên trong, xuất hiện một cái hỏa ngầm song thuộc tính biến dị thể, trong gia tộc mấy cái thuần thú sư, đều muốn đem đây chỉ có nhìn tấn thăng tam giai biến dị Hỏa Bức thu làm linh sủng, Ngài Xem Việc này  nên xử trí như thế nào?"

	Chu Quảng Tương  yên lặng  thu hồi Chu Dương  cho Man thú Trái tim, thần sắc trên mặt khẽ động,  lại là đột nhiên nói đến  một chuyện khác mời Chu Dương hỗ trợ  xử trí.

	Nàng Chẳng những là Trưởng lão của Chu gia, cũng là Chu gia thú uyển tối cao người quản lý, trên danh nghĩa Chu gia tất cả thuần dưỡng Linh thú đều thuộc về nàng quản hạt.

	Phi Thiên Hỏa Bức thành thục thể chính là nhị giai  thượng phẩm  yêu thú, Chu gia  lúc trước bắt được loại này Linh thú  thời điểm, còn đánh chết một đầu tam giai Phi Thiên Hỏa Bức  vương.

	Bây giờ nghe Chu Quảng Tương nói Chu gia thuần dưỡng Phi Thiên Hỏa Bức hậu đại bên trong xuất hiện có hi vọng tiến giai trở thành Bức vương biến dị thể, Chu Dương ngược lại là cũng không kỳ quái, mà lại lấy hắn thực lực hôm nay,  yêu thú cấp ba đã rất khó  nhập  hắn mắt.

	hắn  nghĩ nghĩ  về sau, Trực tiếp Liền định âm điệu nói ra: "

	Yêu thú cấp ba con non cũng là một loại trân quý tài nguyên, những cái kia thuần thú sư đánh bàn tính ngươi cũng rõ ràng, nói cho bọn hắn, trừ phi bọn hắn có ai Trúc Cơ, không phải muốn đem biến dị Hỏa Bức thu làm linh sủng, liền tự mình ra một vạn gia tộc điểm cống hiến Hướng gia tộc hối đoái đi!"

	thuần thú sư cũng là một loại tương đối đặc thù chức nghiệp, nếu là có thuần thú sư có thể thuần phục thực lực Cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới yêu thú với tư cách Linh thú, vậy cái này thuần thú sư tại tu tiên giới địa vị liền sẽ viễn siêu cùng giai.

	Đây vẫn chỉ là trên danh nghĩa thu hoạch.

	Trên thực tế, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu là có thể có một đầu yêu thú cấp ba đương linh sủng, như vậy hắn ra ngoài mạo hiểm lấy được thu hoạch, khẳng định là so cùng giai Luyện Khí kỳ tu sĩ phải lớn hơn rất nhiều lần.

	Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu có một đầu yêu thú cấp ba đương linh sủng thúc đẩy, vận khí tốt, ba mươi năm mươi năm liền có thể kiếm đủ hối đoái Trúc Cơ Đan điểm cống hiến.

	Cho nên ra ngoài cân bằng cân nhắc, không khỏi tộc nhân khác nhóm cảm thấy gia tộc bất công, Chu Dương nhất định phải khiến cái này thuần thú sư tốn hao gia tộc điểm cống hiến đến thu hoạch được yêu thú cấp ba linh sủng quyền sở hữu.

	"Chất nữ hiểu, ta cái này đem quyết định của ngài chuyển cáo gia tộc tất cả thuần thú sư!"

	Chu Quảng Tương trịnh trọng nhẹ gật đầu, lúc này liền từ biệt Chu Dương đi làm chuyện này.

	Mà nàng vừa từ biệt  Chu Dương không bao lâu,  huynh trưởng của nàng  Chu Quảng Tường Lại là  lại tìm đến  Chu Dương  nơi này Tới.

	"Thái Thượng trưởng lão, Lục gia năm đó tiểu tử kia mang theo hắn cái kia thượng phẩm linh căn nữ nhi đến bái kiến ngài, nói là nhất định muốn gặp ngài một mặt."

	Chu Quảng Tường một tìm tới Chu Dương, đã nói lên ý đồ đến.

	"Lục gia tiểu tử? Cũng là một vị cố nhân nha!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, hơi xúc động phất phất tay nói: "Thôi, ngươi dẫn hắn đến động phủ của ta đi thôi, ta ở nơi đó gặp một lần hắn đi!"

	Một hồi về sau, Chu Dương tại Càn Dương trong động tiếp kiến đến đây bái kiến Lục thị cha con.

	Năm đó phát hiện Xích Hồ Lĩnh ốc đảo Lục thị phụ tử, phụ thân sớm đã tọa hóa tạ thế nhiều năm, nhi tử bây giờ cũng là hơn một trăm tuổi lão ông tóc trắng.

	Mà hai người phụ tử bọn hắn mở Lục gia, những năm này nhờ vào Xích Hồ Lĩnh ốc đảo đặc biệt địa lý ưu thế, tăng thêm Chu gia chiếu cố, ngược lại là cũng phát triển ra dáng, bây giờ nghe nói có được linh căn tu sĩ nhân khẩu đều đạt đến hơn mười người, phàm tục tộc nhân cũng khai chi tán diệp sinh sôi ba bốn thay mặt, trên dưới gần vạn người.

	Đối với một cái ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều chưa từng xuất hiện tiểu gia tộc tới nói, cái này quy mô đã rất tốt.

	"Lục gia tiểu tử, ngươi không hảo hảo ở gia tộc linh sơn dưỡng lão, chạy tới nơi này làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi Lục gia gặp được phiền toái gì sao?"

	Động phủ đãi khách trong sảnh, Chu Dương cao làm ở trên thủ , chờ đến tiến đến Lục thị cha con được hành lễ về sau, cũng không nói nhảm, trực tiếp nhìn đối phương hỏi tới ý đồ đến.

	Hắn như vậy một cái tướng mạo nhìn ba mươi mấy tuổi thanh niên, trực tiếp đem một cái tóc trắng xoá lão giả hô làm "Tiểu tử" .

	Một màn này xem ở lão giả bên người cái kia bảy tám tuổi tiểu nữ hài trong mắt, lập tức liền để cô bé này đem mũm mĩm hồng hồng miệng nhỏ vểnh lên lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không cao hứng thần sắc.

	Bất quá nhớ tới chính mình cha con khi đi tới, phụ thân thần sắc nghiêm túc liên tục dặn dò bộ dáng, tiểu nữ hài vẫn là cắn răng nhịn được bất mãn, không có dám nói lung tung.

	Cô bé này phản ứng, Chu Dương tự nhiên để ở trong mắt, trong lòng của hắn tại buồn cười đồng thời, cũng là mắt hiện kim quang,   vận dụng "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông nhìn kỹ một chút cô bé này.

	"Ly Hỏa Kim Đồng" không chỉ có khám phá hư ảo, nhìn rõ nhược điểm chi năng, còn có thể nhìn thấu cấp thấp tu sĩ linh căn, xem người tu vi cảnh giới.

	Tiểu nữ hài tu vi chỉ là luyện khí tầng hai, đương nhiên ngăn không được Chu Dương thần thông thăm dò.

	Tại "Ly Hỏa Kim Đồng" trạng thái dưới, Chu Dương liền thấy, tiểu nữ hài trên thân một cỗ màu xanh trắng băng quang ngưng tụ không tan, kia băng quang tinh khiết cô đọng, đúng là thượng phẩm linh căn tư chất không thể nghi ngờ.

	"A!"

	Nhìn thấy Chu Dương một đôi mắt bỗng nhiên biến thành kim hồng chi sắc nhìn mình, tiểu nữ hài cũng là giật nảy mình, vội vàng nhảy đến bên cạnh sau lưng của phụ thân ôm lấy phụ thân đùi, vụng trộm lộ ra nửa cái đầu nhìn về phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ tò mò.

	"Không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối lần này tới, là muốn vì tiểu nữ Tuyết Cơ cầu một cái tiền đồ, muốn xin tiền bối thu lưu Tuyết Cơ gia nhập Chu gia!"

	Lục thị gia chủ nhưng cũng không dám cùng nữ nhi đồng dạng làm càn, ánh mắt của hắn vừa chạm vào cùng Chu Dương kia kim hồng sắc song đồng về sau, liền vội vàng cúi đầu xuống, sợ xanh mặt lại trực tiếp lôi kéo nữ nhi quỳ rạp xuống đất, cung kính nói ra chính mình ý đồ đến.
Kết chương.