Chương 81 : Thẻ Nhân Vật.
Sở Hi Thanh cầm đao mà đứng, nhìn những kia nhào tới mã phỉ, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	Hắn trong lồng ngực không phải là không có từng sinh ra ý khiếp sợ, nghĩ muốn sử dụng cái viên này Phong Độn phù đào tẩu.

	Lục Loạn Ly chết chắc rồi, hắn cường ở lại chỗ này có thể có ích lợi gì?

	Có thể những ý niệm này, đều bị Sở Hi Thanh cường ép xuống.

	Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm.

	Lục Loạn Ly mấy lần bất kể đánh đổi trợ hắn, chính mình hiện tại đưa nàng bỏ xuống đi thẳng một mạch, làm trái đạo nghĩa!

	Vấn đề là hiện tại, hắn nên làm gì phá cục, làm sao bảo vệ hai người tính mạng?

	Sở Hi Thanh tầm mắt ở chính mình nhân vật bảng bên trong cấp tốc đảo qua.

	—— Truy Phong đao pháp, Khinh Vân tung, Dưỡng Nguyên công.

	Hắn hiện tại có 26 cái võ đạo điểm, có thể tăng lên những thứ này không làm nên chuyện gì.

	Dù là hắn đem Truy Phong đao đẩy vào tầng thứ tư, ở đối diện hai vị thất phẩm cao thủ trước mặt, vẫn là cặn bã giống như tồn tại, không đỡ nổi một đòn.

	Còn có 'Nhai Tí' đao ý.

	—— đối với ngươi ôm ấp sát ý cửu phẩm trở lên võ tu vượt quá 100 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến yếu đẳng cường độ!

	Vô dụng!

	Hắn hiện tại nhất định phải năm mươi võ đạo điểm, mới có thể đem 'Nhai Tí' đao ý thăng nhập tầng ba.

	Vấn đề là, dù là tầng ba Nhai Tí đao ý, cũng không cách nào đem sức chiến đấu của hắn rút lên tới thất phẩm trình độ.

	Lúc này Sở Hi Thanh tâm thần khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một chuyện.

	Hắn mở ra võ đạo bảo khố, nhìn về phía trong bảo khố cái thứ hai thương phẩm biểu đồ.

	Đó là 'Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật (trải nghiệm bản)' .

	—— có thể lâm thời thu được Tần Mộc Ca năm 11 tuổi tất cả chiến lực, kéo dài một canh giờ, cần 10 cái võ đạo điểm mới có thể hối đoái.

	11 tuổi Tần Mộc Ca, có thể không trợ giúp chính mình ứng đối trận này tình thế nguy cấp?

	Sở Hi Thanh một điểm cũng không chần chờ, dùng ý niệm click hối đoái.

	Hắn không có cái khác lựa chọn.

	Lúc này một đoạn tin tức bỗng nhiên chảy vào đến Sở Hi Thanh trong đầu.

	Tần Mộc Ca 11 tuổi 6 tháng linh 7 ngày, võ đạo nguyên công Bát phẩm thượng! Dưỡng Nguyên công tầng thứ năm, Khinh Vân tung tầng thứ sáu, Truy Phong đao pháp tầng thứ sáu, Trục Điện chỉ tầng thứ sáu, Cửu Cung kiếm tầng thứ sáu ——

	Cái kia từng bài võ công, để Sở Hi Thanh trố mắt ngoác mồm.

	Mười một tuổi Tần Mộc Ca, không ngờ đem Vô Tướng thần tông truyền ra ngoài mười nghệ tu thành sáu môn!

	Còn có tầng thứ sáu Nhai Tí đao ý, tầng thứ năm Phong Lôi võ ý.

	Mặt sau thiên phú tin tức, cũng làm cho Sở Hi Thanh hoảng sợ —— 'Thần Thương (tam giai)', 'Táng Thiên (tam giai)', 'Nhật Nguyệt Kinh Thiên chi thủ (tam giai)', 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (tam giai)', 'Thông Linh Thức Tính chi tâm (tam giai)', 'Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết (tam giai)' .

	Sở Hi Thanh sinh ra một luồng cảm giác kỳ dị, hắn cảm giác trong hư không hình như có món đồ gì căn cứ ở trên người hắn, làm cho hắn chân nguyên bỗng dưng sinh sôi, lực lượng tăng trưởng, dồi dào tại thể.

	Mi tâm trong lúc đó nhưng là một trận cháy nóng, để thần hồn của hắn lực lượng đột nhiên lớn mạnh lên.

	Hắn hiện tại lại có hai cái tinh thần hạt nhân, một cái là chính mình, một cái ở vào mi tâm.

	Trong mi tâm tinh thần hạt nhân không có tự mình ý thức, cùng bản thể hắn thần phách trong lúc đó cũng tựa như cách một lớp màng.

	Mà khi Sở Hi Thanh nhìn về phía trước mắt nhào tới mã phỉ, lại có vô số tin tức, từ mi tâm tinh thần hạt nhân chảy vào đầu óc của hắn.

	Hắn phát hiện những thứ này Bạch Vân trại tinh nhuệ, khắp toàn thân càng là vô số có thể lợi dụng kẽ hở.

	Chính mình tựa hồ chỉ cần nhấc giơ tay, liền có thể dễ như trở bàn tay đánh chết.

	Hắn lại nắm thật chặt đao trong tay của chính mình, phát hiện cái này cầm đao cảm giác tuyệt nhiên không giống.

	Sở Hi Thanh đối với cái này Huyết luyện Khinh cương đao trọng lượng, độ dày, hoa văn, tất cả đều rõ như lòng bàn tay, hắn tựa như thiên nhiên liền biết nên dùng như thế nào cây đao này, mới có thể phát huy ra tốc độ nhanh nhất, uy lực lớn nhất.

	Hắn càng cảm giác mắt trước hơn 100 vị Bạch Vân trại mã phỉ, đều là chút gà đất chó sành.

	Dù là hai vị kia thất phẩm võ tu, tựa như cũng không đỡ nổi một đòn.

	Rác rưởi! Rác rưởi! Tất cả đều là rác rưởi!

	Sở Hi Thanh trong mắt không khỏi hiện ra một vệt vẻ kinh dị, đây chính là mười một tuổi Tần Mộc Ca trong mắt thế giới? Đây chính là mười một tuổi Bá Võ vương?

	Lúc này sau lưng hắn, Lục Loạn Ly mạnh mẽ trừng mắt Sở Hi Thanh bóng lưng.

	Cái tên này tại sao còn chưa đi? Ở đây sính cái gì cường?

	Có thể nàng hiện tại nói không ra lời, liền nhúc nhích môi khí lực đều không có.

	Trước mắt của nàng biến thành màu đen, ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ.

	Cũng ở cái này khắc, Lục Loạn Ly nhìn thấy phía trước hình như có một đạo thê thảm tuyệt mỹ hồ quang lóng lánh.

	Cái kia nhào về phía Sở Hi Thanh hơn mười cái mã phỉ, không biết sao đều không đụng tới Sở Hi Thanh thân thể. Bọn họ cùng Sở Hi Thanh sượt qua người, lại chạy vài bước, sau đó liền ngã nhào xuống đất trên.

	Bọn họ hoặc là trên gáy đầu người phảng phất xúc cúc giống như lăn xuống trên đất, hoặc là thân thể trực tiếp đứt thành hai đoạn, đỏ thẫm máu tươi từ vết thương biểu tung mà ra, nhuộm đỏ phía trước mặt đất cùng vách đá.

	Lục Loạn Ly cũng bị cái kia nóng bỏng máu tươi văng một thân, nàng một trận sững sờ, ánh mắt không rõ.

	Vừa nãy phát sinh cái gì? Những thứ này mã phỉ, làm sao đột nhiên liền ngã trên mặt đất?

	Đây chính là Lục Loạn Ly ý thức sau cùng, trước mắt của nàng tối sầm lại, hoàn toàn rơi vào hỗn độn.

	Sở Hi Thanh không có phát hiện Lục Loạn Ly ngất, hắn huyết dịch cả người chính đang cuộn trào sôi trào, ánh mắt cũng từ từ hưng phấn.

	Tần Mộc Ca Truy Phong đao, thật nhanh! Thật mạnh! Mà lại gồm cả bá đạo cùng linh động.

	Linh dương móc sừng giống như không có dấu vết mà tìm kiếm, thiên mã hành không thế giới khác, lôi oanh điện xế giống như sắc bén vô cùng!

	Hắn vừa nãy đối với tình trạng của chính mình bán tin bán nghi, theo mi tâm thứ hai tinh thần hạt nhân ý thức, thăm dò tính múa đao.

	Nhưng những này nhào tới mã phỉ, càng đều trong nháy mắt bị hắn chém giết!

	Chặt xuống đầu người của bọn họ, quả thực như cắt rau gọt dưa giống như dễ dàng.

	Lúc này hắn phía trước còn có bảy vị mã phỉ, bọn họ ánh mắt sững sờ, bối rối không rõ nhìn tình cảnh này.

	Bởi tầm nhìn bị che chắn, bọn họ không nhìn thấy phía trước phát sinh cái gì. Cũng không hiểu đồng bạn của chính mình, làm sao đột nhiên toàn bộ ngã xuống, không còn tính mạng.

	Mà ở cái này bảy người nghi ngờ không thôi thời điểm, Sở Hi Thanh cũng đã cầm đao cất bước, về phía trước bước ra.

	Những thứ này người không tới, như vậy hắn liền đi tới!

	"Lớn mật!"

	Một người trong đó vẻ mặt nổi giận, vung kiếm trọng trảm.

	Có thể đón lấy hắn lại thấy tay phải của chính mình thoát thể quẳng mà lên, sau đó hắn cổ họng trong lúc đó một đạo suối máu phun ra tung toé, cũng mang đi hắn tất cả khí lực.

	Sở Hi Thanh lúc trước rất sợ không địch lại những thứ này mã phỉ, vì lẽ đó toàn lực múa đao, không để lối thoát.

	Những người kia hoặc là bị chém tới thủ cấp, hoặc là thân thể bị đứt thành hai đoạn.

	Lúc này Sở Hi Thanh lại đem khống trụ lực đạo, tiết kiệm chính mình khí lực cùng chân nguyên.

	Trong tay hắn Huyết luyện Khinh cương đao, tựa như ánh chớp điện thiểm, từ Sở Hi Thanh chính mình hoàn toàn không tưởng tượng nổi góc độ chém tới đột lược, từ những thứ này người nơi cổ họng nhẹ nhàng vệt qua, hoặc là chui vào trái tim của bọn họ.

	Đao lực mềm nhẹ, lại càng thêm trí mạng! Tựa như bào đinh giải ngưu, không cần lãng phí mảy may lực lượng.

	Cũng tận đến giờ phút này, cái kia Huyết y nhân mới nhìn rõ ràng hắn múa đao!

	Lông mày của hắn hơi nhíu, vẻ mặt lẫm liệt lui về phía sau mấy bước.

	Tên trước mắt này, có gì đó không đúng.

	Người này không chỉ một thân khí tức đại biến, cùng với trước tuyệt nhiên không giống, vung ra đao cũng như ảnh tựa như huyễn, để cho hắn xem không hiểu.

	Bạch Vân trại tam đương gia Cát Bình An lại vì thuộc hạ tử vong giận dữ không thôi.

	"Món đồ quỷ quái gì? Làm thịt hắn!"

	Chu vi đông đảo tinh nhuệ mã phỉ, tức thì như dâng trào như nước thủy triều hướng về Sở Hi Thanh vây kín mà đi.

	Trong lúc nhất thời vô số thanh đao kiếm, từ bốn phương tám hướng hướng về Sở Hi Thanh chém đâm tới.

	Sở Hi Thanh lại hồn nhiên không sợ.

	Một cơn gió lớn bỗng nhiên ở này động quật bên trong phất qua, từng tia sấm sét ở hắn bên ngoài cơ thể lấp loé.

	Giết!

	Một mảnh màu đen hình cung ánh đao, ở quật đường bên trong quét ngang.

	Chiêu thức này, là Truy Phong đao 'Phong Quyển Tàn Vân' !

	Ánh đao kia mang theo cuồng phong sấm sét, càng hình thành rồi một mảnh cực lớn vô hình đao gió, đem phía trước nhất chín vị mã phỉ thân thể đứt thành hai đoạn.

	Còn có từng cái từng cái điện quang lóng lánh, đánh ở càng nhiều mã phỉ trên người.

	Những thứ này sấm sét không đủ để trí mạng, lại làm cho tất cả bị đánh trúng người đều thân thể ma túy, không cách nào nhúc nhích.

	Mà Sở Hi Thanh Huyết luyện Khinh cương đao, lúc này lại như khốc liệt gió, hoặc lau qua cổ của bọn họ, hoặc xuyên thủng lồng ngực của bọn họ.

	Trong chớp mắt, lại có hơn hai mươi người vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

	Sở Hi Thanh sau đó lại giết vào đoàn người, chỗ đi qua tất cả tan tác, máu tươi bay tán loạn tung toé.
Kết chương.