Chương 164 : Cẩu, mới là DC sinh tồn chi đạo!.
Mà đang ở Kamen Rider cùng Savage chuẩn bị trực tiếp đi tìm Apokolips lão đại Darkseid phiền toái thời điểm, từ Oa bên kia, bởi vì có mặt thẹo trợ giúp, cơ bản đem Guardians of the Universe giết sạch, nhân tiện đánh tàn phế Green Lantern Corps hắc thủ, cũng thông qua phương thức của mình từ Apokolips một chỗ khác vượt biên đi vào, so với Kamen Rider cái này lần đầu tiên viếng thăm Apokolips bất đồng, hắc thủ cũng coi là quen cửa quen nẻo , vượt biên hắn tiến vào cùng vị kia biến thành trận doanh mình Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo một khối, đi tới thuộc về Apokolips khoa học kỹ thuật tháp bên này.

	Làm ban đầu cùng Darkseid đạt thành hiệp nghị, trong đó một cái chính là hắn bên này cung cấp đủ nhiều vũ trụ sinh vật tiêu bản gien, cung cấp Darkseid bên này dùng để nghiên cứu Anti-Life Equation cấu tạo. Cái hiệp nghị này từ xác định được về sau, hắc thủ vẫn tại làm, ngược lại không phải là hắn có cái gì khế ước tinh thần các loại vật, mà là hắn cũng thèm thuồng cái này Anti-Life Equation, có thể hoàn toàn nắm giữ hết thảy sinh mạng năng lực, lại phối hợp bản thân Black Lantern, hoàn toàn chính là tốt nhất phối hợp nha.

	Cho nên ở phương diện này hắn cũng sẽ xuất công xuất lực, chẳng qua là làm mỗi người đều có mục đích riêng hai bên, hắn không thể nào để cho Darkseid hoàn thành Anti-Life Equation tiến độ có thể đúng kỳ hạn, ở cho Granny Goodness cung cấp vũ trụ sinh vật tiêu bản gien thời điểm, hắn cũng lưu một tay, cung cấp cũng là tới từ địa cầu ba sinh vật tiêu bản gien. Làm ngay từ đầu chọc sau lưng đất, địa cầu ba vũ trụ đã bị Anti-Monitor giết sạch, hắn hoàn toàn không cần lo lắng cho mình lớn như vậy quy mô chế tạo Black Lantern zombie sẽ đưa tới như thế nào trả đũa, dù kể một ít sinh vật tiêu bản gien sao chép đứng lên là như đúng mà là sai, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, hơn nữa địa cầu ba làm chủ vũ trụ đồng vị thể, từ vũ trụ hoàn cảnh đến sinh vật gien đều là ngược lại, mặc dù đại khái xem ra đích xác không cách nào phân biệt.

	Cũng chính là kém như vậy dị, để cho phụ trách Anti-Life Equation xây dựng Granny Goodness chậm chạp không có ấn kỳ hạn công trình hoàn thành nhiệm vụ, mà nàng cũng đơn thuần cho là đây chỉ là kỹ thuật bên trên vấn đề, cũng không có để ý nhiều. Mà lúc này hắc thủ, đang cùng Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo một khối ẩn núp trong bóng tối, yên lặng nhìn chỗ ngồi này khoa học kỹ thuật lầu, nơi này là Apokolips Darkseid's Elite, tân thần một thành viên Desaad, phụ trách Apokolips các loại kỹ thuật phương diện căn cứ nghiên cứu, mà hắc thủ một mực thèm thuồng Anti-Life Equation, cũng liền để ở chỗ này.

	Lúc này hắc thủ cứ như vậy cùng mặt thẹo ở trong bóng tối, nhìn trứ tác vì xây dựng Anti-Life Equation cái này hạng công trình người tổng phụ trách Desaad ở đó chỉ huy Parademons tiến hành các loại thiết bị chuyên chở còn có số liệu điều chỉnh thử, đồng thời cũng đem từ vũ trụ các nơi bắt tới sinh mệnh có trí tuệ làm hàng mẫu, tiến hành Anti-Life Equation điều chỉnh thử thí nghiệm.

	"Không đi xuống sao?" Mặt thẹo nhìn một mực ở trong bóng tối không chút lay động hắc thủ, cũng tò mò nói.

	"Còn không phải lúc, ngươi sẽ không thật sự cho rằng Anti-Life Equation thật là từ cái này gọi Desaad tân thần nói lên, cũng xây dựng ra tới đi, ta có thể cùng ngươi nói, hắn rất thông minh, nhưng còn chưa đủ tư cách. Đừng quên viên tinh cầu này chân chính chủ nhân là ai, Darkseid hùng mạnh không riêng là cá nhân hắn sức chiến đấu, đầu óc của hắn đồng dạng cũng là vũ trụ nhất tuyệt, cũng chỉ có hắn, mới có thể nói lên xây dựng Anti-Life Equation cái ý nghĩ này, Desaad? Hắn cũng chỉ là một cửu vạn mà thôi, đấu đá âm mưu tạm được, chơi loại này khoa học kỹ thuật, hắn không xứng."

	"Cho nên chúng ta liền nhìn như vậy?"

	"Đúng vậy, chúng ta cần chờ một thời cơ, ta dám khẳng định Darkseid sự chú ý cũng để ở chỗ này, chúng ta mặc dù có thể lừa gạt được hắn, nhưng là nghĩ như vậy liền đem Anti-Life Equation mang đi, vẫn còn có chút ngây thơ, chúng ta cần phải có người giúp chúng ta phân tán vị này Hắc Ám Quân Chủ sự chú ý, cái này chính là ưu thế của chúng ta, không có ai sẽ nghĩ tới một chết người có thể xuất hiện ở nơi này."

	Nói để cho vị này phản bội đến Black Lantern trận doanh Guardians of the Universe không rõ ngữ, hắc thủ sẽ ở đó lẳng lặng chờ, chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi. Về phần bên kia Kamen Rider, cũng ở đây Savage dẫn đường hạ, đi tới Apokolips cao nhất trung tâm quyền lực, thuộc về Hắc Ám Quân Chủ Darkseid cung điện, vị này làm DC vũ trụ hùng mạnh nhất Hắc Ám Quân Chủ, cứ như vậy ngồi ở bản thân vương tọa bên trên, nhìn một đường mở ra vô song giết đến bản thân cung điện tới hai người. Vô luận là Kamen Rider hay là Savage, hai người cứ như vậy dựa vào thân thể bằng máu thịt của chính mình, còn có trong tay một thanh trường kiếm cùng một cây đại đao, đem toàn bộ ngăn cản ở trước mặt mình Parademons biến thành đầy đất bầm thây, trên người còn dính những thứ kia dòng máu màu xanh lục, cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Vandal · Savage, ngươi đây là tính toán phản bội minh ước sao?" Ngồi trên vương tọa trên, không thèm đếm xỉa đến những thứ kia bị Savage còn có Kamen Rider giống như chém dưa thái rau giết lật đầy đất Parademons tàn thi, Darkseid cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, hướng vị này ngàn năm trước liền bại ở trong tay chính mình đối thủ cũ nói.

	"Những lời này nên là ta hỏi ngươi mới đúng, Darkseid, chúng ta trước còn có cái gọi là minh ước sao, từ vừa mới bắt đầu, không phải là một trương tùy thời có thể ăn hết giấy vụn mà thôi, ngươi ta cần thiết của mình, sớm muộn đều là muốn khai chiến , sớm hoặc muộn mà thôi. Chẳng qua là ngươi ngàn vạn lần không nên, vũ nhục ta chết đi nữ nhi, cái này sẽ chỉ để cho ta phẫn nộ!"

	"A, phải không, xem ra ta vẫn là coi trọng ngươi , năm đó ở trường thành bảo vệ chiến thời điểm, ngươi hai đứa con trai chết ở trước mặt ngươi, cũng không thấy ngươi như vậy phẫn nộ qua a."

	"Trên chiến trường, sinh tử từ mệnh, ta xưa nay không để ý bọn họ sẽ bị ngươi giết chết vẫn bị những người khác giết chết, nhưng ngươi vũ nhục bọn họ, chính là khác một cách nói , ta bây giờ cho ngươi hai con đường, hoặc là khai chiến, hoặc là, đem Granny Goodness giao ra đây, hết thảy đều có thể bàn bạc, chúng ta còn có thể giữ vững tầng này yếu ớt minh ước quan hệ."

	Đối với Savage uy hiếp, Darkseid cũng làm bộ tiến hành mấy giây trầm tư, đồng thời cũng đem sự chú ý nhìn về phía lúc này đứng ở Savage bên người, lau chùi trong tay mình kỵ sĩ hộp thẻ kiếm Kamen Rider, tùy ý đem lưỡi kiếm dính vào huyết dịch bỏ rơi, mang theo một cặp kính mát cùng đầu kia nổi bật hồng nhạt sắc cà vạt, rất khó không đưa tới Darkseid chú ý, mà ở hắn trong ấn tượng, trên địa cầu giống như không có người như vậy, hơn nữa làm một có đa nguyên vũ trụ phân thân quái vật, hắn cũng có thể từ trên người Kamen Rider cảm giác được không giống nhau khí tức, bao hàm ở trong vũ trụ này, nhưng là không giống nhau khí tức, giống như là cái vũ trụ này mới vừa tiếp nạp hắn như vậy.

	"Như vậy ngươi đây, ngươi lại là ai, đứng ở Savage những người bên cạnh, ta từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ tân sinh khí tức."

	Nghe được Darkseid hỏi từ bản thân, Kamen Rider cũng đem đeo kính đen tháo xuống, nhìn vị này Liên minh Công Lý kẻ thù số một, trên căn bản mỗi lần ra sân đều là hưởng thụ Liên minh Công Lý một đám người sóng vai vây công đãi ngộ Darkseid, như uy như ngục khí thế từ trên người hắn thả ra ngoài, nhưng đối với thân trải trăm trận Kamen Rider mà nói, cũng chỉ là một trận gió mát quất vào mặt mà thôi.

	"Ta? Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta, bởi vì sau này, chúng ta sẽ trải qua thường gặp mặt ."

	"Kamen Rider? Như vậy lần trước Steppenwolf không có mang về tới ta muốn người Krypton, thậm chí phá hủy ta thành lập ở trong vũ trụ căn cứ nghiên cứu cũng là ngươi làm , còn trộm lấy một cái khác vũ trụ Apokolips Mother Box đúng không."

	Nghe Kamen Rider làm tự giới thiệu mình, Darkseid cũng trong đầu nhớ tới lần trước Người Dơi tự mình đến Apokolips uy hiếp bản thân chuyện xấu hổ. Cứ là buộc bản thân thỏa hiệp, để cho vốn nên trước hạn tới tay người Krypton tiêu bản gien cứ như vậy không cánh mà bay, hết thảy đều là bởi vì một trộm lấy Apokolips Mother Box, cũng đem hòa làm một thể, tên là Kamen Rider siêu anh hùng ngăn trở Steppenwolf, để cho này thất bại mà về, bản thân còn phải phái người đi ngưng chiến. Đối với Darkseid mà nói, hoàn toàn chính là một đoạn lịch sử đen tối, mà lúc này tạo thành cái này lịch sử đen tối chính chủ cũng cùng Savage chạy lên cửa tìm đến mình phiền toái, càng làm cho hắn vừa tức giận vừa muốn cười.

	"Ngươi nói là chính là đi, thế nào, ngươi còn tính toán đem ta được đến đoạt lại đi, ngươi có năng lực này sao?"

	Kamen Rider cũng thông qua Darkseid câu hỏi đem Corvin chia xẻ cho tình báo của mình cho kết nối vào , hơn nữa bản thân từ nơi này vị hậu bối trong tay bạch chơi  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, nói là mình làm cũng không quá đáng. Dù sao Kamen Rider nhưng là một đại gia đình a, có nồi cùng nhau lưng, phân gì ngươi ta hắn nha ~

	Mà đối với Kamen Rider cái này cuồng vọng lời nói, Darkseid cũng ức chế không được tiếng cười của mình, trực tiếp cất tiếng cười to, tiếng cười quanh quẩn giữa sườn núi, theo gió tung bay đung đưa.

	"Có ý tứ, có ý tứ, hai người các ngươi, một vì chết đi nữ nhi tìm ta tính sổ, một thời là tự xưng là đi ngang qua Kamen Rider, đơn thuần tới tìm ta phiền toái. Cho nên nói a, loài người thật là một thú vị chủng tộc a, địa cầu, quả nhiên đáng giá ta đi chinh phục, bất quá hai vị, có chút quá đắc ý vong hình đi."

	Nói, vị này Apokolips chí cao vô thượng Hắc Ám Quân Chủ cứ như vậy chậm rãi đứng lên, cao hơn ba mét dáng mang theo một cỗ khó có thể tưởng tượng lực áp bách, theo Darkseid phù không hướng Kamen Rider cùng Savage hai người đánh tới. Đồng thời, cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện Parademons cũng vỗ hai cánh vây quanh ở Darkseid chung quanh, dày đặc bóng người còn có đinh tai nhức óc tiếng kêu vang tận mây xanh. Đối mặt như vậy một vị chuẩn bị ra tay Hắc Ám Quân Chủ, cho dù là Kamen Rider, cũng không có có trước đó như vậy bộp chộp , ở Darkseid triều phía bên mình tới gần đồng thời, cũng vén lên bên hông mình  Neo Decade Driver, cầm trong tay biến thân thẻ cắm vào, mà Savage cũng hai tay nắm đại đao, trận địa sẵn sàng.

	"Ta rất thưởng thức dũng khí của các ngươi, kia can đảm dám đối với ta vung kiếm dũng khí, nhưng, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao, nghênh đón ta lửa giận chuẩn bị!"

	Phóng ở sau lưng hai tay nắm quyền giơ lên, Darkseid ở đánh giá Kamen Rider cùng Savage hai người dũng khí về sau, giơ lên cao hai quả đấm cũng hướng thẳng đến mặt đất đập xuống, một đạo mang theo ánh sáng cùng nóng sóng xung kích lấy Darkseid làm trung tâm thả ra ngoài, đem Kamen Rider còn có Savage cũng bao phủ trong đó. Đối mặt như vậy hợp lý lượng công kích, Kamen Rider cũng làm ra tốt nhất ứng đối, đứng ở Savage trước mặt, một tay đem vẹt ra  Neo Decade Driver đẩy một cái, đồng thời cũng cầm trong tay kính đen đeo lên, sợ bị cái này cường quang lóe mù cặp mắt, mà mười tám đạo kỵ sĩ hư ảnh cũng ở đây Kamen Rider đem kính đen đeo lên một khắc kia thống nhất, hóa thành Neo Decade hình thái.

	【Ka men Ride Decade! 】 vốn nên làm biến thân mở màn âm thanh, cũng ở đây Darkseid thả ra sóng xung kích trong bị che giấu.

	Từ Darkseid thả ra sóng xung kích cho dù ở Apokolips bên trên, cũng là một đạo không nhỏ phong cảnh, lập tức sẽ để cho ở Apokolips những khu vực khác phụ trách cái khác công tác Apokolips tân thần chú ý tới bản thân chỗ hầu hạ vị kia Hắc Ám Quân Chủ xảy ra vấn đề , trước tiên liền buông xuống trong tay công tác, hướng Darkseid chỗ phương vị tụ họp, bao gồm lúc này hắc thủ chỗ ẩn núp khoa học kỹ thuật lầu. Nhìn kia đạo đập vào mi mắt phong cảnh, vị này một mực cẩu ở trong bóng tối hắc thủ mới đối với mình Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo đắc ý nói: "Nhìn, đây chính là ta đã nói cơ hội, tiếp xuống, sẽ để cho chúng ta hoàn thành xây dựng Anti-Life Equation một bước cuối cùng đi!"
Kết chương.