Chương 57: Lý Hán gặp nạn

	Trần Bình còn có chút hoài niệm Vương An Lan.

	Thanh âm này, lâu không nghe, thật là có chút hoài niệm.

	Dù sao đối với Trần Bình tới nói, Vương An Lan thanh âm vừa ra, chỗ tốt liền đến.

	Lần này cũng giống như thế.

	Chỉ có thể tham gia tiểu huyền vũ thí luyện hắn, không hiểu thấu lại lấy được phàm Bạch Hổ thí luyện tư cách...

	Nhưng muốn nói chân chính không hiểu thấu, ngược lại cũng chưa chắc.

	Dựa theo quy luật tới nói, Trúc Cơ kỳ người tu hành có thể tham gia phàm Bạch Hổ thí luyện.

	Trần Bình hắn từ so sánh Luyện Khí kỳ cấp D người thức tỉnh tấn thăng đến so sánh Trúc Cơ kỳ cấp C người thức tỉnh, như vậy hắn cầm tới phàm Bạch Hổ thí luyện tư cách cũng rất hợp lý a?

	Nghĩ tới đây, Trần Bình biểu lộ liền có chút cổ quái.

	Hắn đây là...

	Lại tạp bug rồi?

	Trần Bình có chút nửa tin nửa ngờ hướng phía tây cầu vồng đi đến.

	Một cái kết giới xuất hiện ở trước mắt, ba quang phun trào.

	Trần Bình trầm ngâm một chút, phóng ra bước chân hướng đi kết giới, sau đó tay trên lưng Bạch Hổ ấn phát xuất quang mang, đem kết giới mở ra một cái khe.

	Hắn cứ như vậy nghênh ngang đi nhập kết giới nội bộ.

	Đập vào mi mắt là một tòa quen thuộc cầu vồng.

	Trần Bình cẩn thận từng li từng tí đi đến cầu vồng.

	"Ta tiến đến, cũng không biết sẽ đối với Lý Hán huynh đệ tạo thành dạng gì ảnh hưởng..."

	Trần Bình có chút bận tâm đi về phía trước.

	Hắn tiến vào tiểu huyền vũ thí luyện thời điểm, là cấp D đỉnh phong, là có tư cách tiến vào tiểu huyền vũ thí luyện đỉnh phong nhất tu vi, cho nên sẽ lộ ra tự tin một chút.

	Nhưng là, hiện khi tiến vào phàm Bạch Hổ thí luyện, lại là cấp C sơ kỳ, là có tư cách tiến vào phàm Bạch Hổ thí luyện thấp nhất tu vi, nằm trong loại trạng thái này, chẳng trách Trần Bình sẽ trở nên phá lệ khẩn trương.

	Hắn hiện tại, tại cái này thí luyện bên trong, khẳng định là rất yếu gà.

	Nhưng Trần Bình liền là nhịn không được hiếu kì, muốn tiến cái này cấm khu nhìn xem...

	Trần Bình cảnh giác lại đề phòng đi lên phía trước, trông thấy cầu vồng trung tâm, còn có còn sót lại năng lượng loạn lưu.

	Xem ra Lý Hán tại cầu vồng phía trên, cũng gặp phải thí luyện, nhưng là loại này thí luyện hắn thành công thông qua được.

	Lý Hán thế nhưng là trúc cơ hậu kỳ người tu hành, vẫn là Trường Sinh Tông thiên kiêu, vẫn là có thực lực.

	Trần Bình xuyên qua một cỗ đáng sợ năng lượng loạn lưu, phát hiện thế mà không có gặp phải cái gì thí luyện.

	Chẳng lẽ nói, cái này thí luyện, chỉ có thể mở ra một lần ?

	Hoặc là nói trong thời gian ngắn, chỉ có thể mở ra một lần ?

	Ngẫm lại cũng thế.

	Dưới tình huống bình thường đều là bốn người, tiến vào bốn cái khác biệt thí luyện.

	Ai sẽ không có việc gì đột nhiên đột phá một cái đại cảnh giới, sau đó lại tiến vào một cái khác lớn chủng loại thí luyện a?

	Trần Bình tiếp tục đi lên phía trước, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác.

	Hắn hữu kinh vô hiểm đi qua cầu vồng.

	Đi vào toà này phù không đảo tự, đập vào mắt chỗ là hoàn toàn hoang lương vô cùng đại địa, từng tòa màu nâu đỏ đồi núi không ngừng hở ra, liên miên đến tại chỗ rất xa, có từng cây kỳ dị lại bén nhọn Thạch Phong tọa lạc tại đồi núi phía trên, lộ ra phá lệ quái dị, phảng phất là cưỡng ép cắm vào đồng dạng.

	Trần Bình nghe được từng tiếng dã thú gầm thét, cùng mãnh liệt va chạm thanh âm.

	Hắn lần theo thanh âm, đi tới một chỗ Thạch Phong san sát khu vực.

	Mười mấy đầu từ tảng đá ngưng tụ mà thành thú hình quái vật, chính đối một người mặc đạo bào nam tử vây công.

	Cái kia đạo bào nam tử chính là Lý Hán.

	Tay hắn chấp nhất chuôi linh kiếm, dùng linh hoạt vô cùng thân pháp cùng mười mấy đầu thú hình quái vật quần nhau, trong cơ thể mênh mông lực lượng từ linh kiếm bên trong dẫn xuất, chém ra từng đạo chói lọi kiếm khí sắc bén.

	Kiếm khí kia hiện lên màu lam nhạt, nhìn tựa như là trong suốt màu lam đao trạng không khí, mặc dù nhìn giống không khí, có thể uy năng lại cực lớn, thậm chí có thể mặc vàng liệt thạch, lúc công kích kiếm khí quét vào phụ cận Thạch Phong bên trên, đều có thể bổ ra một đạo thô to vết rách.

	Thật là đẹp trai a!

	Trần Bình trông thấy Lý Hán huy sái kiếm khí, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

	Thật không hổ là Trường Sinh Tông thiên kiêu a, liền là có phạm!

	Thế nhưng là Lý Hán mặc dù rất đẹp trai, không cách nào là kiếm pháp vẫn là thân pháp vẫn không có thể bắt bẻ, nhưng đối mặt mười mấy đầu thú hình quái vật lại cực kỳ chật vật, đạo bào lên đã lây dính không ít máu tươi, đều là bị thú hình quái vật lợi trảo xé mở.

	Lý Hán rơi xuống hạ phong, nguyên nhân ngay tại ở cái này mười mấy đầu thú hình quái vật nhục thân cực kỳ cường đại!

	Quái vật kia nhục thân mặc dù ngoại hình như đá, nhưng trong viên đá lại ẩn chứa đại lượng mạnh mẽ kim loại nguyên tố, kiếm khí có thể bổ ra cự thạch, lại chỉ có thể ở quái vật trên thân thể lưu lại một đạo không sâu không cạn vết sẹo, căn bản là không có cách trí mạng!

	"Hống!"

	Một đầu thạch viên xông đến Lý Hán sau lưng liền là một quyền.

	Lý Hán giơ kiếm đón đỡ, bàng bạc lực lượng đập nện đến thân kiếm của hắn vẫn bóp méo.

	Cả người bị một cỗ cự lực bắn bay, đụng chắp sau lưng Thạch Phong bên trên, đem sau lưng Thạch Phong cũng cho va nứt.

	"Ọe..."

	Lý Hán phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến vô cùng tái nhợt.

	Không được, tiếp tục như vậy nữa, Lý Hán căn bản đánh không thắng trận này thí luyện rồi!

	"Cẩn thận bên trái!"

	Trần Bình đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở.

	Lý Hán toàn thân một cái giật mình, thân thể nhanh chóng hướng phía bên phải tung ra.

	Xoạt!

	Một cái hai tay hóa thành sắt thép lưỡi đao hắc thạch cự hổ từ bên trái giết ra, một thanh mười mấy thước hắc nhận đại đao đem Lý Hán sau lưng một ngọn núi đá vẫn cho chém thành hai nửa.

	Lý Hán mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn về phía nơi xa nhắc nhở hắn đạo thân ảnh kia, trực tiếp toàn thân liền là run một cái.

	"Trần Bình ? !"

	Hắn giống như là như là thấy quỷ, âm thanh hô lớn nói.

	"Không tệ, là ta. " Trần Bình gật gật đầu.

	Mặc dù Lý Hán xem thường hắn, trào phúng hắn, còn vũ nhục hắn, nhưng hắn biết, Lý Hán là cái đắc.

	Hắn tội không đáng chết, nhìn tại ngoài mặt vẫn là đồng đội phân thượng, Trần Bình vẫn là có ý định giúp hắn một chút.

	"Đằng sau!"

	Trần Bình đột nhiên lại hô lớn.

	Lý Hán không lo được rung động, thân hình bỗng nhiên hướng phía trước nhảy lên, sau lưng liền có một đầu thạch giao rớt xuống, dùng cứng rắn đầu đem sau lưng mặt đất đâm đến lõm băng liệt.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

	Lý Hán một bên cùng tảng đá quái vật triền đấu, một bên hô lớn.

	Trần Bình cười: "A, ngươi Lý Hán địa phương có thể đi, ta vì cái gì không thể đi ?"

	Lý Hán da mặt có chút co quắp một chút: "Ta hỏi là cái này sao?"

	Trần Bình ra hiện tại hắn thí luyện phàm hổ thí luyện bên trong, thực sự rất cổ quái, cổ quái đến coi như Lý Hán bây giờ thân hãm hiểm cảnh, vẫn không nhịn được muốn hỏi thăm nguyên do.

	Có thể hắn còn chưa kịp chậm quá khí, một đầu hình gấu tảng đá quái liền một bàn tay đánh trúng bờ vai của hắn, đem quạt bay trọn vẹn hơn trăm mét, nếu không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhục thân cao minh, vẻn vẹn một kích này liền muốn hắn mệnh.

	Lý Hán chật vật lăn rơi xuống mặt đất, phát hiện lại có vài đầu tảng đá quái đồng thời công tới.

	Hắn cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra một đạo màu vàng phù lục.

	"Ngự!"

	Theo hắn gầm lên giận dữ, phù lục thiêu đốt, chung quanh hiện lên một đạo kim sắc thành luỹ.

	Rầm rầm rầm!

	Vài đầu quái vật đâm vào kim sắc thành luỹ bên trên, đâm đến kim sắc thành luỹ kịch liệt lắc lư.

	"Thật không hổ là Trường Sinh Tông thiên kiêu, hoa văn thật nhiều a."

	Trần Bình thấy mới lạ, lên tiếng lời bình nói: "Bất quá đây cũng là nỏ mạnh hết đà đi... Lý Hán đạo hữu, ngươi tiếp tục như vậy nữa liền bị những quái vật này đánh chết a... Cần ta ra tay giúp đỡ sao? Ta ra tay giúp ngươi thông quan thí luyện, sau đó thí luyện chỗ được thưởng, chúng ta chia đôi thế nào?"

	Lý Hán toàn bộ mặt vẫn đen lại: "Ngươi nói cái gì ? Chia năm năm ? Ngươi đây chính là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Còn có... Chỉ bằng ngươi thực lực này, có thể đến giúp ta thứ gì ? !"

	Hắn cảm giác cái này Trần Bình nhất định là điên rồi.

	Một cái nho nhỏ cấp D người thức tỉnh, thế mà cũng dám đưa ra cùng hắn cái này người Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu chia đều bảo bối ?

	Bất quá rất nhanh, Lý Hán đáy mắt liền có ánh sáng hiện lên, nghĩ đến một biện pháp tốt.

	Hắn đột nhiên một tiếng quát lớn, kiếm khí trong tay phun ra vô cùng cường đại kiếm khí, bỗng nhiên hướng trước mắt vài đầu tảng đá quái vật đảo qua, kiếm khí kia bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại [Phong Áp] lực đẩy, thế mà đem vài đầu tảng đá quái vật cho đánh bay hơn trăm mét, đồng thời nặng nề mà rơi vào nơi xa Trần Bình chỗ đứng.

	Một kiếm này có lẽ là chỉ muốn đánh bay quái vật, tổn thương cũng không lớn.

	Quái vật hướng mặt đất lăn một vòng, liền bò lên, lúc này bọn chúng chú ý tới đứng ở một bên Trần Bình.

	"Hống... !"

	Tảng đá quái vật dời đi mục tiêu, đối Trần Bình liên tục gầm nhẹ.

	Lý Hán ánh mắt sáng lên, biết hữu dụng.

	Lợi dụng Trần Bình đi hấp dẫn vài đầu tảng đá quái vật hỏa lực, hắn lại đem hết toàn lực giải quyết hết còn lại kia vài đầu.

	"Lý Hán, ngươi thật là hung ác a!"

	Nơi xa, truyền đến Trần Bình kia phẫn nộ gọi.

	"Trần Bình đạo hữu, đừng quên, chúng ta thế nhưng là đồng đội a! Nếu như ngươi có thể từ cái này vài đầu quái vật trong tay mạng sống, giúp ta ngăn chặn kia vài đầu quái vật, sau khi chuyện thành công, ta đáp ứng cùng ngươi chia đều bảo bối!"

	Lý Hán lớn mở miệng cười, kiếm trong tay đối còn lại quái vật liền là một trận điên cuồng tấn công.

	Hắn lời nói dễ nghe, trên thực tế căn bản không trông cậy vào Trần Bình có thể còn sống chống đến hắn chạy đến.

	Hắn chỉ là hi vọng dùng Trần Bình mệnh, đi ngăn chặn kia vài đầu quái vật một lát là được.

	"Chết!"

	Lý Hán kiếm trong tay bộc phát ra trước nay chưa từng có quang huy, hướng phía phía trước thạch mãng liền là một trận bạo chặt, rốt cục đem trước mắt đầu này thạch mãng suất xử lý trước.

	Ngay tại hắn định dùng loại này phương thức tấn công phục khắc đến mặt khác vài đầu thạch thú trên người thời điểm.

	Rầm rầm rầm!

	Nơi xa truyền đến mấy tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng.

	Đông đông đông...

	Vài đầu quái vật chật vật rơi đập tại Lý Hán phụ cận, nặng nề thân thể ném ra cái này đến cái khác cái hố nhỏ.

	Lý Hán nhìn về phía trong đó một đầu ngã xuống quái vật, đầu kia thạch viên cứng rắn đầu vẫn bị đánh băng hơn phân nửa chặn, lăn rơi xuống mặt đất sau liền không thể dậy được nữa, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Đầu óc của hắn tại thời khắc này đã mất đi năng lực suy tính, có chút cứng đờ quay đầu.

	Một cái mang theo kim loại quyền sáo thiếu niên đang đứng tại một chỗ sơn phong bên cạnh, ánh nắng chiếu xuống hắn trên mặt, ngũ quan nhu hòa, người vật vô hại, còn đối Lý Hán nhe răng cười một tiếng.
Kết chương.