Chương 735 : Tu vi đột phá, trở về Lưu Vân.
Thời gian ung dung, thoáng qua liền đã qua mười năm.

	Mười năm này thời gian bên trong, Chu Dương ngoại trừ ngẫu nhiên ngừng một chút, bồi đạo lữ Tiêu Oánh trò chuyện, song tu một phen bên ngoài, thời gian còn lại đều tại cực dương hỏa trì bên trong bế quan khổ tu.

	Mà tại mười năm khổ tu bên trong, tu vi của hắn cũng thuận thuận lợi lợi tấn thăng đến Nguyên Anh ba tầng.

	Tại hắn tấn thăng Nguyên Anh ba tầng sau, cực dương hỏa trì bên trong Hỏa thuộc tính linh khí mới bị tiêu hao không tới ba thành, cái này nhưng cùng hắn trước đó dự liệu chênh lệch cực lớn.

	Thế là căn cứ cơ hội khó được ý nghĩ, hắn lại tiếp tục ở đây tu hành thời gian mười lăm năm, mãi cho đến cực dương hỏa trì bên trong Hỏa thuộc tính linh khí chỉ còn một thành không đến sau, mới yên tĩnh xuống.

	Lúc này trải qua hắn dài đến hai mươi lăm năm hấp thu luyện hóa, nguyên bản đường kính mấy trăm trượng cực dương hỏa trì, đã thu nhỏ đến không đủ hai mươi trượng, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ triệt để sụp đổ.

	Chu Dương lúc này thời điểm yên tĩnh xuống, cũng là bởi vì cảm thấy cái này cực dương hỏa trì thành hình không dễ, nếu là bởi vì tự mình một người vô độ tác thủ, dẫn đến sụp đổ tiêu tán lời nói, không khỏi quá mức đáng tiếc.

	Mà lại lấy hắn bây giờ tu vi, dù cho đem cái này cuối cùng nhất còn lại một thành không đến Hỏa thuộc tính linh khí hấp thu luyện hóa hết, cũng bất quá là nhiều gia tăng hai ba mươi năm tu vi thôi.

	"Trọng yếu nhất chính là, hơn ba mươi năm đi qua, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới 【  Ngàn năm pháp hội 】 cũng nhanh muốn tổ chức, nếu là không thể tại pháp hội tổ chức trước chạy trở về, tổn thất đồ vật thế nhưng là chưa chắc liền sẽ so cái này hai ba mươi năm tu vi ít!"

	Cực dương hỏa trì một bên, Chu Dương thu công mà đứng, ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía phương nam bầu trời, lại là đã chuẩn bị trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Đang hấp thu cơ hồ cả một cái cực dương hỏa trì ẩn chứa Hỏa thuộc tính linh khí sau, hắn tu vi hiện tại khoảng cách tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ đều đã không xa, trở về về sau chỉ cần lại bế quan hai ba mươi năm, luyện hóa một chút trong tay tích súc tinh tiến tu vi linh dược cùng linh đan, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ có thể nói là mười phần chắc chín sự tình.

	Nhưng là hắn há lại sẽ chỉ thỏa mãn với này!

	【  Ngàn năm pháp hội 】 mỗi ngàn năm mới tổ chức một lần, đến lúc đó sẽ có mấy chục trên trăm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tề tụ một đường, lẫn nhau trao đổi cần thiết chi vật, bên trong tự nhiên bao quát các loại có thể tinh tiến tu vi linh vật.

	Chu Dương trên người bây giờ các loại chính mình không dùng được lục giai pháp khí cùng linh vật, thế nhưng là có không ít kiện, hắn đã sớm chuẩn bị lần này 【  Ngàn năm pháp hội 】 phía trên đem những vật này lấy ra cùng người trao đổi, đổi lấy những cái kia có thể tinh tiến tu vi linh vật.

	"Đi ra như thế nhiều năm, cũng là thời điểm trở về!"

	Cái này nhất định là một đoạn dài dằng dặc đường đi.

	Từ cách Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chừng ngàn vạn dặm xa Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu, đi ngang qua toàn bộ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên, cuối cùng đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Như thế xa xôi một đoạn lộ trình, cho dù là thẳng tắp khoảng cách cũng vượt qua hai ngàn vạn bên trong!

	Mà cho dù là Chu Dương dạng này Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, dù là bản thân hắn cùng yêu bộc Bích Nhi cùng thân ngoại hóa thân thay phiên đổi lấy phi hành đi đường, không ngủ không nghỉ đi đường, trước sau cũng là hao tốn trọn vẹn hai năm rưỡi thời gian!

	Tự nhiên, dọc theo con đường này không có khả năng hoàn toàn thái bình, vô luận là Cực Bắc Băng Nguyên cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên phía trên yêu thú, vẫn là những địa bàn kia ý thức cực mạnh "Băng Di Nhân", cũng sẽ không đối tại lãnh địa mình phía trên đi ngang qua mà qua Chu Dương làm như không thấy.

	Thời gian hai năm rưỡi bên trong, Chu Dương gặp phải cùng giai cường giả công kích chừng vài chục lần nhiều, trong đó hung hiểm nhất thời điểm, đồng thời có năm vị "Băng Di Nhân" lục giai cường giả đối với hắn tiến hành vây giết, người dẫn đầu thực lực thậm chí đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cấp bậc.

	Bất quá những cái kia "Băng Di Nhân" hiển nhiên nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực của hắn, căn bản không rõ ràng bọn hắn vây giết cái này nhân loại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thực lực chân chính khủng bố đến mức nào.

	Tại kia cuối cùng nhất một trận vây giết bên trong, Chu Dương át chủ bài toàn ra, chẳng những đem thân ngoại hóa thân, yêu bộc Bích Nhi, lục giai khôi lỗi đều phóng ra tham chiến, còn đem một mực bị chính mình ném ở 【  Động Huyền châu 】 bên trong dưỡng thương ma nữ Huyễn Thiên Thiên cũng phóng xuất tham chiến.

	Năm đôi năm tình huống dưới, đối mặt với cầm trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 Chu Dương, những cái kia vây giết hắn "Băng Di Nhân" rất nhanh liền thường đến quả đắng.

	Cuối cùng một trận đại chiến xuống tới, tu vi có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ "Băng Di Nhân" người dẫn đầu bị Chu Dương lấy 【  Chu Tước Phiến 】 kích thương trọng thương, còn lại bốn cái "Băng Di Nhân" cũng bỏ ra vừa chết hai tổn thương đại giới, chật vật thoát đi chiến trường.

	Từ cái này một trận chiến qua sau, Chu Dương trên đường đi liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp cùng giai tồn tại chặn lại, mãi cho đến hắn thành công đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	"Cuối cùng trở về a!"

	Một tòa sinh cơ bừng bừng mọc đầy các loại xanh tươi thực vật bên trên ngọn núi, đi xa trở về Chu Dương nhìn phía dưới cái này khắp núi xanh tươi, hơi có vẻ mỏi mệt khuôn mặt bên trên, không cầm được lộ ra tiếu dung tới.

	Tại Cực Bắc Băng Nguyên loại địa phương kia ở lâu, trước mắt loại này tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới khắp nơi có thể thấy được cảnh sắc, trong mắt hắn đều thành khó gặp cảnh đẹp.

	Chu Dương cũng không phải chưa từng gặp qua hoang vu địa phương, Vô Biên Sa Hải rất nhiều nơi cũng là hoang vu vô cùng, chỉ có nhìn không thấy cuối cát vàng.

	Thế nhưng là dù là biển cát bên trong, vẫn như cũ có thể gặp đến một chút sinh mệnh lực ngoan cường sa mạc thực vật, vẫn tồn tại như cũ lấy cát hiết, cát tước loại hình động vật.

	Nhưng ở Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu, ngoại trừ băng chính là tuyết, đừng nói là phổ thông thực vật, chính là một chút chịu rét linh mộc, cũng khó có thể tại loại này địa phương sinh trưởng, lại càng không cần phải nói cái gì phổ thông động vật.

	"Ừm, trước che giấu tung tích tìm tòa phụ cận Tiên thành liên lạc một chút Thanh Dương tiền bối, tìm hiểu một chút tình huống, rồi mới rồi quyết định nên đi chỗ nào."

	Trong mắt tinh quang chớp động, Chu Dương vung tay áo tế ra hồi lâu chưa từng dùng đến ngũ giai pháp khí 【  Huyễn Lung Bảo Châu 】, huyễn hóa thành một cái Kim Đan trung kỳ tu vi tóc đỏ nam tử trung niên, khởi hành đi đến gần nhất một tòa Tiên thành.

	Mấy ngày sau, một tòa tên là "Hồng Ngọc Tiên thành" bên trong tòa tiên thành, Chu Dương ở đây tìm được một cái Huyền Dương Tiên Tông tổ chức tình báo chi nhánh, thông qua bố trí ở đây đưa tin pháp trận có liên lạc Thanh Dương chân nhân.

	Dạng này cùng Thanh Dương chân nhân thông qua đưa tin pháp trận trao đổi nửa ngày sau, Chu Dương sắc mặt âm trầm rời đi "Hồng Ngọc Tiên thành" .

	Tình huống với hắn mà nói, đích thật là có chút không ổn.

	Hiện tại trên cơ bản có thể xác định, Ngự Long Tinh Vũ đã tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, lúc này không chừng ở chỗ nào ngồi chờ lấy chờ hắn Chu Dương xuất hiện.

	Để hắn làm ra cái này phán định nguyên nhân, chính là tại cái này trong hơn mười năm, mấy lần có lai lịch không rõ tu sĩ ra vẻ Chu gia tu sĩ cùng Huyền Dương Tiên Tông đệ tử ý đồ tiếp cận con của hắn Chu Quảng Thành, ý đồ đem nó bắt cóc mang ra Huyền Dương Tiên Tông.

	Những người này tu vi đều cao tới Kim Đan kỳ, đồng thời trước đây chưa hề tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới xuất hiện qua, hiển nhiên là từ cái khác Tu Tiên Giới tới.

	Mà lại không chỉ là Chu Quảng Thành nơi đó có người hạ thủ, chính là Chu gia những năm này cũng lần lượt mất tích vẫn lạc rất nhiều tu sĩ, trong đó thậm chí bao gồm Chu Thịnh Vũ  ba vị  Tử Phủ kỳ tu sĩ!

	Nhất làm cho Chu Dương cảm thấy lo lắng là, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bên kia cũng có Chu gia tu sĩ tại nhà mình Linh Sơn bên trên không hiểu mất tích vẫn lạc, ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

	Điều này nói rõ Ngự Long gia tộc đã triệt để làm rõ ràng Chu gia lai lịch, không chỉ đem ánh mắt đặt ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này Chu gia trên thân.

	Tuy nói tại hắn kết thành Nguyên Anh sau, liền đã không thế nào sợ bị người biết Chu gia căn nguyên lai lịch, nhưng bây giờ thật bị cừu nhân tìm tới Chu gia hang ổ chỗ, Chu Dương trong lòng vẫn là không cầm được lo lắng.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, theo hắn thời gian dài không lộ diện, Ngự Long Tinh Vũ kiên nhẫn sẽ càng ngày càng kém, cuối cùng khẳng định sẽ buông xuống hết thảy cố kỵ đối toàn bộ Chu gia xuất thủ, dùng Chu gia mấy ngàn tu sĩ tính mệnh làm thẻ đánh bạc bức bách hắn đi ra.

	Nếu thật là đi đến một bước kia, coi như hắn có thể trôi qua một kiếp này, Chu gia cũng nhất định nguyên khí đại thương, thậm chí là. . .

	"Xem ra chuyện này không thể kéo dài nữa , chờ 【  Ngàn năm pháp hội 】 thoáng qua một cái, liền bắt đầu bắt đầu giải quyết việc này đi, dù là nhiều đánh đổi một số thứ cũng có thể!"

	Chu Dương mím môi một cái, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo hàn mang.

	Nguyên Anh chín tầng tu vi Ngự Long Tinh Vũ là rất mạnh, nhưng cũng không phải không có cách nào đánh bại cùng đánh giết.

	Chỉ cần có người có thể chính diện kiềm chế ngăn trở trong tay hắn món kia thất giai Tiên Khí, lại có mấy cái thực lực cùng hắn tương cận Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ vây công, cũng không phải là không có hi vọng đem hắn đánh giết.

	Chỉ là vây giết dạng này một cái chấp chưởng lấy thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", tham dự vây giết người bản thân cũng sẽ bốc lên không nhỏ phong hiểm, Chu Dương muốn tìm đến dạng này có can đảm mạo hiểm cao thủ, trả ra đại giới ngay cả hắn cũng muốn đau lòng hồi lâu.

	Nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng quyết định làm như vậy.

	So sánh những cái kia vật ngoài thân,

	Hắn càng coi trọng thân nhân cùng tộc nhân tính mệnh, với hắn mà nói, bảo vật không có có thể lại tìm, nhân mạng không có, lại là muốn cứu đều không có cứu.

	"Không khỏi đánh cỏ động rắn, Chu gia bên kia trước hết không thông báo cho bọn hắn ta trở về sự tình, hiện tại 【  Ngàn năm pháp hội 】 còn có hơn một năm thời gian liền tổ chức, ta còn là trước hết nghĩ biện pháp vì chính mình mặt khác làm một cái có thể tham gia pháp hội thân phận , chờ pháp hội kết thúc sau lại hành động!"

	Chu Dương quyết định chủ ý, lúc này liền đi vòng đi đến Lưu Vân Tiên thành, chuẩn bị tham dự sắp triệu khai 【  Ngàn năm pháp hội 】.

	Cũng không lâu lắm, che giấu tung tích hắn liền chạy tới Lưu Vân Tiên thành, rồi mới bí mật có liên lạc Từ Thiên Lâm vị này địa đầu xà, đem chính mình ý đồ che giấu tung tích có mặt pháp hội sự tình cáo tri đối phương.

	Song phương có tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới kề vai chiến đấu giao tình, Chu Dương ban đầu ở Ma vực bên trong càng là gián tiếp cứu được hắn một mạng, đối với Chu Dương  cái này nho nhỏ thỉnh cầu, Từ Thiên Lâm tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

	Hắn rất nhanh liền lợi dụng chủ sự phương quyền hạn, cho Chu Dương một lần nữa phát xuống một trương thiếp mời, tại trương này trên thiếp mời, Chu Dương đã biến thành đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Nguyên Anh ba tầng tu sĩ Lục Thiên Dương.

	Bởi vì Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cùng ngoại giới giao lưu trên cơ bản cắt đứt, Chu Dương cũng không cần lo lắng cái này ngụy trang thân phận sẽ bị người nhìn thấu.

	Huống chi vì trợ hắn tại pháp hội phía trên che dấu khí tức cùng thân phận, Từ Thiên Lâm còn giúp hắn mượn tới một kiện lục giai trung phẩm pháp khí 【  Mê Thiên Phiên 】.

	【  Mê Thiên Phiên 】 chính là 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên trong một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thành danh pháp khí, có kiện pháp khí này hỗ trợ che lấp, cho dù là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, không thi triển một chút đặc thù đồng thuật thần thông, cũng khó có thể thấy rõ ràng Chu Dương  chân diện mục.

	Mà 【  Ngàn năm pháp hội 】 loại kia trường hợp, cho dù là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cũng không lớn khả năng ở trước mặt thi triển loại này thần thông đến từng cái phân biệt những người khác thân phận.

	Có Từ Thiên Lâm hỗ trợ đánh yểm trợ, Chu Dương ngay tại Lưu Vân Tiên thành ở tạm.

	Lúc này bởi vì tới gần 【  Ngàn năm pháp hội 】, đã có không ít đường xa mà đến Nguyên Anh tu sĩ đi đầu đuổi tới Lưu Vân Tiên thành ở lại, Chu Dương tại Từ Thiên Lâm theo đề nghị, chủ động dùng Lục Thiên Dương cái thân phận này đến nhà bái phỏng một chút cùng giai tu sĩ, để người ta biết có chính mình như thế một hào nhân vật đến tham dự trận này thịnh hội.

	Thời gian một năm rất nhanh liền đi qua, ngàn năm một lần 【  Ngàn năm pháp hội 】, cuối cùng tại vạn chúng trong chờ mong tổ chức.

	Nếu là pháp hội, tự nhiên không phải các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đóng cửa lại đến giao lưu là được rồi, mà là muốn trước mặt mọi người tổ chức tổ chức.

	Vì ứng đối trận này pháp hội tổ chức, Lưu Vân Tiên thành thậm chí buông ra Lưu Vân tiên sơn một bộ phận sườn núi khu vực, đem pháp hội triệu khai chút đặt ở trên sườn núi một chỗ gò đất bên trên.

	Mảnh này gò đất dù cho dung nạp hơn vạn tên tu sĩ cũng không nóng chen chúc, đồng thời từ nơi này hướng xuống nhìn lại, Lưu Vân tiên sơn rất nhiều thịnh cảnh cùng phía dưới Tiên thành đều vào hết trong mắt, phong quang vô hạn tốt.

	Rõ ràng, có thể đến đây lắng nghe các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cách nói luận đạo tu sĩ, cũng không phải không có yêu cầu.

	Yêu cầu này nói khó cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

	Vào bàn nghe đạo phương pháp có ba loại, loại thứ nhất là Kim Đan kỳ tu vi có thể miễn phiếu vào bàn, loại thứ hai là có mặt pháp hội Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng tự mang ba mươi tên hậu bối, loại thứ ba là mua sắm vào bàn phiếu, mỗi tấm phiếu thống nhất giá bán một vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng chuyển nhượng.

	Phía trước hai loại phương thức không nói đến, chỉ nói loại thứ ba phương thức, bởi vì phát hành vào bàn phiếu tổng cộng có ba ngàn tấm, trực tiếp liền vì 【  Lưu Vân Thương Minh 】 kiếm lấy vượt qua ba ngàn vạn hạ phẩm linh thạch!

	Cũng không cần lo lắng vào bàn phiếu không ai mua, một vạn hạ phẩm linh thạch mặc dù không ít, thế nhưng là to như vậy một cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng cộng lại không có một vạn, cũng có tám ngàn.

	Đối với tuyệt đại đa số Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, xuất ra một vạn hạ phẩm linh thạch nghe mấy chục trên trăm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ giảng đạo, đều là một kiện đốt đèn lồng cũng khó tìm chuyện tốt.

	Thậm chí một chút xuất thân giàu có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ cắn răng móc ra như thế một bút linh Thạch Tham cùng đến trận này ngàn năm một lần thịnh hội bên trong, dù là cuối cùng không có tại pháp hội bên trên có thu hoạch, ngày sau cũng là một cái cực lớn nói khoác vốn liếng, có thể một mực

	Mà được lợi với 【  Lưu Vân Thương Minh 】 lúc đầu tuyên truyền, chỉ cần không phải loại kia hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách giao lưu Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, đều biết ngàn năm một lần 【  Ngàn năm pháp hội 】 lần này tại Lưu Vân Tiên thành tổ chức.

	Cho nên ba ngàn tấm vào bàn phiếu, cuối cùng sẽ chỉ cung không đủ cầu, sẽ không xuất hiện không phiếu khả năng.

	"Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới Vương Hạc Chân Nhân đến!"

	"Hải ngoại Tu Tiên Giới Bạch Lan chân nhân đến!"

	"Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Lục Thiên Dương Lục chân nhân đến!"

	. . .

	Tiếp khách tu sĩ cao tuân lệnh âm thanh bên trong, dùng tên giả Lục Thiên Dương Chu Dương, cùng một nam một nữ hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đồng hành mà đến, rơi xuống pháp hội hiện trường chuyên môn vì bọn họ những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuẩn bị pháp đài bên trên.

	Cùng hắn cùng đi hai người, đều là hắn một năm này thời gian bên trong kết giao nhận biết tu sĩ, ba người đến từ trời nam biển bắc từng cái Tu Tiên Giới, trước đây đều chưa nghe nói qua đối phương danh hào, cùng một chỗ giao lưu thời điểm ngược lại có rất nhiều lời đàm luận, một tới hai đi cũng liền quen thuộc.

	Hôm nay cùng một chỗ đến, cũng là đã sớm hẹn xong.

	" ôi ôi ôi, ba vị đạo hữu không xa ngàn vạn dặm tới đây tham dự trận này 【  Ngàn năm pháp hội 】, thật sự là bổn minh vinh hạnh, Từ mỗ ở đây đại biểu bổn minh trước cám ơn ba vị."

	Pháp đài bên trên, đại biểu cho chủ sự phương Từ Thiên Lâm đám ba người hạ xuống sau, liền vẻ mặt tươi cười chủ động đối ba người chắp tay thi lễ, chào hỏi.

	Ánh mắt của hắn cũng không tại Chu Dương trên thân dừng lại thêm nửa phần, hoàn toàn là giải quyết việc chung dáng vẻ.

	"Từ đạo hữu khách khí, có thể tham dự vào trận này 【  Ngàn năm pháp hội 】, cùng các vị đồng đạo giao lưu đại đạo tu hành, chính là chúng ta vinh hạnh cùng cơ duyên, nên chúng ta cảm tạ quý minh cho ta mấy người một cái cơ hội như vậy mới là."

	Trong ba người tuổi tác lớn nhất vương hạc, vẻ mặt tươi cười đại biểu ba người đối Từ Thiên Lâm đáp lễ lại, một phen cũng là nói đến cực kì xinh đẹp.

	Song phương khách sáo vài câu sau, Từ Thiên Lâm liền để ba người tới trước ngồi xuống một bên.

	Lúc này pháp đài lên tới tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không nhiều, chỉ có không đến ba mươi vị, trong đó hơn phân nửa đều là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bản thổ tu sĩ.

	Bất quá pháp đài phía dưới đến đây nghe đạo tu sĩ, số lượng lại là chừng sáu, bảy ngàn người, trong đó Kim Đan kỳ tu sĩ liền có mấy trăm!
Kết chương.