Chương 32 : Vô thanh chi chiến.
Hà Mộc đưa mắt nhìn xe taxi rời đi, thật lâu sau đó lắc lắc đầu. 

Hắn vốn là có dự cảm, cho nên Dư Siêu lời nói cũng không có cho hắn mang đến nhiều lớn đả kích. 

Chỉ là Dư Siêu có câu nói hắn không minh bạch, cái gì gọi " Về sau không muốn đi cầu hắn", chẳng lẻ chính mình không đi cầu, còn có thể có người bức chính mình không thành? 

" Không hiểu nổi. " 

......

Liền tại lúc này, cách đó không xa vừa theo siêu thị trở về Vương nãi nãi nhìn đến Hà Mộc, xách theo mấy cái trang đầy đồ vật túi nhựa chạy chậm đi tới. 

" Hà Mộc, ngươi thực bình phục! Xử nơi này làm gì, vừa mới tìm ngươi người đâu? " 

Thấy nàng đầy mặt hồng quang tinh thần vô cùng phấn chấn bộ dáng, Hà Mộc cười trả lời: " Vừa mới đi. " 

" Là người quen ư? " 

" Không quen, tùy tiện nói vài câu liền đi. " 

" A, mặc kệ thế nào, thân thể ngươi khôi phục, ta lại thật vất vã trở về một chuyến, như thế nào cũng phải nhiều làm điểm món ăn chúc mừng chúc mừng, đi, đi nhà ta. " 

Vương nãi nãi không có nhiều hỏi đến, giương lên trong tay cái túi chỉ về hướng nhà mình phương hướng. 

Hà Mộc không có cự tuyệt, bây giờ Dư Siêu bên kia quan hệ triệt để đoạn tuyệt, này trên đời chân chính còn cùng chính mình thân nhân, chỉ sợ cũng thừa xuống Vương nãi nãi. 

" Ta thay ngài cầm. " 

" Ta đảo quên thân thể ngươi khôi phục, cầm được động ư? " 

" Cầm được động. " 

......

Lúc tới chạng vạng tối. 

Hà Mộc ngồi ở Vương nãi nãi gia trước bàn ăn, nhìn xem đầy bàn nhiệt khí hừng hực đồ ăn, tâm sự trùng trùng điệp điệp. 

Hắn không biết nên nói như thế nào ca ca sự tình. 

Vương nãi nãi một tháng về nhà hai ngày, ngày mai ra ngoài chỉ cần hơi gặp đến gia đình quân nhân tiểu khu người, phỏng chừng liền sẽ có người nói cho nàng cái kia tin tức. 

Dù sao ca ca cơ hồ xem như nàng nuôi lớn, này tại tiểu khu bên trong mọi người đều biết. 

Phát sinh loại sự tình này, không có khả năng không ai cùng nàng nói. 

" Tiểu Mộc, ngươi có tâm sự? Có cái gì sự tình ngươi tẫn quản cùng nãi nãi nói, nãi nãi sống hơn nửa đời người, có một số việc hoặc nhiều hoặc ít thấy được so ngươi thấu. " 

Vương nãi nãi nụ cười hiền lành, trong khi nói chuyện cho Hà Mộc kẹp một khối thịt kho tàu. 

Hà Mộc nghe vậy ngẩng đầu, trước mặt lão nhân tuy nhiên hơn 70, nhưng thân hình rất hảo, đầu óc cũng rất dễ dùng, cùng với chờ ngày mai mặt khác người nói cho nàng tin dữ, nàng lại qua tới truy hỏi chính mình, vậy không bằng chính mình hiện tại chính miệng nói ra tới. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc uẩn nhưỡng mấy giây, tiếp đó nói khẽ: " Ta ca hắn......" 

Hô......

" Hắn không có. " 

Ngắn ngủi một câu, Hà Mộc nói ra sau đó lại cảm giác cực độ áp lực. 

Trong phòng sát na chi gian an tĩnh xuống tới. 

Hắn thấy rõ, Vương nãi nãi nắm chiếc đũa tay hơi hơi run rẩy một chút. 

Thật lâu sau đó, Vương nãi nãi phóng xuống chiếc đũa, ánh mắt ảm đạm xuống tới, giờ khắc này, nàng phảng phất lập tức già rồi không ít. 

" Tiểu Mộc, từ khi ta đại nhi tử đi sau đó, mấy năm nay vô luận là ta con thứ hai còn là Hà Phong, mỗi nửa tháng đều hội cho ta đánh cái điện thoại. 

Dù là nói không được vài câu, báo cái bình an cũng được. 

Kỳ thật a, từ khi Hà Phong chưa cho ta gọi điện thoại, ta đánh hắn điện thoại lại không gọi được thời điểm, ta liền có loại dự cảm......" 

Vương nãi nãi so Hà Mộc trong tưởng tượng bình tĩnh, trên mặt tuy có nồng đậm bi thương, nhưng chí ít không có nước mắt tuôn đầy mặt. 

" Ngươi biết rõ ư? Theo mấy chục năm phía trước, ta hai nhi tử cha tham quân sau đó ngày đó trở đi, ta này tâm liền mỗi ngày xách theo, chưa bao giờ rơi xuống tới qua, theo lo lắng hắn, lại đến lo lắng hai nhi tử, trong nháy mắt đều đi qua mấy chục năm. 

Ta mỗi ngày lo lắng hội thu đến bọn hắn chiến tử tin tức. 

Cái loại này tình huống, ta tại trong đầu diễn thử rất nhiều lượt, thậm chí thường xuyên sẽ làm cùng loại ác mộng, mỗi lần đều hội khóc theo trong mộng bừng tỉnh. " 

Hà Mộc cúi đầu, trầm mặc không nói. 

Có lẽ này chính là thân ở cái này thời đại khó khăn chỗ a, vô luận là ngươi thân tại tiền tuyến, còn là thân tại hậu phương, đều có cái gì ràng buộc ngươi, tra tấn ngươi, nhượng ngươi vô pháp an bình. 

" Về sau ta liền thói quen, cũng tưởng thông, dù sao ta một cái phổ thông lão bà tử, lại lo lắng lại có cái gì biện pháp? Còn có thể giúp bọn hắn chiến tranh? 

Ta có thể làm, đơn giản là phối hợp quốc gia, chiếu cố chiếu cố những cái kia cơ khổ không nơi nương tựa cô nhi, nhượng tiền tuyến những người kia chiến tranh thời điểm ít điểm lo toan chi ưu. 

Nếu như chúng ta nhân loại thật sự có chiến thắng một ngày, cái kia chỉ cần ta nhiều tẫn một phần lực, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhượng thắng lợi một ngày sớm một chút xíu đến, dạng này, tiền tuyến những người kia cũng có thể sớm một điểm phản hương......" 

......

Vương nãi nãi chậm rãi kể ra, Hà Mộc cẩn thận lắng nghe, tâm tình nhưng là trở nên trầm trọng. 

Lúc này hắn mới ý thức đến cùng quái vật chiến tranh cũng không phải chỉ có quân nhân cùng Hồng Vụ chiến sĩ tại trả giá, tại chiến đấu. 

Còn có càng nhiều như Vương nãi nãi dạng này người bình thường, bọn hắn làm phổ phổ thông thông, thậm chí thập phần không thu hút sự tình. 

Nhưng bọn hắn nội tâm, lại như là tiền tuyến quân nhân giống như, tại lấy chiến tranh tâm tính tại làm những này bình phàm sự tình. 

Này thật sự là cả nhân loại đều tại tham dự chiến tranh. 

Tiền tuyến là chiến hỏa liên tục, tàn khốc vô cùng chém giết, hậu phương thì là nhuận vật vô hình vô thanh chi chiến. 

Không ai có thể tránh thoát chiến tranh bóng mờ cùng kia mang đến sợ hãi. 

Này chính là chiến tranh đáng sợ chỗ. 

Trầm mặc thật lâu, Hà Mộc nhẹ giọng nói ra: " Hội có một ngày, ta cam đoan có như vậy một ngày, ngài sẽ tận mắt thấy đến tiền tuyến người phản hồi quê nhà. " 

......

Cùng lúc đó, tại Hồng Vụ quầy rựu môn khẩu. 

Nhất danh tóc dài nam tử sờ sờ khô quắt quắt túi quần mà, do dự muốn hay không đi vào. 

Chần chờ rất lâu, hắn cuối cùng là không thể ngăn cản trụ bên trong rựu cồn vị đạo dụ hoặc, cẩn thận từng li từng tí mà tiến vào quầy rựu. 

Nguyên bản hắn muốn nhìn một chút có hay không kia bàn người đi, rượu còn không có uống xong, để cho hắn cọ một cọ, kết quả vừa mới đi vào, liền cùng quầy rựu sau đó mập mạp trung niên nhân chống lại mắt. 

" Lý...... Lý Đạt? A...... Không không không, Lý ca! " 

Thấp giọng hô một tiếng, tóc dài nam tử một cái bước lớn liền đi tới quầy rựu phía trước. 

" Lý ca, còn nhớ rõ ta sao? Ta là ngươi nhà hàng xóm Tiểu Lăng a ! " 

Tóc dài nam tử một bên lôi kéo làm quen, một bên vén lên đầu tóc, lộ ra một trương đồi phế mặt, 

" Tiểu Lăng? " 

Lý Đạt nguyên bản đang tại uống rượu, nghe được này lời nói, lại nhìn tóc dài nam tử cái kia trương mặt, kinh mà kém một chút không có đem rượu phun ra tới. 

" Lăng Hàn Tinh? Thực mẹ nó là ngươi? " 

Nói thật, nếu không phải mi nhãn chi gian cùng trong ấn tượng cái kia người có chút tương tự, Lý Đạt thực không dám tin tưởng trước mặt người này chính là lúc trước cái kia nhà hàng xóm hài tử. 

Muốn biết rõ, lúc trước Lăng Hàn Tinh thế nhưng cao tài sinh, lại lớn lên soái, chính bởi vì như thế, kèm thêm nhà mình môn khẩu đều thường xuyên có cô nương đi ngang qua. 

Nhưng hiện tại trước mặt người này, lôi tha lôi thôi, túi quần mà phiên quyển, nơi nào còn có thể cùng năm đó cái kia người liên hệ lên. 

" Ta nói, ngươi như thế nào hỗn thành này điếu dạng? " 

Lý Đạt có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà mắng. 

Từ khi Lăng Hàn Tinh hơn mười năm trước đi lên đại học, hắn liền lại cũng không nghe thấy qua người này tin tức, không nghĩ tới gặp lại dĩ nhiên là như vậy quang cảnh. 

Tóc dài nam tử xấu hổ cười nói: " Lý ca ngươi này nói là cái gì lời nói? Ta hỗn được kỳ thật còn không sai, chính là hồi Nam Thành thời điểm quên mang bao, tạp a điện thoại giấy chứng nhận cái gì đều không mang, tùy thân tiền mặt chỉ đủ mua cái điện thoại, này hai ngày lại không có đón đến cái gì nhiệm vụ, lại tăng thêm ta đưa mắt không quen, mới thành này điếu dạng mà. " 

Lý Đạt nghe vậy sắc mặt hơi trì hoãn, thấy Lăng Hàn Tinh không ngừng xem quầy rựu phía trên rượu, hắn lắc lắc đầu theo quầy rựu phía sau lại cầm ra một bình, phóng đến Lăng Hàn Tinh trước mặt. 

" Thỉnh ngươi, nói một chút đi, hiện tại ở nơi nào thăng chức a ? " 

" Ta rời giáo sau đó một mực đương đại học lão sư đâu, Hoa Đông đại học nghe qua không có? " 

" Trước 10 danh giáo, ngươi tại nơi ấy đương lão sư? " 

Lý Đạt có chút không dám tin tưởng. 

Danh giáo lão sư cái kia nhưng đều là cường giả, nhưng trước mặt Lăng Hàn Tinh xem bộ dáng căn bản cùng cường giả kéo không lên quan hệ. 

Càng đừng nói hắn tính toán đâu ra đấy cũng mới 30 tuổi trái phải, cái này niên kỷ có thể đương danh giáo lão sư ít càng thêm ít. 

" Ách, tại nơi đó hỗn mấy năm, bất quá nơi đó hiệu trưởng không phải đồ vật, ngày nào đó ta mơ mơ màng màng tại ngủ, cái kia lão gia hỏa nhượng ta có rảnh đem đầu tóc chỉnh lý một chút, nói ta dạng này không xứng vì người sư biểu. 

Ta liền trả lời một câu, ngươi tại dạy ta làm việc? 

Kết quả tại chỗ liền bị đánh nhất đốn, khai trừ, ngươi nói đồ phá hoại không đồ phá hoại? " 

Lăng Hàn Tinh một bên nói một bên tiện tay bắn ra bắn ra bình rựu nắp, tiếp đó nhè nhẹ mẫn nhất khẩu. 

" Đương nhiên, ta hiện tại còn là đại học lão sư, ta lại hồi Lăng Châu thị, mấy năm nay du lịch rất nhiều địa phương, còn là Lăng Châu thích hợp nhất ta. " 

Lăng Hàn Tinh nói trong mắt thoáng qua một tia hoài niệm, ngữ khí hơi có vẻ buồn vô cớ. 

" Ngươi theo Lăng Châu thị trở về? Ngươi còn là đại học lão sư? " 

Lý Đạt nghĩ tới cái gì, thanh âm đột nhiên gia tăng mấy phần. 

" Đúng a, Lý ca, ta còn có thể lừa ngươi không thành? " 

Nói Lăng Hàn Tinh cầm ra điện thoại, tại cái nào đó đại học trang wed tìm đến một trương chính mình chứng kiện chiếu. 

Ảnh chụp phía dưới có một câu ngắn gọn giới thiệu. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học máy đào móc hệ phó chủ nhiệm, Lăng Hàn Tinh. " 

Ai u ngọa tào, không chỉ là cái lão sư, còn là cái chủ nhiệm.
Kết chương.