Chương 244 : Chúng ma kinh sợ.
Thiên địa hồng lưu, Ma Kha vô lượng, tại thời khắc này, Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh khai thông thiên địa, hoàn thành một cái tuyên cổ lưu chuyển thần bí nghi thức, đem lấy hắn làm trung tâm, bao hàm tất cả ma khí sôi trào khu vực đều trực tiếp cô lập ra, dường như biến thành một cái độc lập rỉ sét linh kiện, tại thiên địa vận chuyển hùng vĩ lực lượng hạ không ngừng rèn luyện lấy trên đó dị vật, gột rửa lấy mục nát chi vật.

“Thành công!”

Tại vô số hồng lưu phong bạo quét sạch La Giang thành thời điểm, Bình Ba phủ để bên trong Dương Chấn Thiên lập tức hưng phấn vỗ tay một cái, trong miệng dồn dập hạ lệnh: “Mau mau, lập tức khởi động thần tiêu tháp, đối hồng lưu phong bạo súc tích lực lượng!”

Vừa dứt lời, lấy La Giang thành làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm dưới mặt đất lập tức “ầm ầm” dâng lên tám mươi mốt tòa kỳ dị tháp cao, nó lấy một loại huyền ảo phương thức tạo thành chạm rỗng tạo dựng, lít nha lít nhít trải rộng ức vạn phù văn, mới vừa xuất hiện, mảng lớn phong bạo liền lắng lại lên, liên tục không ngừng tràn vào trong đó tích súc lên.

Sau đó Dương Chấn Thiên lại lập tức rơi quá mức, đối với thần tiêu Thiên Vương thúc giục nói ra: “Tôn thượng, mau mau tế ra Thiên Lôi ấn, kế tiếp có thể hay không đem những này Ma Chủ lưu lại, liền nhìn ngài được rồi!”

Tới lúc này, Dương Chấn Thiên đối Ma Chủ tính toán rốt cục nghèo đồ chủy hiện, nó chỗ cốt lõi, chính là lợi dụng Tu Tiên giới bên trong một loại phổ biến nhưng lại ly kỳ hiện tượng tự nhiên, hồi ma trở lại thiên, là chỉ tại ma khí xâm nhiễm một phiến khu vực quy tắc vận chuyển sau, thiên địa vận chuyển đem nó một lần nữa gột rửa chưởng khống tình huống, nói đơn giản một chút, chính là ma khí xâm nhiễm thiên địa sau liền sẽ nhận toàn bộ thiên địa phản phệ, xâm nhiễm khu vực càng lớn, bị phản phệ cũng càng lớn.

Bất quá loại này thanh tẩy, thường thường cần tốn hao một đoạn thời gian không ngắn, về sau tu sĩ mong muốn tăng tốc loại này tốc độ khôi phục, lại phát hiện nhân công thủ đoạn cưỡng ép gia tốc lời nói, thường thường sẽ khiến rất mãnh liệt thiên địa phong bạo, trong khoảng thời gian ngắn hình thành cực kỳ khủng bố thiên tai, ngoại trừ thần linh có thể đem nó miễn cưỡng an ủi bên ngoài, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất dễ dàng thụ thương, đây cũng là vì cái gì hoang vực địa khu bình thường đều là từ thần chi chữa trị nguyên nhân.

Trước đó liền đề cập tới, Tiên Minh xem như Tu Tiên giới kẻ thống trị, cho tới nay đối với hoang vực địa khu chữa trị có nhiều nghiên cứu, qua nhiều năm như vậy cũng không ít thành quả, mặc dù không có giải quyết hồi ma trở lại thiên gia tốc chữa trị tình huống, lại có một chút mặt khác phát hiện: Một là trong thời gian ngắn, ma khí chấn động càng là kịch liệt địa phương, gia tốc hồi ma trở lại dưới bầu trời đưa tới thiên địa hồng lưu thì càng kinh khủng, thậm chí có thể uy hiếp được Hóa Thần Kỳ cấp độ.

Hai là đối với gây nên kịch liệt ma khí chấn động đầu nguồn, thiên địa phản phệ phía dưới sẽ đối với nó tiến hành ngoài định mức tiêu ký, phàm là “ma nguyên” vị trí, tất nhiên sẽ tiếp nhận tới trầm trọng nhất thiên địa phản phệ.

Cho nên Tiên Minh căn cứ hai loại tình huống, liền từng cân nhắc qua đem những này phản phệ tiến hành đặc biệt dẫn đạo, cuối cùng tạo thành một loại cực kỳ khủng bố trừ ma phương pháp, tên là hồi ma trở lại thiên kích, ma tu trước đó phát ra công kích càng nhiều, về sau nhận phản phệ càng lớn, cho dù là Hóa Thần Kỳ Ma Chủ, cũng tuyệt khó nhận chịu loại này phản phệ.

Chỉ tiếc, bởi vì trong đó hạn chế rất nhiều, không tính quá thực dụng, Tiên Minh cũng không khuyết thiếu uy lực to lớn công phạt thủ đoạn, cho nên tại đem nó nghiên cứu ra được sau liền một mực phong tồn, thẳng đến trước đây không lâu phát giác được Ma Chủ dị động sau, Dương Chấn Thiên bén nhạy phát hiện đây là một cái lợi dụng hồi ma trở lại thiên kích cơ hội tốt, liền quả quyết dùng cái này thiết hạ cạm bẫy, dẫn dụ Ma Chủ đến đây, tại Trương Chí Bình kịch liệt dẫn động thiên địa hồng lưu thời điểm, kế hoạch này cũng đã thành công hơn phân nửa.

Đương nhiên, lấy Ma Chủ thực lực, còn không đến mức chết đuối cái này cuồng bạo thiên địa hồng lưu hạ, còn cần đặc biệt ngưng tụ công kích mới có thể đem nó diệt sát, xem như thiện ở mượn nhờ thiên địa chi lực Thiên Lôi Môn mà nói, dùng để dẫn đạo cỗ này to lớn thiên địa hồng lưu không có gì thích hợp bằng.

Cho nên thần tiêu Thiên Vương cũng không hề để ý không có để ý Dương Chấn Thiên mạo phạm, lập tức tế ra Thiên Lôi Môn Cấm Bảo Thiên Lôi ấn, xuyên qua trùng điệp phong bạo lơ lửng tại tám mươi mốt tòa thần tiêu tháp ở giữa, trong chốc lát, tất cả thần tiêu tháp cùng thiên lôi ấn lập tức nối liền thành một thể, tạo thành một cái huyền ảo pháp trận, bao phủ toàn bộ phong bạo khu vực.

“Bùm bùm cách cách! Bùm bùm cách cách! Bùm bùm cách cách!”

Bén nhọn chói tai điện minh thanh âm lập tức vang vọng bầu trời, lấy Thiên Lôi ấn làm dẫn tạo thành một quả to lớn lôi cầu lơ lửng tại trên không trung, phảng phất có nhiều hơn một cái mặt trời đồng dạng.

Theo bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tụ đến thiên địa phong bạo, tại thần tiêu tháp dẫn lưu chuyển hóa hạ vì đó liên tục không ngừng cung cấp lấy lực lượng kinh khủng, một cỗ uy nghiêm, mênh mông khí tức từ không trung bên trong tràn ngập ra, viễn siêu đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trực tiếp liền đem Thiên Lôi ấn uy lực thôi phát tới cực hạn.

“Đáng chết, đó là cái cạm bẫy!!!”

Phong bạo bị thần tiêu tháp thu nạp dẫn lưu, lộ ra chật vật không thôi huyết Tu La, Viêm Ma bọn hắn, quả nhiên, trên người bọn họ khí tức mặc dù suy sụp không ít, làm cho cái đầy bụi đất, nhưng cũng không có tại đây trong gió lốc nhận nhiều ít tổn thương.

Chỉ là bọn hắn hiện tại lơ lửng giữa không trung, nhưng thật giống như trong đêm tối bóng đèn giống như làm cho người chú mục, không phải là bọn hắn không nguyện ý đi đầu che giấu quan sát tình huống, mà là bọn hắn có thể kinh sợ cảm giác được, trên bầu trời lôi cầu sớm đã một mực đem bọn hắn khóa chặt, không cách nào tránh né, không cách nào ẩn giấu, chỉ có thể chờ đợi lấy to lớn lôi cầu, dường như thiên thần giống như tuyên bố lấy bọn hắn tội ác.

“Thiên địa chuẩn mực, hình phạt chúng sinh, bản tọa tuyên bố, các ngươi ma đầu đáng chém! Đáng chém! Đáng chém!!!”

Thần tiêu Thiên Vương nhảy lên bay đến bên trên bầu trời, quét mắt chúng ma một cái, dường như thiên thần một dạng lập được sau cùng phán quyết, thanh âm uy nghiêm quanh quẩn tại bên trên bầu trời, lôi cầu trong chốc lát bộc phát ra ức vạn đạo ngân sắc trường xà, trong nháy mắt biến vạch phá bầu trời mạnh mẽ bổ tới bốn trên ma thân, đem toàn bộ bầu trời, chia làm một mảnh lôi đình hải dương.

“A!!! Thần tiêu Thiên Vương, Dương Chấn Thiên, hai người các ngươi hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!!!”

Bốn ma kinh sợ vô cùng bén nhọn tiếng kêu lập tức vang vọng bầu trời, kinh hoảng vô cùng vội vàng tế ra tất cả thủ đoạn liều mạng phòng ngự, bình thường ma khí vòng bảo hộ, tại đây dường như thiên phạt giống như lôi đình phía dưới cơ hồ một kích mà phá, căn bản không có cái gì tác dụng, chỉ có bọn hắn lấy bản nguyên ma khí thúc giục bản mệnh ma quang, khả năng miễn cưỡng tại đây vạn lôi oanh đỉnh hạ kiên trì nổi.

Nhưng là bọn hắn càng là thôi động ma khí, chu vi dẫn tới thiên địa phản phệ thì càng kinh khủng, biến thành lôi đình cơ hồ không ngừng nghỉ chút nào thời khắc oanh minh, điên cuồng làm hao mòn lấy bản mệnh ma quang ma khí, cứ theo tốc độ này, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể đem bọn hắn hoàn toàn hóa thành tro bụi.

Có thể nói, đến một bước này Dương Chấn Thiên mưu đồ đã đạt được thành công lớn, bốn ma đã bất lực phản kháng, bởi vì càng là phản kháng chết càng nhanh, cuối cùng chính là thật đáng buồn mình giết chính mình, trong lúc nhất thời, bọn hắn chỉ có thể ở trên bầu trời phí công bay tứ phía tán loạn, phát ra từng tiếng thê thảm kêu rên, họa loạn thiên hạ tứ đại Ma Chủ, dường như liền muốn tại hôm nay hạ màn kết thúc.

Bất quá, huyết Tu La bọn hắn tự nhiên không cam lòng như thế, một bên tuyệt vọng điên cuồng người chống cự thần lôi oanh kích, một bên cũng ở đây trong lòng điên cuồng liên lạc bọn hắn hi vọng cuối cùng chỗ, tâm Huyễn Ma chủ: “Tâm huyễn đạo hữu, mau mau ra tay, mau mau ra tay, lần này về sau, chúng ta bằng lòng phụng ngươi vì một đời mới Ma Tôn!!!”
Kết chương.