Chương 137 : Chết Mới Là Hảo Huynh Đệ.
Trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây. 

Phá Hiểu Hào nghênh phong phá lãng, hàng hành tại bao la Đông Hải phía trên. 

Phá Hiểu Hào boong thuyền phía trên mặt, đang bãi phóng một trương bàn bát tiên, phía trên bãi phóng một bàn thức ăn, vài hũ hảo tửu đã bị mở ra, Phá Hiểu Hào thuyền trưởng như nô bộc giống như, lúc này trạm tại bên cạnh tự mình phục vụ, vì mọi người rót rựu. 

Một bên rót rựu một bên dùng tay lau sạch lấy cái trán phía trên mồ hôi, thuyền trưởng trong lòng may mắn, không có đánh lên tới, bằng không thì Phá Hiểu Hào thật sự muốn bị phá hủy, này một chuyến chạy xong Tam Tiên Đảo phía sau, tuyệt đối không thể lại đi. 

Long Môn đại hội muốn bắt đầu, không có nhất vị Tông Sư hộ tống, thật sự là quá nguy hiểm. 

Trần tổng bộ đầu bưng chén rượu lên, đối với Thanh Thủy tứ quỷ mời rượu diễn giải: 
" Này một ly kính bốn vị tiền bối. " 

Nói xong phía sau, nhất khẩu trực tiếp uống cạn rựu. 

Thanh Thủy tứ quỷ thờ ơ, không có bất luận cái gì ăn thức ăn, hoặc là uống rượu, đi ra bên ngoài hành tẩu giang hồ, liền muốn một cái ổn chữ, tuyệt đối không thể tùy tiện ăn người xa lạ đồ vật. 

Điểm này cho dù là bị lặp đi lặp lại giáo dục, nhưng sơ xuất mao lư võ giả, còn là có không ít lật thuyền trong mương. 

Thanh Thủy tứ quỷ tung hoành Thanh quận trên trăm năm, kinh nghiệm giang hồ phong phú, cho dù là này đồ ăn đều tại mí mắt phía dưới lật xào, nhưng cũng không cho rằng hội không sơ hở tý nào. 

Dám tại như thế tưởng, đều chết tại xú khe nước. 

Thanh Quỷ nhìn xem Đậu Trường Sinh, thẳng đến chủ đề diễn giải: " Chúng ta tứ huynh đệ, tại Thanh quận cũng tích lũy không nhỏ thân gia, xưng được thượng là gia tài phong phú, nếu là Đậu đại nhân muốn, toàn bộ đều có thể cầm đi, " 

" Đương nhiên như vậy nhiều, cũng không đủ để mua sắm long lân, bất quá chúng ta tứ huynh đệ sẽ không nhượng Đậu đại nhân thua thiệt. " 

" Đi Tam Tiên Đảo, khẳng định hội có người nhìn chằm chằm Đậu đại nhân, chúng ta tứ huynh đệ có thể trợ giúp Đậu đại nhân. " 

" Chỉ cần Đậu đại nhân chiêu hô một tiếng, chúng ta tứ huynh đệ lập tức hội đuổi đến tương trợ. " 

" Đậu đại nhân cũng có thể chủ động truyền bá tin tức, là chúng ta tứ huynh đệ theo Đậu đại nhân trong tay đạt được long lân, vì Đậu đại nhân hấp dẫn chú ý lực. " 

Từng đạo ánh mắt, đều sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh mỗi một cái thần sắc biến hóa. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, tưởng như thế nào kéo thời gian, bây giờ nơi này còn khoảng cách Tam Tiên Đảo có một đoạn thời gian, nếu là không có Phá Hiểu Hào, không chỉ là liên luỵ vô tội, tự thân cũng muốn chật vật đi qua, thậm chí là ăn mấy ngày sống cá. 

Trung tam phẩm võ giả, còn không có năng lực làm đến tích cốc, ăn sương uống gió tình trạng. 

Cũng phải ăn uống, mượn này duy trì lấy sinh mệnh. 

Đương nhiên cũng có thể bay, chỉ là này phi tiêu hao quá lớn, Đông Hải tương đối bao la, pháp lực không tại đỉnh phong, rất dễ dàng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống. 

Đậu Trường Sinh bưng chén rượu lên, nhìn xem không ăn không uống Thanh Thủy tứ quỷ, từ từ mở miệng diễn giải: " Bốn vị đều là quê quán ra tới, bởi vì cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, song nhãn nước mắt lưng tròng. " 

" Liền tính bốn vị tiền bối, tại ta trong tay đạt được long lân, chẳng lẻ đi Tam Tiên Đảo liền có thể trực tiếp tham gia Long Môn đại hội? " 

" Này là không có khả năng, " 

" Hội có những người khác đến đây tranh đoạt. " 

" Cho nên không bằng chúng ta kết minh a, cùng đi cướp đoạt long lân, ta ở chỗ này hướng bốn vị tiền bối cam đoan, trước đạt được long lân, từ bốn vị tiền bối trước lấy, ba phiến long lân phía sau mới là ta. " 

Thanh Quỷ lông mày nhíu một cái, bắt đầu tự hỏi lên, chính tại phân tích trong đó lợi và hại. 

Lam Quỷ lập tức truyền âm diễn giải: " Đại ca a. " 

" Ngươi trúng kế. " 

Thanh Quỷ sắc mặt không vui, không hiểu nổi truyền âm diễn giải: " Ta còn không có đáp ứng đâu? Như thế nào liền trúng kế?" 

Lam Quỷ vội vàng trả lời truyền âm nói: " Cùng Đậu Trường Sinh kết minh một chuyện, đại ca có phải hay không tâm động. " 

" Này chính là Đậu Trường Sinh chỗ cao minh, tâm khẽ động, cướp lấy long lân tâm tư liền phai nhạt, bây giờ ở vào Đông Hải phía trên, nước biển cuồn cuộn, trước không thôn sau không điếm, tự nhiên là chúng ta tứ huynh đệ chiếm cứ ưu thế. " 

" Nhưng đến Tam Tiên Đảo phía sau, nơi đó cường giả đông đảo, triều đình bên trong liền có không ít người, như Thần Hầu Phủ Gia Cát Dao, còn có Đậu Trường Sinh sư huynh Triệu Minh Ngọc, bọn hắn nếu là hội tụ tại cùng một chỗ, chúng ta tứ huynh đệ liền không thu hút. " 

" Đến lúc đó đạt được long lân, Đậu Trường Sinh không cho, chẳng lẻ chúng ta còn cướp đoạt qua tới ư? " 

Thanh Quỷ cân nhắc một hai phía sau, trực tiếp hồi âm diễn giải: " Tứ đệ nói có lý. " 

" Nếu không phải có Tứ đệ, suýt nữa trúng Đậu Trường Sinh quỷ kế. " 

" Như vậy chúng ta nên làm thế nào? " 

Lam Quỷ từ từ truyền âm diễn giải: " Bây giờ này Phá Hiểu Hào phía trên, cường giả còn là có. " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh bên cạnh, chính là nhất vị võ đạo Tứ phẩm cường giả, khoang thuyền trong đó cũng ẩn tàng nhất vị võ đạo Tứ phẩm cường giả, không ra ngoài ý muốn chính là Phá Hiểu Hào hộ tống người. " 

" Nếu là thật sự đại chiến cùng một chỗ, chúng ta không nhất định thủ thắng, cho nên ta mới hội đáp ứng hiệp đàm, vì chính là ổn trụ Đậu Trường Sinh. " 

" Một hồi đại ca hấp dẫn Đậu Trường Sinh hai người bọn họ chú ý lực, từ ta bắt đầu hướng tửu đàn bên trong hạ độc, giải dược liền chính ta chế tác cái kia Giải Độc Đan, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ uống xuống rượu độc, dạng này Đậu Trường Sinh sẽ không hoài nghi, chỉ cần Đậu Trường Sinh trúng độc. " 

" Như vậy chúng ta liền nắm chắc thắng lợi trong tay, hoa tiền đi mua long lân, xa không bằng chúng ta trực tiếp giết Đậu Trường Sinh, chiếm Đậu Trường Sinh long lân tới tốt. " 

Thanh Quỷ bất động thần sắc, nhưng là hơi hơi gật đầu, hiển nhiên là tán thành Lam Quỷ lời nói. 

Thanh Thủy tứ quỷ, riêng phần mình có am hiểu bản sự, Lam Quỷ tinh thông Độc đạo, Hoàng Quỷ tốc độ tuyệt nhanh, Hồng Quỷ phòng ngự vô song, Thanh Quỷ thủy tính tốt nhất. 

Thanh Quỷ đối chính mình gia Tứ đệ hạ độc bản sự, còn là tương đối tán thành. 

Thanh Quỷ trực tiếp duỗi tay đối với mặt bàn nhất phách, sứ bàn chấn động, không ít thức ăn đã chấn động phi ra sứ bàn, Thanh Quỷ nhìn xem Đậu Trường Sinh cùng Trần tổng bộ đầu đều hướng chính mình nhìn tới. 

Trầm thanh mở miệng diễn giải: " Kết minh một chuyện, Đậu đại nhân nói đến ta tâm khảm bên trong. " 

" Tam Tiên Đảo thời cục hỗn loạn, quả thực là một đoàn loạn ma, vì một phiến long lân, lẫn nhau cướp đoạt chém giết, vừa mới vào tay không lâu, liền sẽ bị mặt khác người cướp đi. " 

" Chân chính có thể thủ hộ trụ long lân, cũng liền là cái kia rải rác mấy vị, trong đó còn không phải bởi vì thực lực, mà là bọn hắn cũng lẫn nhau kết minh. " 

" Chúng ta Thanh Thủy tứ quỷ, nguyện ý cùng Đậu đại nhân kết minh, cùng một chỗ ứng đối Tam Tiên Đảo loạn cục. " 

" Chỉ là có ngôn tại phía trước, trước đạt được long lân, từ chúng ta Thanh Thủy tứ quỷ trước lấy. " 

Đậu Trường Sinh trực tiếp gật đầu nói: " Tốt. " 

Thanh Quỷ bưng lên trên mặt bàn chén rượu, Hồng Quỷ cùng Hoàng Quỷ còn có Lam Quỷ cũng như thế, Đậu Trường Sinh cũng không yếu thế, cùng Trần tổng bộ đầu đều giơ lên chén rượu, tiếp đó chén rượu phóng đến bên miệng, hào hùng ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. 

Kì thực rựu chưa từng nhập khẩu, cũng đã bắt đầu không ngừng tan rã, ăn Đậu gia trang thiệt thòi, Đậu Trường Sinh thông minh nhiều, đi ra bên ngoài là tuyệt đối muốn chú ý an toàn, lần này đến đây Tam Tiên Đảo, trữ vật giới chỉ trong đó cái gì đồ vật nhiều nhất, đương nhiên là đồ ăn nhiều nhất. 

Lương khô cùng nước trong, này đều là vì dự phòng Trần Trường Sinh. 

Cho dù là có Thần Ma đại đan, tính mệnh cũng khá nhiều, nhưng này cũng không thể như thế lãng phí, một hơi liền có thể cứu vớt sinh mệnh Thần Ma đại đan, lưu lại tới không biết lúc nào liền đưa đến kỳ hiệu. 

Đậu Trường Sinh trước đó không biết diễn luyện bao nhiêu lần, còn có Thiên Xà Liễm Tức Thuật này môn tuyệt học phối hợp, pháp lực ba động gần như tại không, nếu là nhất danh Tông Sư còn có khả năng phát hiện, Trung tam phẩm võ giả tuyệt đối là không có khả năng. 

Chén rựu bên trong rựu uống cạn phía sau, phóng xuống chén rượu phía sau, chúng nhân gian bầu không khí không tại kiềm chế, phảng phất là lập tức tiêu trừ rơi ngăn cách. 

Đậu Trường Sinh mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Tam Tiên Đảo thế cục như thế nào? " 

Hoàng Quỷ nhíu mi, tiếp đó dẫn đầu trả lời diễn giải: " Tam Tiên Đảo thế cục, một ngày so một ngày xấu, khoảng cách Long Môn đại hội kỳ hạn càng ngày càng gần, mỗi ngày đều có đại lượng võ giả động thân tiến tới. " 

" Đại bộ phận chỉ là xem lễ, muốn thấu nhất thấu Long Môn đại hội náo nhiệt, nhưng dù là chỉ là một phần nhỏ, này võ giả số lượng cũng phi thường nhiều, hơn nữa thực lực đều không kém, toàn bộ đều là Trung tam phẩm võ giả. " 

" Đối với long lân cướp đoạt, đã là không từ thủ đoạn, cho dù là nhất danh cường giả, chính đại quang minh chiến đấu không cách nào chiến thắng, nhưng bọn hắn hội hạ độc, hội đánh lén. " 

" Trung tam phẩm võ giả, rốt cuộc là người, chỉ cần là người liền sẽ thư giãn, không có khả năng cả ngày bảo trì đề phòng, chỉ cần hơi thư giãn, liền sẽ bị không biết theo nơi nào toát ra tới võ giả đánh lén lấy đi tính mệnh. " 

" Nếu là lần trước Long Môn đại hội, đạt được nhất danh tư cách, cũng như thế khó khăn lời nói, Trần Vương khẳng định không thể tham gia. " 

Trần Vương chưa tham gia Long Môn đại hội phía trước, chỉ là phổ phổ thông thông, là ở Long Môn đạt được tạo hóa, mới thành công trổ hết tài năng, lực áp một đám thiên tài yêu nghiệt, thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Này nhượng thiên hạ có chí chi sĩ, đối với Long Môn phi thường xem trọng, cảm giác ta thượng ta cũng được. 

Này một câu trả lời phía sau, Đậu Trường Sinh nơi đó liền xuất hiện một loạt văn tự.

Văn tự rậm rạp chằng chịt, trước sau xuất hiện không ít, như xoát bình một dạng. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhiều danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +3! 】

【 Tằng Nguyên Khải（ Thanh Quỷ） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 Chu Phong Mậu（ Hồng Quỷ） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 Tôn Nhạc Hữu（ Hoàng Quỷ） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Đậu Trường Sinh vốn không thèm để ý, nhưng lại xem xét, nhưng là phát hiện mờ ám tới. 

Như thế nào thêm hảo hữu, còn thiếu nhất vị, Thanh Thủy tứ quỷ bên trong lão tứ Lam Quỷ đâu? 

Đậu Trường Sinh ngẩng đầu hướng Lam Quỷ nhìn lại, bên kia Thanh Quỷ đem bàn đẩy, thanh sắc pháp lực dũng hiện ra, một đầu thanh sắc pháp lực cấu thành cự mãng.

Kia sinh ra ba đầu, riêng phần mình âm lãnh nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, phát ra thê lương tê minh âm thanh, hung hãn đã phác ra. 

Nhưng cự mãng phác ra đến nửa đường, nhưng là hình thần tán loạn, chỉ đồ cụ kia hình, trong đó ẩn chứa linh tính tiêu tán không còn, Thanh Quỷ khóe miệng bên trong tràn ra tiên huyết, huyết dịch nhan sắc phát tím, này là độc huyết. 

Ánh mắt lộ ra không dám tin, kinh ngạc nhìn hướng Lam Quỷ, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là nhất thời mất đi ngôn ngữ năng lực. 

Hồng Quỷ phun độc huyết, hùng hùng hổ hổ diễn giải: " Lão tứ ngươi độc, giải dược không đúng. " 

" Chúng ta tứ huynh đệ, trăm năm giao tình, tình như thủ túc. " 

" Này là ngươi đối chúng ta khai vui đùa có phải hay không. " 

Lam Quỷ cười lạnh đứng lên, nhìn xem không dám tiếp nhận mấy vị huynh đệ, ung dung diễn giải: " Các ngươi không phải đều đoán ra tới, ta cũng không phải là các ngươi hảo huynh đệ a. " 

Ánh mắt di động, nhìn hướng hoàn hảo như lúc ban đầu Đậu Trường Sinh, còn có bên cạnh vô sự Trần tổng bộ đầu, không khỏi than thở mở miệng diễn giải: " Hạ độc nhất đạo, rốt cuộc là sơ học chợt luyện. " 

" Không có độc chết Đậu huynh cũng liền tính, cả một cái nho nhỏ Huyền Ngọc bộ khoái đều không có độc chết, nhìn tới này đạo còn là muốn hảo hảo học tập. " 

" Thế nào Đậu huynh, này phần lễ vật không sai a. " 

" Cùng ta Diệp Vô Diện kết minh a. " 

" Này Tam Tiên Đảo, liền là chúng ta thiên hạ. "
Kết chương.