Chương 304 : Nhân gian nhiều bất bình.
Căn cứ thần tiên sách 《 Sơn Hải Chí 》 ghi chép, Đồng Diệp châu nhiều sơn thần yêu mỵ tinh quái, xác thực như thế.

	Dù là Trần Bình An phần lớn thời gian, đã tận lực lách qua những cái kia linh khí dồi dào sơn thủy địa thế thuận lợi chi địa, hoặc là nhìn qua chi sinh ra dơ bẩn hiểm yếu cảnh giới, có chút thời điểm còn là sẽ đạo ví dụ như Trần Bình An tại một lần đêm khuya, trông thấy một tòa đèn đuốc sáng trưng tiểu thành trấn, Trần Bình An trên tay cũng không địa đồ, nghĩ đến cần tiếp tế đồ ăn, liền nhìn theo ngọn đèn dầu một đường bước đi, bởi vì phong thuỷ địa đồ, luôn luôn là vương triều quốc gia phong cấm chi vật, so với binh khí còn muốn quản thúc nghiêm khắc.

	Này tòa tiểu thành cũng không đêm cấm, nhưng mà có cửa thành sĩ tốt xem xét qua cửa văn điệp, đợi đến lúc Trần Bình An thuận lợi vào thành, tìm một chỗ chưa đóng cửa khách sạn vào ở, chưởng quầy rồi lại lắc đầu khoát tay, nói Trần Bình An cho tiền bạc không đúng, bọn hắn ở đây không thu, các quốc gia có các quốc gia chế tạo kiểu đồng tiền, cái này rất bình thường, thế nhưng là liền vàng bạc thật cũng không thu, liền có chút quái dị rồi, cũng may chưởng quầy chỉ đường, nói có một địa phương có thể đem vàng bạc tương đương thành bọn hắn bên này tiền, đổi xong sau lại đến dưới khách sạn giường là được.

	Vì vậy Trần Bình An đã tìm được một gian cửa hàng, quầy hàng cực cao, hầu như có một người nửa cao, Trần Bình An nhập gia tùy tục, giẫm ở một cây ghế đẩu lên, nói là đổi tiền, cho mấy viên nén bạc, đổi lấy một đống thông bảo đồng tiền cùng một chồng chất tiền giấy, đồng tiền nặng trịch đấy, tỉ lệ mười phần, tiền giấy bên trên, Trần Bình An mắt thấy bên trên có chính nhi bát kinh triều đình cùng ngân hàng đỏ thắm ấn, sẽ không có suy nghĩ nhiều, trở lại khách sạn, giao qua tiền, lại cho nhìn rồi qua cửa văn điệp, chưởng quầy cẩn thận tỉ mỉ mà ghi chép có trong hồ sơ, chuẩn bị địa phương nha môn hộ phòng quan lại nhỏ điều tra.

	Ngày hôm sau Trần Bình An chuẩn bị đi ra ngoài, chưởng quầy còn tại đằng kia vừa đánh bàn tính, cười nhắc nhở Trần Bình An bên này có một lệ làng, cùng người chuyện phiếm, không thể nói một cái trang giấy "Giấy" chữ, tỷ như lý luận suông, rỗng tuếch liền đều tuyệt đối không thể nói trước, bằng không thì làm cho người ta đánh ra ngoài thành, chớ trách hắn không có nhắc nhở.

	Trần Bình An ghi ở trong lòng, nói lời cảm tạ sau đó, liền đi mua củi gạo dầu muối cùng hai bộ quần áo, trở về tại khách sạn lúc ăn cơm, chỉ cảm thấy đồ ăn nhạt nhẽo không vị, sau đó ly khai thành trấn, đi ra hơn mười dặm về sau, lờ mờ có thể thấy được tòa thành kia ao hình dáng, gặp gỡ một trận đột nhiên xuất hiện mưa to, Trần Bình An đứng ở trên một ngọn núi rách nát đình nghỉ mát tránh mưa, trong lúc rảnh rỗi, chậm rãi tẩu thung luyện quyền ngoài, kết quả chứng kiến kinh người một màn, chân núi xa xa tòa thành kia ao, coi như một bãi bùn nhão tựa như, hòa tan tại trong mưa to.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian móc ra tại tiểu thành trấn mua sắm chi vật, cùng với những cái kia đồng tiền cùng tiền giấy, lập tức da đầu run lên.

	Vậy mà tất cả đều là giấy trắng cắt may mà thành, như là người sống tại dương gian hoá vàng mã ám toán minh người chết chi vật.

	Tựa hồ bị Trần Bình An bối rối chọc cười, có người ở đình nghỉ mát trong vách tường xùy xùy mà cười, tiếng nói xuyên thấu qua vách tường, quanh quẩn tại trong đình.

	Trần Bình An lúc trước chẳng qua là kinh dị tiểu thành trấn không thể tưởng tượng, cũng không phải là thực sợ những thứ này thần thần quái quái, cho nên khi trong núi tiểu đình bên trong có người nào giả thần giả quỷ, Trần Bình An ngược lại rất nhanh chậm lại, chẳng qua là ngồi ở một cây thâm sơn lão Mộc chế tạo mà thành chân tường trên ghế dài, nhìn về phía đối diện kia bức trắng bệch vách tường, yên lặng uống rượu.

	Trừ phi mình vận khí cực kém, gặp được giỏi về ngụy trang sơn trạch đại yêu hoặc là ma đầu cự phách, nếu không hơn phân nửa chính là cái đạo hạnh nông cạn đấy. Vật kia hù dọa một cái phàm phu tục tử không khó, vừa vặn Trần Bình An một cái tát đập chết nó, cũng không khó.

	Cái kia vẫn cứ không biết chính mình đánh lên thiết bản, cố làm ra vẻ huyền bí, tiếng nói giả vờ càng thêm âm trầm, "Ngươi không sợ ta?"

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, đứng lên, chậm rãi hướng đi kia bức vách tường, đùng một cái, trực tiếp dán một trương bảo tháp trấn yêu phù tại cạnh trên, bên trong lập tức vang lên mang theo khóc nức nở tiếng cầu xin tha thứ vang, tựa hồ hơi ngây thơ, Trần Bình An không có tháo xuống cái kia trương màu vàng lá bùa, cười hỏi: "Ngươi nói ta sợ không sợ?"

	Tên kia la hét "Sợ sợ, đều nhanh muốn sợ đến sống lại!"

	"Xuất hiện đi, lại trốn trốn tránh tránh, ta thật là muốn với ngươi không khách khí, nói với ta vừa nói, này tòa trấn nhỏ đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Trần Bình An tháo xuống trấn yêu phù, thu nhập trong tay áo, ngồi trở lại vị trí trước kia.

	Từ trong vách tường đi ra một vị lòng còn sợ hãi còn trẻ đồng tử, trước người sau lưng đều có thêu một khối quan bổ tử, chẳng qua là không giống thế tục triều đình sắc thái rực rỡ, chỉ có đen trắng hai màu, hắn sợ hãi rụt rè đứng ở chân tường, nhìn về phía ngồi đối diện thần tiên lão gia, chẳng những cúi đầu, còn kỳ quái mà tuân lệnh một tiếng, từ báo thân phận, nguyên lai là vị tiền triều sắc phong một vị thổ địa gia, thay đổi hoàng đế cùng nước họ về sau, hắn liền tự động bị tính vào cựu thần liệt kê, không còn viên chức, vốn là ít ỏi đạo hạnh, càng thấp kém.

	Hắn khi còn sống là một vị Đại tướng nơi biên cương âu yếm con út, sau khi chết không qua đầu bảy, có một vị dạo chơi thần tiên đi ngang qua, liền vào vào linh đường, giúp đỡ phụ thân hắn một phen hoạt động, hắn liền thành một vị phẩm trật không nhập lưu thổ địa gia, hương khói có phần vượng, vì chính là lại để cho hắn nhiều hơn che chở gia tộc phần mộ tổ tiên phong thuỷ, về sau núi sông biến sắc, hết thảy đã thành thoảng qua như mây khói.

	Quay đầu lại nhìn, sự tình không lớn, ngược lại có chút thú vị, Trần Bình An liền hướng vị này không còn triều đình chính thống thổ địa gia, hỏi nhiều chút ít người giấy trấn nhỏ nguồn gốc, nguyên lai lúc trước hơn vạn trấn nhỏ cư dân, trong vòng một đêm, đã chết tại một trận dường như thiên tai cực lớn nhân họa, triều đình vì phòng ngừa nhân tâm sợ hãi, hạ lệnh xung quanh châu quận phủ kín tin tức, mời được Phật môn cao tăng đến đây làm một trận cúng bái hành lễ, mới không có diễn biến thành làm một chỗ hung hiểm âm thắt chặt chi địa.

	Trần Bình An hỏi thăm mưa to sau đó trấn nhỏ làm sao bây giờ, đồng tử cười nói không sao, chỉ cần thời tiết tinh thêm mấy ngày, sẽ khôi phục nguyên trạng.

	Trần Bình An liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, mặt hướng trấn nhỏ, thành thạo trong đình đốt đi những cái kia tiền giấy giấy quần áo.

	Đồng tử ngồi xổm một bên, thổn thức nói: "Vị này thần tiên lão gia, chưa từng nghĩ còn là một đại thiện nhân."

	Trần Bình An cười trừ.

	Thuận tiện cùng vị này đồng tử hỏi trong vòng ngàn dặm sơn thủy tình thế, có hay không có tiên gia dòng dõi hoặc là bến đò, đồng tử từng cái đáp lại, cũng không che đậy.

	Nó nói phía bắc ước chừng cái tám trăm dặm, quả thật có yêu ma quấy phá, chiếm núi làm vua. Cũng là không thường làm cái kia mạnh mẽ bắt người đốn củi người miền núi hoạt động, trên núi dưới núi coi như an ổn, ít có dân chúng gặp nạn nghe đồn, thanh thế cường thịnh được nữa, nhiều trên núi luyện khí sĩ đều muốn đường vòng, chẳng qua là về sau gặp không may một trận biến cố, liền yên lặng xuống, nghe nói chỉ có con mèo nhỏ con chó con ba lượng đầu, không có thành tựu rồi. Chân tướng như thế nào, khó mà nói, bên ngoài nghe đồn đủ loại, có nói là Phù Kê tông tiên sư cảm thấy chướng mắt, cũng có nói là Phật môn hành giả ở bên kia đặt chân, có yêu tinh không có mắt, nhắm trúng Phật gia cao nhân kim cương trừng mắt (*bộ mặt hung ác giận dữ), mới có này một kiếp.

	Trần Bình An thoáng kinh ngạc, ban đầu ở Đại Ly cảnh nội, nữ quỷ mặc áo cưới xuất hiện cái kia chuyến đường núi, lại để cho Trần Bình An đến nay khó có thể tiêu tan.

	Trong đình có chút cành khô, tại đồng tử dưới sự trợ giúp, khép tại cùng một chỗ, nhen nhóm hộp quẹt, một người một quái dị, tại bên cạnh đống lửa ngồi cạnh.

	Đồng tử tuy rằng nhìn khuôn mặt non nớt, kì thực đã còn sống năm trăm năm, liền cho Trần Bình An giải thích trong đó duyên cớ, "Sở dĩ ngọn núi kia đầu yêu ma, sẽ thỏ không ăn cỏ gần hang. Ngoại trừ vị kia núi đại vương tính khí tương đối ôn hòa bên ngoài, dưới trướng cũng có phần đông thô bạo thế hệ, đương nhiên không có gì bồ tát tâm địa, nhưng mà cắt cứ một phương, sợ nhất thanh danh xấu, làm cho người ta nói chi sắc biến, mười truyền một trăm trăm truyền nghìn, vạn nhất rước lấy ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm tiên gia đệ tử, tham lam cái kia chém yêu trừ ma thế tục thanh danh, như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đồng tử hai bàn tay tới gần đống lửa, ha ha cười nói: "Giết hay là không giết? Giết nho nhỏ đến lớn đấy, giết lớn đấy, lại đến cái lão đấy. Dù là có bản lĩnh đến hai cái giết một đôi, đến ba cái toàn bộ giết sạch, đều giết đi, động tĩnh quá lớn, địa phương quan phủ báo cáo triều đình, hoàng đế lão gia cảm thấy ném đi thể diện, cũng không sẽ phải đi khẩn cầu tiên sư rời núi?"

	Đồng tử bất đắc dĩ nói: "Vô cùng nhất đáng ghét."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu không có như thế, đã sớm loạn thành hỗn loạn rồi, dưới núi dân chúng còn thế nào sống, chỉ nói này tòa trấn nhỏ, đã chết hơn vạn người, bọn hắn bên ngoài hương bằng hữu thân thích sẽ như thế nào nghĩ? Trong vòng một đêm, tất cả mọi người cứ như vậy không còn, người sống, cũng sẽ sợ hãi đấy."

	Đồng tử ngẩn người, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

	Phía sau đồng tử nói chút ít phụ cận tin đồn thú vị chuyện lý thú, phần lớn là hắn lời truyền miệng mà đến, dù sao mấy trăm năm thời gian, dù sao cũng phải tìm một chút việc vui đuổi thời gian mới được.

	Mưa to ngừng sau đó, Trần Bình An cùng vị này nho nhỏ thổ địa thông cáo đừng, tiếp tục chạy đi.

	Chỉ còn lại có đồng tử đứng ở đi ngoài đình bên cạnh thì thào tự nói.

	Trần Bình An trong lúc còn đi ngang qua một tòa mộ hoang, có một đám vào kinh đi thi hàn sĩ thư sinh, đứng ở một tòa lớn phần mộ lúc trước, lộ ra tự ti mặc cảm cùng xem thế là đủ rồi thần sắc.

	Sau đó chứng kiến từ phần mộ giữa, thoát ra hai cái trắng như tuyết hồ ly, học người chắp tay thi lễ.

	Còn có vài đầu tuổi nhỏ một chút hồ ly, nằm ở phần mộ thượng cấp, khe khẽ mà cười, mặt mày có chút linh khí, tràn đầy ước mơ cùng thẹn thùng, nửa điểm không giống cái gì hung ác yêu mỵ, ngược lại như là tham ăn hài đồng.

	Những cái kia người đọc sách nhao nhao hoàn lễ.

	Thấy được Trần Bình An một hồi buồn cười, biết rõ tất nhiên là hồ yêu quấy phá, đang tại đầu độc nhân tâm, chẳng qua Trần Bình An không có quá nhiều lo lắng, thế gian hồ yêu, vô luận là cái nào châu, đều thường thường sẽ không đi tàn bạo cử chỉ, chúng nó từ xưa liền trời sinh thân cận Nhân tộc, thêm nữa hay vẫn là vì phá vỡ tình quan, tăng lên cảnh giới cùng tu vi.

	Vì vậy Trần Bình An không có tại chỗ vạch trần, lại để cho những sách kia sinh sôi mất mặt trước cái gọi là nhà cao cửa rộng nhà đẹp, kỳ thật chẳng qua là một tòa phần mộ mà thôi.

	Trần Bình An chẳng qua là lặng lẽ canh giữ ở phần mộ bên cạnh.

	Quả nhiên ngày hôm sau, những sách kia sinh ra được bình yên ly khai này tòa hào phú phủ đệ, người người thích không thắng thu, chỉ cảm thấy tốt một trận diễm ngộ, không uổng công này sinh.

	Trần Bình An cười rời đi.

	Ba trăm dặm sau đó, Trần Bình An đến rồi một tòa tên là Bắc Tấn tiểu quốc, đi ngang qua một tòa thành trì thời điểm, vừa vặn đụng phải phiên chợ, Trần Bình An thật đúng là mua hai chuỗi đường hồ lô, lúc trước nghe nói Bắc Tấn quốc Như Khứ tự danh khí rất lớn, có một khối tảng đá lớn, tương truyền làm một vị Bồ tát ngộ đạo địa chỉ một trong, được xưng là Thạch Liên đài, cự thạch phương rộng rãi năm trượng, có thể cho mấy trăm người. Mà một người có thể lại để cho kia lắc lư, không ai có thể giải thích nguyên lý. Bắc Tấn hoàng đế tây tuần, tự mình thử về sau, mặt rồng cực kỳ vui mừng, khiến cho Như Khứ tự thanh danh lan truyền lớn,

	Mà khi Trần Bình An hỏi nhiều cái người, vậy mà người người đều nói không biết cái gì Như Khứ tự, Trần Bình An lúc này mới nhớ tới, đồng tử nói lên việc này, hẳn là phát sinh ở hai trăm năm trước sự tình rồi, nhân gian hai trăm năm, đầy đủ cải biến rất nhiều phong tục.

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn kiên trì không ngừng, thẳng đến cùng người hỏi Như Khứ tự di chỉ mới bỏ qua, đi một chuyến, cỏ hoang bộc phát, đã vô nhân khí cũng không yêu khí, dáng vẻ già nua nặng nề, trời chiều trong, Trần Bình An đã tìm được một tảng đá lớn, nhìn không ra cái gì kỳ dị chỗ.

	Trần Bình An ăn xong một viên cuối cùng mứt quả, ném đi cây thăm bằng trúc, quay người rời đi.

	Tại Trần Bình An đi ra Như Khứ tự rách nát sau đại môn, cái kia khối cự thạch đỉnh, có một tiểu nhân thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, từ trong viên đá xuất hiện.

	Nó ngồi ở trên tảng đá, yên lặng không nói gì.

	Nguyên lai chỗ này đài sen sẽ lay động chân tướng, là vì thai nghén ra một vị đất đá tinh mị "Tiểu Liên Hoa nhân nhi", nó ưa thích trốn đi khanh khách cười trộm, mỗi lần có người nếm thử lay động cự thạch, nó liền lập tức hào hứng bừng bừng, trái dao động phải bày, cự thạch liền giống nó lắc lư, vì vậy làm cho người ta hiểu lầm.

	Chẳng qua là có một ngày, nó cảm thấy có chút không thú vị rồi, Thạch Liên đài lay động mà bắt đầu "Lúc linh lúc mất linh" rồi, cuối cùng triệt để "Bất động như núi", nguyên lai là nó đã đi ra Thạch Liên đài, đều muốn đi xa phương tìm đồng bạn, năm này qua năm khác một thân một mình, nó cảm thấy cô đơn rồi.

	Cuối cùng nó liên tiếp đã tìm được hai đồng bạn, một con rắn tinh, một đầu con hoẵng tinh, tấm lòng son Tiểu Liên Hoa nhân nhi, bị chúng nó phân biệt lừa gạt đi một cái "Mây cây, đất tinh cả hai ngưng tụ" tiểu cánh tay, một ngồi hoàng liên lá. Nhưng mà nó thủy chung kiên trì tìm kiếm đồng bọn. Cuối cùng nó rút cuộc tìm được một vị không cùng nó yêu cầu bất kỳ vật gì hoa tinh, nó mang theo nàng trở lại Thạch Liên đài, cùng nhau chơi đùa đùa nghịch, cùng một chỗ trêu đùa hí lộng những cái kia du khách, nhưng mà cuối cùng đợi đến lúc nó ngày nào đó ngủ tỉnh lại, phát hiện Thạch Liên đài linh khí cũng không có, một chút cũng không có còn lại, hoa tinh cũng không thấy rồi.

	Mất đi linh tính Thạch Liên đài lại lần nữa không người hỏi thăm, cuối cùng hoàn toàn bị quên đi, chỉ còn lại có một cái cụt một tay tiểu tinh phách thường xuyên ngồi ở bệ đá biên giới, ngâm nga lấy dân ca, nhẹ nhàng lay động bàn chân.

	Nó ngẫu nhiên sẽ có chút ít thương cảm, bởi vì nó không biết cái kia ba vị đồng bọn, hôm nay trôi qua được không.

	Nếu như trôi qua không tốt, vì cái gì không tới gặp mình đâu rồi, nó sẽ an ủi chúng nó nha.

	Nếu như trôi qua tốt, vì cái gì còn là không tới gặp mình đâu rồi, nó sẽ thay chúng nó cao hứng a.

	Nó nghĩ mãi mà không rõ.

	Tiểu gia hỏa đột nhiên quay đầu, phát hiện cái kia ăn mặc một thân trắng như tuyết trường bào người nơi khác, an vị tại tảng đá một mặt khác, đối với trời chiều uống rượu.

	Phát hiện tầm mắt của mình về sau, hắn liền đối với nó cười cười.

	Sợ tới mức tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian đứng dậy, một cái nhảy về phía trước, thân hình trực tiếp chui vào cự thạch.

	Trần Bình An cười ha ha, nhảy xuống tảng đá, chính thức ly khai chỗ này Như Khứ tự, không hề đùa cái kia tiểu tinh mị.

	Tiểu gia hỏa tại đá trong né cả buổi, mới dám lén lén lút lút xuất hiện, nhìn chung quanh một phen, xác định người nọ đã không có ở đây về sau, lúc này mới đi vào người nọ ngồi địa phương, nó bỗng nhiên trừng to mắt, phát hiện một quả linh khí quanh quẩn tiền.

	Thế gian tinh mị, phần lớn yêu thích trên núi thần tiên tiền, coi đây là ăn.

	Buông một quả Tuyết hoa tiền, Trần Bình An bất quá là tiện tay cử chỉ.

	Nhưng mà đợi đến lúc Trần Bình An ly khai thành trì, đi ra quan đạo, vừa mới vào núi, liền phát hiện đường nhỏ phía trước, đứng đấy một cái hai mắt đẫm lệ vật nhỏ, hai tay bưng lấy cái kia miếng Tuyết hoa tiền, nhìn xem Trần Bình An, vật nhỏ giống như đã tâm thần bất định, lại cao hứng.

	Trần Bình An chậm rãi đi qua, tiểu gia hỏa trời sinh tính nhát gan, trong nháy mắt tại trên đường biến mất không thấy, thì cứ như vậy nhiều lần mấy lần, tiểu gia hỏa theo đuôi Trần Bình An đi rồi thân cận trăm dặm đường núi.

	Trần Bình An cũng không chủ động tiếp cận nó, từ nào đó nó không xa không gần cùng theo chính mình.

	Một lớn một nhỏ cứ như vậy đồng hành.

	Đến rồi đồng tử theo như lời này tòa rừng sâu núi thẳm, quả thật thế núi hiểm trở, Trần Bình An sắp tới đem đi ra đỉnh núi khu vực thời điểm, gặp được một cái giống như phát điên Tiểu yêu tinh, quần áo tả tơi, tập tễnh mà đi, tại lặp lại lầm bầm một câu thương tâm lời nói: "Bực này tâm địa, như thế nào thành Phật? Như thế nào thành Phật. . ."

	Sợ tới mức tiểu gia hỏa bất chấp cái gì, một đường chạy vội, núp ở Trần Bình An bên chân.

	Ở đằng kia sau đó, tiểu gia hỏa liền triệt để không còn cảnh giác, hoặc là ngay tại Trần Bình An bên người vui vẻ, hoặc là liền ngồi xổm ngồi ở Trần Bình An đầu vai.

	Về sau Trần Bình An mang theo cái này sẽ không nói chuyện mới đồng bọn, cách một cái chiến sự không ngừng quốc gia, sinh linh đồ thán, dồn ép một đám hào kiệt vào rừng làm cướp là giặc, chiếm núi làm vua, đứng lên một cây đại kỳ.

	Trần Bình An một đường nghe nói, đều là cái này ba mươi sáu đầu hảo hán anh hùng sự tích, là như thế nào hào khí vượt mây, võ nghệ cao siêu, cho nói được từng cái một lực lượng rút núi sông. Trần Bình An tự nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng mà cũng muốn có cơ hội, liền đi ngọn núi kia đầu ngó ngó, gặp một lần anh hùng, dù là người ta chưa hẳn nguyện ý cùng mình ngồi cùng bàn uống rượu, xa xa mà dính hơi dính hiệp khí, cũng là tốt.

	Kết quả Trần Bình An mộ danh mà đi, liền gặp được một tòa bán bánh bao nhân thịt người hắc điếm, Trần Bình An thấy đồng hành mấy vị vân du bốn phương thương nhân ngất qua, liền cũng giả vờ hôn mê, làm cho người ta trói gô đến rồi cửa hàng phía sau, nhét vào lớn dài mảnh thịt heo trên thớt, sau đó thì có điếm tiểu nhị mang theo [cạo xương] đao, ngáp hướng bọn họ đi tới.

	Tại phụ cận một tòa Châu Thành bên kia, đao phủ đang muốn đối với một vị lớn kẻ cướp hành hình, thậm chí có hơn mười người cướp pháp tràng, nhất là có một vị đại hán, cầm trong tay hai lưỡi búa, một đường chém giết qua, giết được cao hứng, cười ha ha, vô luận là xem náo nhiệt dân chúng, còn là quan binh, toàn bộ bị nghiêm búa chém thành hai nửa.

	Có một vị tướng ngũ đoản ngăm đen hán tử dạy dỗ một phen, lúc này mới hậm hực dừng tay, xấu hổ lông mày đạp mắt, không còn nửa điểm sát khí.

	Cái kia ngăm đen nam nhân mắt nhìn tráng hán, phất phất tay lại để cho hắn ly khai, nam nhân ngắm nhìn bốn phía, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, thêm nữa còn là vui mừng cùng khoái ý.

	Vừa rồi đối với cặp kia búa tráng hán, một thông răn dạy, hắn nói được lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, thế nhưng là lúc này nhìn về phía cái này thành viên tâm phúc đại tướng bóng lưng, hắn khóe mắt mang cười.

	Đoàn người này tại đạo trường thành công cứu được người, tại cách đó không xa sớm chuẩn bị tốt ngựa, giục ngựa chạy như điên, hoả tốc ly khai kêu loạn Châu Thành.

	Quan binh đúng là không dám ra thành đuổi bắt.

	Đợi đến lúc mọi người trở mình xuống ngựa, hăng hái, tại trong tiếng cười lớn lần lượt đi vào nhà mình cửa hàng, lại phát hiện trong cửa hàng không còn quen thuộc đôi phu phụ kia, chỉ có một thiếu niên áo trắng, hắn trước người trên bàn rượu, đặt một thanh trường kiếm.

	Kiếm khí rậm rạp.

	Chẳng qua một nén nhang công phu, Trần Bình An rời đi rồi cửa hàng.

	Sau lưng cửa hàng bên trong, có người chết có người sống, đều là thế nhân trong mắt anh hùng hảo hán, cũng xác thực hầu như người người bị chết đều không chút nào hàm hồ, sắp chết đến nơi, như trước hào khí vượt mây.

	Ngược lại là sống sót đám đó người, phần lớn là từ đầu tới đuôi, trầm mặc ít nói, hoặc là chịu một chút tổn thương liền chủ động thu tay lại, bọn hắn lại không thấy khẩu xuất cuồng ngôn, trong ánh mắt, cũng không có quá nhiều muốn báo thù rửa hận ý vị. Ngược lại có một loại mờ mịt, giống như đang nói..., nhân sinh đã như thế, cũng chỉ có thể như thế.

	Trần Bình An mặc kệ những thứ này.

	Ly khai cửa hàng, phát hiện ven đường tuấn mã tụ tập, suy nghĩ một chút, Trần Bình An từ ven đường dắt một con ngựa cao lớn, trở mình lên ngựa, đúng là nước chảy thành sông, thập phần thành thạo.

	Vốn là lảo đảo, sau đó chính là phóng ngựa giang hồ.
Kết chương.