Chương 57: Được thêm tiền

	Trong lữ quán Bảo Thạch phố.

	Tô Hiểu liếc nhìn đồng hồ bỏ túi treo ở đầu giường, tính toán thời gian, Noe giáo chủ có lẽ sắp đến rồi.

	"Lão đại, Noe giáo chủ tới rồi, có gặp hay không?"

	Bahar bay tới, nó vô lương cười, lúc trước Kodo học phái một phen thao tác ngưu bức , có thể nói là ăn sạch quét sạch, một điểm không phân cho phe mình, phảng phất đã quên, rốt cuộc là ai tạm thời áp chế Cổ Thần, cùng với phong cấm hủ hóa lan tràn.

	Ngón tay của Tô Hiểu điểm xuống 'Tử Đấu đầu cuối', đem trò chơi giải đố tạm dừng, thứ này ngoại trừ không thể chơi Tử Đấu trò chơi, trò chơi gì khác đều có thể chơi, công ty trò chơi kia thật sự chạy trốn rồi, liền thông cáo đóng cửa đều tuyên bố.

	Công ty trò chơi kia tổng bộ bị nổ phẳng, trên thông cáo đóng cửa còn có kèm theo tấm ảnh, đây là Tô Hiểu gặp qua dữ dằn nhất thông cáo đóng cửa, lý do cũng đủ chu đáo.

	"Noe giáo chủ? Xưng hô rất quen tai."

	Tô Hiểu thu hồi Tử Đấu đầu cuối, hắn biết, một món lớn tài nguyên muốn tới tay.

	"A ~, lão đại, bên kia nghe đấy, không tốt sao."

	Bahar cười càng vô lương, cùng lúc đó, ngoài cửa lữ quán, đứng ở trên đường phố Noe giáo chủ mặt già co rút lại, vừa rồi tướng ăn đích thực khó coi.

	"Noe, ta biết ngươi có thể nghe đến, đừng ở đó giả bộ, lên lầu tới gặp ta."

	Tô Hiểu nói xong không bao lâu, Noe giáo chủ liền đi vào trong phòng, trên mặt già tràn đầy nét cười tha thiết.

	"Byakuya, cổ bảo trận đồ xảy ra vấn đề, đây là đại sự. Được rồi, ngươi hai vị bằng hữu cũ đã trở về, Merlos, Marcia, đừng ở cửa đứng."

	Noe giáo chủ nói xong, Merlos hai vợ chồng đi vào trong phòng, mùi máu tươi rất nhạt truyền đến, hai người sắc mặt tái nhợt, trên thân đều có tổn thương, không thể không nói, hai người này có thể sống đến bây giờ, đều là người rất có bản lĩnh.

	"Hai người bọn họ nguyên bản đều là Kodo học phái thành viên, mấy chục năm trước 'Hiểu lầm', để hai người bọn họ nhận đến bất công đãi ngộ."

	Noe giáo chủ nhìn liếc về Merlos, Merlos nhắm hai mắt lại, không có cùng Noe giáo chủ nhìn nhau, bọn hắn hai vợ chồng lúc trước cùng Đại Hiền Giả hợp tác, bị dọn ra Kodo học phái là trừng phạt đúng tội, huống chi Noe giáo chủ là bọn hắn hai vợ chồng gia nhập Kodo học phái người dẫn đường, lúc này thấy mặt, tâm tình đặc biệt phức tạp.

	"Vị trí người quản lý Bảo Thạch phố một mực trống không, Merlos, Marcia , nếu như các ngươi nguyện ý, liền về tới quản lý Bảo Thạch phố a."

	"Ta cự tuyệt. . ."

	Merlos nói được một nửa, eo sau liền trúng Marcia một quyền, nàng nói ra: "Chúng ta đồng ý."

	"Vậy tốt, về sau nơi đây liền giao cho các ngươi, Đại Hiền Giả đám dã thú không dám tới Bảo Thạch phố tìm các ngươi phiền toái, Merlos, ngươi chỉ so với ta trẻ mấy tuổi, nên an hưởng tuổi già rồi."

	Noe giáo chủ khoát tay áo, ra hiệu Merlos hai vợ chồng có thể đi.

	"Byakuya, ta không rõ ràng hai người bọn họ có tính hay không là bằng hữu của ngươi, bất quá. . . Các ngươi hợp tác qua, đúng không."

	Noe giáo chủ ý tứ rất rõ ràng, đem Merlos vợ chồng bố trí tốt, đây là hắn mang đến thành ý, trong tất cả thành ý, món khai vị không có ý nghĩa nhất.

	"Vì vậy?"

	Tô Hiểu mỉm cười, cùng lão âm tất cộng sự chỗ tốt là, không cần hắn nói quá nhiều, đối phương liền biết có lẽ bỏ ra cái gì.

	"Vì vậy, chúng ta nói một chút?"

	"Có thể."

	Tô Hiểu lấy ra một hòn đá màu đen ném động, thấy được hòn đá màu đen này, Noe giáo chủ biết cổ bảo trận đồ vì sao mất hiệu lực, loại hòn đá màu đen này, trên trận đồ khảm rất nhiều, trước mắt thiếu một khối.

	"Ta thấy được thành ý của ngươi, đem đi đi."

	Tô Hiểu ném ra hòn đá màu đen trong tay, Noe giáo chủ sau khi tiếp nhận, thần tình hơi có vẻ yên lặng, hắn liếc nhìn hòn đá màu đen trong tay, lại nhìn về phía Tô Hiểu, cái này cũng. . . Quá đơn giản rồi.

	Noe giáo chủ thử dò hỏi: "Đem hắc thạch này trở về chỗ cũ liền có thể?"

	"Đương nhiên."

	"A, Byakuya, chúng ta là ai, lẫn nhau đều rõ ràng, không cần làm những cái này, nói thẳng a, ngươi muốn cái gì."

	Noe giáo chủ đem hòn đá màu đen trong tay ném về cho Tô Hiểu, chuyện này sẽ đơn giản như vậy? Noe giáo chủ là không tin đấy.

	"Nếu như ngươi cố ý muốn cho, vậy ta liền không khách khí rồi, siêu phàm tài nguyên."

	"Tốt, đi theo ta."

	Noe giáo chủ đứng dậy liền đi, chìa khoá của kho vật tư hắn đều mang đến.

	Tại Noe giáo chủ dẫn đường xuống, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ra Bảo Thạch phố, đi đến Kodo học phái tổng bộ.

	Ngồi thang lên xuống, Tô Hiểu đến Kodo học phái tổng bộ tầng bốn dưới đất, nơi này chính là kho tài nguyên.

	"Byakuya, ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng."

	Noe giáo chủ rất hào khí, đều đã đến thời điểm này, rộng rãi chút luôn luôn không sai đấy.

	"Ngươi nói ư?"

	"Ừm, ta nói đấy."

	"Vậy ta tất cả đều muốn."

	"Hôm nay mặt trăng, thật tròn."

	Noe giáo chủ làm lão âm tất, hắn đột nhiên liền buông tha suy nghĩ, quá đau lòng, hắn hiện tại thà rằng não bộ của mình bị cắt bỏ.

	Tô Hiểu không phải đang nói đùa, hắn đích thực chuẩn bị tất cả đều muốn, nếu như mở miệng, không thể để Kodo học phái 'Thất vọng' .

	A Mỗ xách hai cái túi lớn tiến lên, thấy được túi lớn này, Noe giáo chủ cảm giác thứ này rất quen mắt, trong lúc giật mình nhớ tới, lúc trước thứ này chứa qua hắn.

	Mười phút sau, Bố Bố Uông chở đi hai cái túi lớn bằng da, Bahar cầm hai cái, A Mỗ bả vai đều một cái, hai tay cũng đều xách một cái.

	Tại dưới biểu lộ chết lặng của Noe giáo chủ, một đoàn người lên thang lên xuống, loảng xoảng một tiếng, thang lên xuống ngừng chút, quá tải rồi.

	"Noe giáo chủ, ngươi đi xuống đi, quá tải rồi."

	Lời nói của Bahar, để Noe giáo chủ cười cười.

	"Đúng vậy a, quá tải rồi."

	Noe giáo chủ xuống thang lên xuống, đưa mắt nhìn Tô Hiểu đám người rời đi.

	Mang theo đại lượng siêu phàm vật tư, Tô Hiểu vừa tới cửa liền bị cản trở, vài tên tín đồ đầy mắt cảnh giác, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Hiểu là tới Kodo học phái ăn cướp đấy.

	"Các ngươi đang làm gì! Thả khách nhân của ta qua!"

	Noe giáo chủ từ trong thang lên xuống đi ra, hắn tuy rằng rất muốn quát giận một tiếng, ngăn lại mấy cái cường đạo, nhưng hắn không thể.

	Một đường đi nhanh, Tô Hiểu phản hồi Bảo Thạch phố, đem mấy cái bao vải to đặt ở trong lữ quán, hắn liền cùng Noe giáo chủ hướng vùng ngoại ô đi đến.

	Làm khi Tô Hiểu đi đến cổ bảo lúc, phát hiện đã có mấy trăm tên người của Kodo học phái canh gác ở chỗ này, xung quanh mười mấy km bên trong đều bị phong tỏa, dưới đất còn chôn sâu đo lường thạch.

	Tại Noe giáo chủ cùng đi xuống, Tô Hiểu đi vào cổ bảo tầng hai, trung tâm trận đồ 'Tiểu quái thú tượng gỗ' vẫn là dáng dấp nguyên bản.

	Tô Hiểu lấy ra hòn đá màu đen, đem kia đặt tại trên tiết điểm số 029 của trận đồ, cùm cụp một tiếng, trận đồ khôi phục, xung quanh Hủ hóa chi lực nhanh chóng tiêu tán.

	"Vậy liền. . . Có thể rồi hả?"

	Noe giáo chủ đột nhiên nhớ tới, Tô Hiểu lúc trước đem hòn đá màu đen kia vứt cho hắn, nói cách khác, lúc trước hắn mang theo hòn đá màu đen này, liền có thể để trận đồ khôi phục?

	Thấy được Noe giáo chủ biểu lộ sắp vặn vẹo kia, Tô Hiểu nhíu mày, thật ra trước mắt như vậy liền có thể, bất quá cũng có thể thêm chút quy trình, dù sao cầm không ít tài nguyên.

	"Đương nhiên không được, trận đồ còn chưa đủ ổn định."

	Tô Hiểu vừa rồi đè xuống hòn đá màu đen, nhìn như đơn giản, thực ra đây là lấy lý giải luyện kim học của hắn làm cơ sở, đổi làm người khác, nửa người đều sẽ bị Cổ Thần năng lượng trong nháy mắt nổ nát.

	"Ta liền biết không có đơn giản như vậy."

	Noe giáo chủ trong lòng tiêu tan rất nhiều, nhưng mà, Tô Hiểu chỉ là xếp bằng trên đất, bắt đầu minh tưởng.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi, nói ra: "Hiện tại có thể rồi."

	"Ngươi. . ."

	Noe giáo chủ cũng không ngốc, đương nhiên biết Tô Hiểu vừa mới làm gì đó , nếu như hắn không phải siêu phàm giả, giờ phút này đã não tụ huyết.

	"Thật, thật qua loa."

	Một tên nữ tín đồ thấp giọng lầu bầu, Noe giáo chủ quay đầu nhìn giận dữ, doạ nữ tín đồ co rụt lại đầu.

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, hắn phải đi về thống kê xuống, lần này gặt hái được bao nhiêu chỗ tốt.

	"Được rồi, Noe, có chuyện phải nhắc nhở ngươi."

	"Ngươi nói."

	Noe giáo chủ đã bình phục tâm thái, cái gì sóng to gió lớn hắn không có trải qua, tình huống trước mắt chỉ là chút ý tứ, ngoại trừ kịch liệt đau lòng, căn bản không có cảm giác khác, bất quá bệnh cũ của hắn có chút phạm vào.

	"Trận đồ này cần định kỳ bảo trì, phí tổn rất cao."

	"Bao lâu bảo trì một lần."

	Noe giáo chủ trong khi nói chuyện từ trong ngực móc ra cái bình sứ nhỏ, đổ ra viên thuốc ném vào miệng.

	"Một giờ bảo trì một lần."

	"?"

	Noe giáo chủ lại từ trong bình sứ nhỏ đổ ra mấy viên thuốc, ném vào miệng.

	"Cũng có thể một ngày một lần."

	"Vậy liền. . . Một ngày một lần a."

	Noe giáo chủ trong khi nói chuyện, đem bình sứ nhỏ giơ lên bên miệng, đem bên trong dược hoàn toàn bộ đổ vào trong miệng, khi hắn còn trẻ trái tim bị đánh nát qua, trước mắt bị kích thích, phải mở rộng lượng thuốc.
Kết chương.