Chương 24 : Lại một cái lão âm tất tự bế.
Vết nứt không gian xuất hiện ở sau người Tô Hiểu, đây là Benny thông qua 【 Che Chở Bảo Thạch 】 mở ra vết nứt không gian.

	【 Che Chở Bảo Thạch 】 năng lực là, người đeo tuyển định một tên quân mình là người che chở, kích hoạt 【 Che Chở Bảo Thạch 】 về sau, sẽ mở ra vết nứt không gian, đem người che chở truyền tống đến bên cạnh, lưu lại một giờ đồng hồ, một giờ đồng hồ về sau, người che chở sẽ phản hồi nguyên bản vị trí.

	【 Che Chở Bảo Thạch 】 không có khoảng cách hạn chế, chỉ cần người đeo cùng người che chở tại cùng trong một thế giới liền được.

	Vết rách không gian bên trong truyền ra một cỗ hấp lực, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, tiến vào trong vết nứt không gian.

	Trong tai oanh một tiếng về sau, chiến trường tiếng ồn ào biến mất, Tô Hiểu xuất hiện ở trong đình viện của một toà vương cung, chung quanh có hòn non bộ suối phun, cây cối xanh biếc héo rũ, suối phun cũng khô cạn.

	"Miêu."

	Benny bước nhanh chạy lên trước, dùng đầu ngón tay tại trên mặt đất khắc ra một bộ địa đồ.

	"Hắn trong vương cung mấy tầng?"

	"Miêu."

	"Lại cụ thể chút, cơ hội chỉ có một lần."

	"Meo meo meo meo?"

	"Ta sẽ không chết, đại khái sẽ không."

	"Miêu!"

	". . ."

	"Miêu ~ "

	Benny đem Gru vị trí chuẩn xác miêu tả ra, căn cứ vào quan sát của nó, Gru chiến lực của bản thân giống như không quá mạnh, chỉ là rất quái dị, cảm giác kia Benny cũng nói không rõ.

	Gru có mạnh hay không Benny không biết, nhưng tam vương mạnh phi thường, đây là Đông Trạch, Phong Bạo, Nguyệt Khê quốc vương của ba vương quốc, bọn hắn không biến thành Mộc quyến tộc, mà là trở thành tồn tại đáng sợ hơn.

	Tam vương liền trong vương cung, bình thường sẽ không động, một khi tới gần bọn hắn, trừ Gru bên ngoài, cho dù là Mộc quyến tộc cũng sẽ bị tam vương công kích, toàn bộ đều là một kích miểu sát.

	Xác định những tin tình báo này về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở sau một cây cột đá, bắt đầu hoạt hoá Thanh Cương Ảnh năng lượng, mỗi lần mở ra toàn thân Ảnh Nhiên đều cần như vậy.

	63 giây sau, Tô Hiểu con ngươi mở ra, lúc này con ngươi của hắn đã hóa thành màu lam nhạt, lam diễm tại ngoài thân hắn bốc lên, tựa như khói khí đang chậm rãi phiêu tán, đường vân màu xanh đen xuất hiện ở hai bên má hắn.

	Tô Hiểu nhìn lam diễm trên cánh tay, chẳng biết tại sao, hắn lần này mở ra toàn thân Ảnh Nhiên, lại có loại đã đạt tới cực hạn, sắp tránh thoát loại cảm giác trói buộc nào đó.

	Tạm thời xem nhẹ cảm giác này, Tô Hiểu kích hoạt Liệp Ma Thời Khắc, toàn thân Ảnh Nhiên + Liệp Ma Thời Khắc, tốc độ tiêu hao thể lực vô cùng khủng bố, hắn tối đa có thể bảo trì 100 giây, sau đó sẽ nghiêm trọng thoát lực, mà bây giờ, là Tô Hiểu có thể đạt tới trạng thái mạnh nhất.

	"Miêu."

	Benny vừa muốn cùng Tô Hiểu biểu đạt cái gì, Tô Hiểu liền biến mất tại chỗ.

	Trước mắt quang ảnh chớp động, Tô Hiểu kích hoạt Long Ảnh Thiểm về sau, lần đầu tiên ngắn ngủi hiện thân là tại tầng một vương cung, chỗ đập vào mắt tràn đầy Mộc quyến tộc, những cái này Mộc quyến tộc hình thể càng cao lớn, thần thái trong mắt nói rõ, bọn hắn đã có trí tuệ không thua kém nhân loại.

	Cảnh tượng trước mắt nháy mắt trôi qua, Tô Hiểu lập tức thông qua Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, xuất hiện ở tầng hai vương cung.

	Tiếng xé gió tại trước mặt đánh úp lại, một cái cánh tay có bùn đen cấu thành chộp tới, là trong tam vương một vị, loại lực phản ứng này, tam vương tề tựu mà nói, Tô Hiểu bị thua tỷ lệ rất cao.

	Một tiếng ầm vang, bùn đen cánh tay đem vương cung bức tường trảo xuyên qua, mà Tô Hiểu đã xuất hiện ở trong tầng ba vương cung.

	Trong tầng ba vương cung rất yên tĩnh, gió nhẹ quét vải mỏng, Đông Trạch đế quốc đang ở mùa hạ, ánh mặt trời sáng rỡ từ cửa sổ chiếu vào.

	Leng keng một tiếng, một cái nĩa ăn bằng bạc rơi vào trên khay, mặc một thân áo trắng rộng thùng thình, đang hưởng dụng bữa sáng Gru sững sờ.

	"Ngươi. . ."

	Phốc xuy!

	Trường đao đâm thủng Gru yết hầu, Tô Hiểu tay kia bắt lấy Gru đầu, trường đao hất lên, đẩy ra Gru nửa đoạn cái cổ.

	Oa 1 tiếng, Gru phun ra một ngụm lớn máu tươi, con ngươi của hắn đang run rẩy, trong lòng không thể lý giải, vì sao xa tại ở ngoài ngàn dặm Tô Hiểu, liền cứ như vậy ra hiện ở trước mặt hắn, căn cứ vào bộ hạ của hắn báo cáo, đối phương có lẽ ở tiền tuyến trên chiến trường, đang cùng những bộ hạ của hắn đau khổ chém giết, đối với cái này, Gru có chút thất vọng, người chân chính thao túng hết thảy, không nên đến trên chiến trường ném đầu lộ mặt.

	Tạch tạch tạch ~

	Gru đầu lâu, bị Tô Hiểu bắt được rung lên kèn kẹt.

	Soạt một tiếng, trường đao từ Gru cái cổ chém qua, thân thể của hắn phù phù một tiếng rơi xuống đất, một vũng máu tươi lan ra.

	"Ngươi cái này. . ."

	Gru trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân sẽ ở vào hoàn cảnh hiện tại, cho tới nay, hắn đều cho rằng Tô Hiểu là đại địch của mình, đại địch này, là đại địch tính kế lẫn nhau, rõ ràng xa tại ở ngoài ngàn dặm, lại lẫn nhau tán thành đối thủ, mà không phải hiện tại như vậy, cầm theo đao, đại địch một đao chém hắn.

	"Nguyên lai át chủ bài cuối cùng của ngươi, chính là, chính ngươi, bất quá a, Byakuya, ta đã, thắng, bí văn đã bị ta. . ."

	Gru lời còn chưa nói hết, thần thái trong mắt hắn rất nhanh phai đi.

	【 Liệp sát giả đã đánh chết Elvis · Gru (1 / 3). 】

	【 ngươi đạt được 8. 77% Thế Giới Chi Nguyên (Liệp sát giả không dẫn đến Elvis · Gru triệt để tử vong). 】

	【 ngươi đạt được Phiến Đá Cứu Rỗi (nữ tu sĩ), nắm giữ phiến đá này , có thể tại Vận Rủi thành bên trong kích hoạt chỉ định điêu khắc. 】

	【 ngươi đạt được 107 mai Linh hồn tiền. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả đã đánh chết Elvis · Gru thân thể, dẫn đến Elvis · Gru đã bị vây ở trong Vận Rủi trấn, Mộc quyến tộc sẽ mất đi 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm' chỗ gia trì hiệu quả. 】

	. . .

	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu vừa muốn kích hoạt Long Ảnh Thiểm ly khai, liền cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức.

	Đùng ~

	Trái tim của hắn xuất hiện một lần đập đặc biệt nặng nề, để hắn suýt nữa trực tiếp thoát lực, là Thanh Ảnh Vương năng lực xảy ra vấn đề rồi, không, là đột phá loại nào đó gông xiềng.

	Tô Hiểu quỳ một chân trên đất, tay trái chống mặt đất, hắn đã nghe được tiếng chạy nhanh phía dưới tại tiếp cận, không phải tam vương, mà là thủ ở chỗ này đám Mộc quyến tộc xông tới rồi.

	Tô Hiểu dùng hết khả năng tập trung tinh thần, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt.

	Một lát sau, Tô Hiểu xuất hiện ở sau hòn non bộ ở đình viện vương cung, hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao Thanh Ảnh Vương năng lực không cách nào tăng lên, bởi vì loại năng lực này hắn lúc trước chỉ nắm giữ 50% khoảng chừng, thân thể của hắn muốn trước tiên thông qua từng lần Ảnh Nhiên, đi thích ứng Thanh Ảnh Vương, bằng không mà nói, trực tiếp đạt được Thanh Ảnh Vương năng lực, hắn 100% sẽ chết, không có Diệt Pháp giả có thể kháng trụ, lừa người Marvin · Waltz, lại quên nói then chốt sự tình.

	Trên thực tế, Tô Hiểu oan uổng Marvin · Waltz, mỗi tên Diệt Pháp giả Thanh Ảnh Vương đều bất đồng, Marvin · Waltz là trực tiếp đạt được hoàn toàn thể Thanh Ảnh Vương, mà không phải là Tô Hiểu như vậy, trước tiên nắm giữ 50%, thân thể thích ứng sau một thời gian ngắn, mới có thể triệt để nắm giữ, cái này liên quan đến đến cường độ vấn đề.

	Sau hòn non bộ, Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, hắn đã đóng kín toàn thân Ảnh Nhiên cùng Liệp Ma Thời Khắc, thu liễm bản thân khí tức, hắn đem Gru đầu lâu bao lên, đầu lâu này có lẽ còn hữu dụng.

	Benny đang tại hòn non bộ bên cạnh thò đầu nhìn quanh, để ngừa có Mộc quyến tộc đi đến chung quanh đây.

	Gru bố trí rất kế hoạch khổng lồ, mà ngay cả Mộc quyến tộc cùng Liệp lang tộc thu xếp vấn đề đều xử lý tốt.

	Chiến tranh thắng lợi về sau, hắn sẽ thiêu đốt 'Thế Giới Chi Chủng ô nhiễm', giao phó Mộc quyến tộc chân chính sinh mệnh, đến lúc đó đại lục một phân thành hai, Mộc quyến tộc chiếm cứ một nửa, một nửa khác thuộc về Liệp lang tộc.

	Về phần Gru bản thân, hắn muốn quay về cố hương, đi chỗ đó làm ruộng, nuôi chó, vượt qua bình thường nửa đời sau, trong lúc hắn sẽ theo dõi 'Khe hở', không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Vận Rủi trấn.

	Gru thế nào đều không nghĩ tới, Tô Hiểu lại đột nhiên ra hiện ở trước mặt hắn, một đao đâm thủng cổ họng của hắn, không có coi chừng lẫn nhau cách không quyết đấu, cũng không nói nhảm hết bài này đến bài khác cuối cùng giằng co.

	Gặp mặt, một đao, kết thúc.

	Nếu như Gru cùng Sphinx gặp mặt, hai người sẽ giả vờ luyến tiếc nhau, hai người bọn họ đều là, cho rằng Tô Hiểu là lão âm tất, là cùng một loại người, sẽ cùng bọn họ triển khai trên IQ đánh cờ.

	Tô Hiểu lựa chọn gánh chịu mạo hiểm lớn như vậy, trực tiếp lỗ mãng tới đây, là vì hắn biết rõ, bản thân nếu như cùng Gru tiến hành lão âm tất phương diện đánh cờ, thua tuyệt đối là bản thân, kế hoạch của đối phương, chí ít đã chuẩn bị mấy trăm năm, không biết có bao nhiêu thế hệ hoàn thiện kế hoạch này.

	Gru là người kết thúc kế hoạch, hắn huỷ diệt bốn vương quốc, nắm trong tay Mộc quyến tộc, Liệp lang tộc, còn cùng Vận Rủi trấn có loại liên hệ nào đó, đây cũng không phải khai cuộc ưu thế lớn đơn giản như vậy.

	Trái lại Tô Hiểu bên này, 90 vạn hơn binh sĩ, không thuộc về hắn khống chế, 150 vạn hơn bình dân, nắm trong tay cũng không có ý nghĩa mang tính chiến lược, ba vị người cầm quyền ý kiến thường xuyên không thống nhất, hắn lại không thấy quân quyền, cũng không có người của thế giới này ủng hộ, không đúng, có hai cái, Puri cùng Azaze.

	Puri am hiểu du sơn ngoạn thủy, tán gái trình độ là đứng đầu đấy, trong thế lực bản thổ có thể hiệp trợ Tô Hiểu đấy, chỉ có Azaze vị này què chân lão thân sĩ.

	Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới cùng Gru trên chiến trường quyết đấu, đó là tự tìm đường chết, đao trong tay, mới là hắn am hiểu nhất sử dụng đồ vật, ai quy định lẫn nhau tính kế, không thể một đao chém địch nhân?

	"Miêu ~ "

	Benny thối lui đến sau hòn non bộ, ra hiệu Tô Hiểu đi cùng nó.

	Benny đi tới phía sau hòn non bộ, chui vào một chỗ trong động tròn chỉ rộng mười cm, sau khi tiến vào, còn ở trong động nhìn Tô Hiểu, ý là : "Tiến đến a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Benny bừng tỉnh đại ngộ, dùng vuốt mèo ra dấu, ý là trong động rất rộng rãi, xuyên thấu không gian tiến đến là được rồi.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, quả nhiên, trong hòn non bộ đã bị Benny đào rỗng, còn có thông đạo đi thông dưới mặt đất, nghiêng nghiêng đi thông lòng đất.

	Tô Hiểu từ trong hang đất hạ xuống, rất nhanh liền đến phần cuối, sau một lúc, Benny cũng từ phía trên trượt xuống, bốn cái vuốt nhỏ lông lá mở ra, nằm ở trên đầu Tô Hiểu, hoàn mỹ chạm đất.

	"Miêu."

	Benny từ trên đầu Tô Hiểu trượt đến bả vai, quơ cái đuôi, ý kia là, lỗ này đào tốt a, cùng chó ngốc học đấy.

	Tô Hiểu thu liễm khí tức, một giờ đồng hồ sau hắn sẽ bị vết nứt không gian kéo về thành An Qua phụ cận, vào lúc đó mới xem như thành công, trước lúc đó, một khi bị trong vương cung Mộc quyến tộc phát hiện, sẽ rất phiền toái.

	Từng đợt tiếng kêu rên từ phía trên truyền đến, không biết có phải hay không ảo giác, Tô Hiểu cảm giác thế giới xung quanh tại sống lại.

	Đây là thắng lợi mang tính giai đoạn, Gru thân thể đã chết , nhưng linh hồn của hắn còn chưa tiêu vong, lúc này ngay tại trong Vận Rủi trấn, lấy Gru đối với Vận Rủi trấn trình độ hiểu rõ, lần nữa gặp được hắn lúc, hắn có thể sẽ tương đối cường đại.
Kết chương.