Chương 357 : Người thành thật.
Không Vân Chu, Hồng Tuyền đạo nhân trong phòng ngủ, nơi này thoạt nhìn như là thế gian thư phòng, từng quyển từng quyển đến từ các nơi kinh sử điển tịch, nhân vật truyện ký các loại cùng Tu Tiên Giả không quan hệ thư tịch chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại trên giá sách, đó có thể thấy được, những sách vở này phía trên mặc dù sạch sẽ vô cùng, nhưng lại có khi thường lật qua lật lại vết tích, lít nha lít nhít ghi chú một chút chú thích, hiển nhiên chủ nhân đối với cái này cũng không phải là làm bộ, mà là từ khắc sâu lý giải nghiên cứu.

Nhàn nhạt bút mực thư hương chi khí quanh quẩn trên không trung, Hồng Tuyền đạo nhân đứng tại một chậu rắc rối khó gỡ, dáng vẻ thướt tha mềm mại bồn hoa bên cạnh, kiên nhẫn tu bổ lấy phía trên cành khô lá rụng, mà không phải sử dụng pháp thuật trực tiếp thúc dùng, bất quá, ánh mắt của hắn mặc dù chuyên chú, nhưng tâm tư hiển nhiên không có ở đây bồn hoa phía trên, mà là tại tinh tế trầm tư ngày gần đây đủ loại.

Ở phía sau hắn còn có hai người tại tĩnh tâm chờ đợi, lại là cho tới nay, trên đường đều trầm mặc ít nói Sở Liên Nhi cùng Hàn Bình, người cũng như tên, Sở Liên Nhi một thân màu xanh nhạt Thúy Yên áo, cơ như mỡ đông, khí như u lan, trên mặt tinh tế mang theo một tia mềm mại, để cho người ta liếc nhìn lại không khỏi sinh lòng thương yêu, mà Hàn Bình, thì lộ ra mười phần giản dị, màu xanh lam sẫm đạo bào, khí chất mơ hồ cùng Ngô Dụng có chút cùng loại, bình thường trên mặt mang theo vẻ kiên nghị.

“Xem ra chúng ta mấy ngày nay, so còn lại chư vị đạo hữu vẫn là chậm không ít a.” Không biết rõ trầm tư lúc nào thời điểm, Hồng Tuyền đạo nhân đã tu kiến tốt bồn hoa, nghiêm nghị mang trên mặt mấy phần cảm khái nói ra, sau đó ngẫm lại tới cái gì, vội vàng rơi quay đầu lại, mang theo vài phần áy náy, đối Sở Liên Nhi cùng Hàn Bình Nhất chắp tay nói ra: “Thất lễ, thất lễ, làm phiền Sở cô nương cùng Hàn huynh đệ đợi lâu.”

“Không sao, chuyện hôm nay hơi có vẻ quỷ dị, đạo huynh cần cẩn thận trù tính, Hàn mỗ những này kiên nhẫn vẫn phải có.” Không có chút nào không kiên nhẫn, Hàn Bình chắp tay đáp lễ, không nhanh không chậm trầm giọng nói ra: “Xem ra Hồng Tuyền đạo huynh đã có đoạt được, chúng ta hai người ngu dốt, còn mời đạo hữu danh ngôn.”

“Đúng vậy a, Hồng Tuyền đại ca, hôm nay sư muội luôn cảm giác Càn Nguyên Tử sư huynh bọn hắn có chút kỳ quái, nhưng lại nói không ra kỳ quái ở nơi nào, nhường sư muội và Bình ca hảo hảo phiền náo.” Sở Liên Nhi nhẹ nhàng nói, gió nhẹ mảnh liễu đồng dạng trong hai tròng mắt mang theo một tia nghi hoặc, trắng noãn cánh tay phải, không biết lúc nào thời điểm cùng Hàn Bình xắn ở cùng nhau.

Ai ~ nhìn xem mang theo một phần thành thật Hàn Bình Hòa trên mặt lo nghĩ Sở Liên Nhi, Hồng Tuyền đạo nhân trong lòng không khỏi thở dài một hơi, Hàn gia cùng Sở gia, Tiên Minh bên trong nổi danh trung thực gia tộc, cùng hiện tại giết người đoạt bảo chi phong dần dần trở thành chủ lưu Tu Tiên giới so sánh, Hàn gia cùng Sở gia rất có Thượng Cổ di phong, coi trọng tâm tính, luận đạo thành gió, gia phong xu hướng bảo thủ, rất ít đối ngoại khuếch trương, nếu như xem như đồng minh, thật sự là hai cái có thể yên tâm đồng minh.

Bất quá tương ứng, hai nhà tử đệ bên trong tiếp nhận mưu mẹo nham hiểm liền thiếu đi không ít, bây giờ đoàn sứ giả bên trong lòng người khác nhau, cái gì tính toán đều muốn rơi xuống một mình hắn tinh tế tính toán, hai cái này cùng thế hệ bên trong dẫn đầu kết làm đạo lữ gia hỏa, thế nhưng là qua tiêu dao vô cùng, nhường hắn nhìn hảo hảo hâm mộ.

Tính toán, ai bảo nhà mình thế lực tại trong liên minh chiếm vị trí chủ đạo đâu. Hồng Tuyền đạo nhân trong lòng lắc đầu, rất nhanh liền lại nặng làm lên tinh thần, nghiêm nghị nói:

“Bây giờ Thiên Mệnh đã xuất hiện, Càn Nguyên Tử đạo hữu cùng Thương Vũ đạo hữu đều đã trong bóng tối mơ hồ đã có hành động, chúng ta ba nhà cũng là hậu tri hậu giác, thẳng đến Càn Nguyên Tử đạo hữu thả ra phong thanh mới xem như tỉnh táo tới, kế tiếp, chúng ta cần đề cao cảnh giác, Sở sư muội, nếu như có thể mà nói, ngày mai ngươi có thể đi cùng Nguyệt sư muội tìm kiếm ý tứ, Nguyệt Thần Tông lập trường, cùng ta ba nhà luôn luôn gần.”

“A, Thiên Mệnh ngay tại Thông Linh Đảo bên trên?” Sở Liên Nhi hơi kinh ngạc hô nhỏ một tiếng, bất quá, nàng lập tức nói rất thành thật: “Đã biết, Hồng Tuyền sư huynh, ngày mai ta liền đi nhìn xem Nguyệt tỷ tỷ.”

Hồng Tuyền đạo nhân nghe vậy gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Hàn Bình, Hàn Bình người này mặc dù không gọi được nhạy bén, nhưng lại mười phần cẩn thận, suy tính sự tình càng thêm toàn diện, luôn có thể phát hiện một chút dễ dàng coi nhẹ vấn đề, quả nhiên, trầm ngâm một lát sau, Hàn Bình bỗng nhiên trầm giọng nói:

“Hồng Tuyền sư huynh, chúng ta còn cần suy tính một chút Linh Minh, mặc dù bây giờ Linh Minh còn chưa phát hiện chúng ta động tác, nhưng loại chuyện này chỉ sợ lừa không được bao nhiêu thời gian, huống chi, nếu như Thiên Mệnh Chi Nhân thật tại Thông Linh Đảo lên, chúng ta như muốn mang rời khỏi, cuối cùng cũng tránh không được muốn cùng Linh Minh hợp tác.”

“Ừm? Cũng là vi huynh không để mắt đến.” Hồng Tuyền đạo nhân nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ cân nhắc, hắn cũng là chỉ mới nghĩ lấy nội bộ tranh đấu, bất kể nói thế nào, bọn hắn lần này mục đích đều là đem Thiên Mệnh mang về tới Tiên Minh bên trong, phải biết trừ bọn họ ra bên ngoài, âm thầm nhìn chằm chằm Thiên Mệnh người cũng không ít a.

······

“Căn cứ ám tuyến truyền đến tin tức, những ngày này những cái kia ngụy quân tử hành động có chút quỷ dị, rất có thể Càn Nguyên Tử đã phát hiện cái gì.”

Đáy biển u ám, một quả xanh nước biển giọt nước phiêu phù ở đỉnh đầu, mở ra một cái mười trượng phương viên bọt khí khu vực, chung quanh lít nha lít nhít má nó trải rộng đại lượng Hải Thú, phát ra từng tiếng thê lương tiếng rống, trên người của bọn nó, lít nha lít nhít dường như lăng trì đồng dạng bị cắt mở mấy vạn lỗ lớn, đại lượng linh huyết phun ra ngoài, từng đầu lệ quỷ, vô số độc Trùng Ma thú, tham lam gặm nuốt lấy những này Hải Thú huyết nhục linh hồn.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, cái này hải ngoại thật đúng là một nơi tốt, khó trách Tà Hồn Đảo những tên kia từ đầu đến cuối không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, liền bản tọa đều muốn lấy gia nhập kia vớt thập tử Ngọa Long Quan, thật tốt chém giết một phen, kiệt kiệt kiệt kiệt ~”

Pháp La đạo nhân, cảm nhận được chính mình từng mục một tà pháp thôn phệ đại lượng Hải Thú sau đột nhiên tăng mạnh, lập tức sảng khoái phát ra từng tiếng rên rỉ, hắn phát hiện, cùng hải ngoại những này đồng đạo so sánh, hắn trước kia trôi qua thật đúng là thời gian khổ cực, mỗi ngày trốn đông trốn tây không nói, hơi hơi sớm một chút giết ngược, liền sẽ dẫn tới Tiên Minh tu sĩ vây quét, nào giống hải ngoại tà tu như thế mỗi ngày đều đại lượng linh cốt huyết nhục thôn phệ.

“Pháp La tử, chớ quên thân phận của ngươi, nếu như ngươi muốn lẩn trốn, ngươi cảm thấy tại tử mẫu cửu quỷ chú bên trong sống sót sao?!” Nghe được Pháp La đạo nhân chi ngôn, hai mắt huyết hồng Huyết Vô Tung có chút toàn thân run rẩy nói ra, Pháp La đạo nhân thấy vậy lập tức cười nhạo một tiếng, cười khằng khặc quái dị nói

“Xuy xuy, Huyết Vô Tung, ngươi ít tại nơi đó giả ngu, nhìn dáng vẻ của ngươi, hiện tại nhịn được rất vất vả a, có phải hay không đã không kịp chờ đợi mong muốn tới trên chiến trường chém giết một phen, uống no vô số linh huyết, đi thôi, đi thôi, hai người chúng ta liên hợp lại, bất kể hắn là cái gì chó má nhiệm vụ, nếu có thể ở trong chém giết đột phá Nguyên anh kỳ lời nói, chúng ta chưa hẳn không thể thoát khỏi những lão gia hỏa kia khống chế!”

Tràn ngập thanh âm cổ hoặc tại Huyết Vô Tung vang lên bên tai, Pháp La đạo nhân trong hai mắt hiện lên một tia dị mang, thanh âm trở nên càng thêm phiêu miểu, khơi gợi lên Huyết Vô Tung trên thân sâu nhất trầm dục vọng, Tu La huyết chiến, huyết hải vô sinh, đối với Tu La Giáo người mà nói, to lớn mà tàn khốc vô cùng chiến trường, đối bọn hắn có trí mạng lực hấp dẫn.
Kết chương.