Chương 158: Lão phu là lấy lý phục người

	Trị phòng bên trong đốt hương.

	Dương Huyền đến lúc đó, Chu Ninh ngay tại xoa hương dây.

	"Đây là cái gì?"

	"Ngươi ngửi ngửi." Chu Ninh nhắm mắt lại.

	Dương Huyền hút hút cái mũi, "A Ninh trên người của ngươi có một cổ phần không nói ra được khí tức, nói thơm cũng không phải, chính là dễ ngửi."

	Chu Ninh mở to mắt, vừa thẹn lại giận, "Là cái kia hương."

	"A ha! Ngươi lại đem nữ nhân mùi thơm cơ thể nói như thế đơn giản, nhân tài!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền hít hà, "Có chút an ninh."

	"Chính là ngưng thần sử dụng." Chu Ninh vừa chà vừa nói, "Ta tìm được một cái Huyền học tiền bối địa phương tử, nói bực này hương thích hợp nhất tu luyện thì ngưng thần tĩnh khí sử dụng. Ngươi ở đây Bắc Cương bên kia mọi việc phức tạp, tâm khó mà bình tĩnh, chờ ta làm xong liền mang mấy hộp trở về."

	Hai người là ở chỗ này sóng vai xoa a xoa.

	Xoa tốt hương dây còn phải phơi nắng, Chu Ninh hỏi: "Ngươi bao lâu trở về?"

	"Còn có hai ngày."

	Bốn mắt nhìn nhau.

	"Trợ giáo."

	Bên ngoài đến rồi cái tiểu lại.

	Hai người tranh thủ thời gian ngồi thẳng thân thể, một loại lén lén lút lút cảm giác tự nhiên sinh ra.

	"A Ninh."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi nhưng có loại kia phương thuốc?"

	"Cái gì phương thuốc?"

	"Chính là. . ."

	Chậm chút, Chu Ninh đỏ bừng mặt, Dương Huyền tại bên cạnh chịu tội.

	"Nhị nương tử!"

	Tạ Du đến rồi, ánh mắt của hắn quét qua Dương Huyền, lại nhìn thấy Chu Ninh ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, chớp mắt liền nổi giận.

	Nhưng hắn chỉ là quản sự, không phải chủ nhân.

	Sở dĩ hắn ngăn chặn hỏa khí, "Nhị nương tử, trong nhà hôm nay có mở tiệc chiêu đãi, lang quân nhường ngươi trở về."

	Hắn nói bổ sung: "Khách nhân mến đã lâu Chu thị chi danh, đối nhị nương tử càng là có chút kính trọng."

	Đây là ám chỉ.

	Tạ Du nhìn Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng không nhịn được mỉm cười một cái.

	"Ta hôm nay không rảnh."

	Chu Ninh đứng dậy, "Ngươi trở về nói cho a đa, gần nhất ta đều không rảnh."

	Tạ Du kính cẩn nói: "Đúng, tiểu nhân cáo lui."

	Chờ hắn sau khi đi, Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Đây là trong nhà quản sự Tạ Du, ngày xưa đều là hắn đến Quốc Tử giám."

	"Ngươi không cần giải thích." Dương Huyền mỉm cười nói: "Chu thị là Chu thị, ngươi là ngươi."

	Chu Ninh có chút tròng mắt, lông mi trát động.

	"A Ninh."

	"Ừm!"

	"Ngươi đoán ta là thích cưỡi ngựa đánh bóng vẫn là đánh cờ?"

	"Đánh cờ đi!"

	"Không, là ưa thích ngươi."

	. . .

	Bắc Cương đầu hạ giống như là một bức tráng lệ cuộn tranh, khắp nơi đều là cảnh đẹp.

	Đàm châu cũng là như thế.

	Từng bầy dê bò tại thảo nguyên bên trên chậm rãi di động, giống như là từng đoá từng đoá đám mây.

	Dân chăn nuôi giục ngựa đi theo, tiếng hát du dương chậm rãi truyền đến.

	Đại Liêu hoàng thúc Hách Liên Xuân ngay tại cách đó không xa nhìn xem một màn này.

	"Năm nay cỏ nuôi súc vật màu mỡ, dê bò đều sẽ dài đến khỏe mạnh."

	Quan viên địa phương tại bản thân khoe thành tích.

	Có thể hoàng thúc cũng không động hợp tác.

	Chẳng lẽ ta nói sai?

	Quan địa phương bỗng nhiên đầu óc co lại, "Nhờ có hoàng thúc mới xây mương nước, cỏ nuôi súc vật mới có thể um tùm, hoa màu mới có thể bội thu."

	Hoàng thúc trên mặt nhiều hơn một vệt hài lòng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không sai."

	Quan địa phương cười nịnh nọt, "Hoàng thúc không biết, từ khi mở tu thuỷ lợi đến nay, Đàm châu dân chúng cũng vì đó vui mừng khôn xiết a! Có thật nhiều dân chúng tự phát chuẩn bị Vạn Dân tán, còn có người nói, Đàm châu không hoàng thúc, sớm đã xuống dốc vậy!"

	Túm cái văn đều mất mặt xấu hổ!

	Đồng hành quan viên đều cảm thấy người này bất học vô thuật.

	Hoàng thúc vội ho một tiếng, béo ụt ịt thân thể khẽ run, "Ngày mai đi, ngày mai bản vương chuẩn bị tiệc rượu."

	Đây là chuẩn bị đem hắn đặt vào hoàng thúc cánh chim phía dưới ý tứ.

	"Đa tạ hoàng thúc!"

	Quan viên cảm kích linh thế, hận không thể nhào tới liếm láp hoàng thúc giày.

	Làm trò hề a!

	Nhưng hắn quan viên lại hận không thể lấy thân thay thế.

	Hoàng thúc vội ho một tiếng, "Thuỷ lợi sự tình phải nắm chặt. Bất quá bản vương mọi việc bận rộn, việc này còn phải muốn rơi trên người người khác, các ngươi muốn giám sát tốt."

	"Vâng!"

	Có người nói: "Hoàng thúc, có tín sứ."

	Hơn mười kỵ chạy nhanh đến, "Hoàng thúc ở đâu?"

	"Bản vương ở đây!"

	Tín sứ phụ cận nói: "Bệ hạ có lệnh."

	Hoàng thúc khoát khoát tay, những người khác tản ra.

	Tín sứ rồi mới lên tiếng: "Bệ hạ khiến hoàng thúc cổ động tam đại bộ tập kích quấy rối Trần châu."

	Hách Liên Xuân gật đầu, hỏi: "Lâm Nhã chiến bại, bệ hạ không giết hắn?"

	Sứ giả nói: "Bệ hạ khoan dung độ lượng, hữu tướng cảm kích linh thế, phát thề hiệu trung bệ hạ."

	"A!" Hoàng thúc cười rất thật thà chất phác, "Chuyện tốt. Hồi bẩm bệ hạ, bản vương biết được."

	Tín sứ lên ngựa mà đi.

	Sau lưng, hoàng thúc trầm lặng nói: "Bản vương sinh ý a!"

	Trở lại trụ sở của mình, Hách Liên Xuân tìm đến tâm phúc Liễu Tùng.

	"Bệ hạ khiến bản vương xúi giục tam đại bộ tập kích quấy rối Trần châu, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Tiểu lão đầu giống như Liễu Tùng nói: "Lâm Nhã thất bại một trận về sau, bệ hạ rõ ràng tâm tình vui vẻ, nhưng phải giả vờ như phẫn nộ bộ dáng."

	"Ngươi cũng là diệu nhân." Hách Liên Xuân cười thật thà chất phác, "Lâm Nhã bại một lần, năm ngoái cuối năm mưu phản bản án cũng coi là tạm thời yên tĩnh rồi."

	Liễu Tùng nói: "Lúc đầu Lâm Nhã nếu là thất bại, Tiêu Hoa phục binh liền có thể có tác dụng, lập tức chuyển bại thành thắng, bệ hạ thuận thế liền có thể chụp chết Lâm Nhã. Thật không nghĩ đến Hoàng Xuân Huy vậy mà thu binh, Lâm Nhã đâm đầu vào phục binh, cái này xấu hổ, nhường cho người muốn tìm đầu kẽ đất chui vào."

	"Hoàng Xuân Huy hỏng rồi bệ hạ mưu đồ, bất quá người này cao tuổi, cũng nên trở về rồi." Hách Liên Xuân sờ sờ râu ngắn, "Làm người đi một chuyến tam đại bộ, nói cho bọn hắn, năm nay mùa màng không tốt, Trần châu bên kia nghe nói càng phát có tiền, đi đoạt chút tới."

	. . .

	"Tập kích quấy rối Trần châu?"

	"Đúng."

	"Bản hãn biết được."

	Ngõa Tạ bộ Khả Hãn Hoa Trác đưa đi hoàng thúc sứ giả, trở lại tiến vào đại trướng.

	"Đây là trút giận!"

	Ngồi ở trong góc Oa Hợi vội ho một tiếng.

	"Thương thế còn không có khỏi hẳn?" Hoa Trác ân cần hỏi han.

	Oa Hợi lắc đầu, "Còn kém chút, bất quá động thủ cũng không lo ngại."

	"Chờ tìm được này cái động thủ người, ta báo thù cho ngươi!" Hoa Trác cắn răng quyết tâm.

	Oa Hợi nói: "Nghe nói là Vệ Vương."

	Hoa Trác: ". . ."

	Nếu là giết chết Vệ Vương, mặc kệ Đại Đường Hoàng đế là cái gì tính tình, trừ phi hoàng thúc có thể đem Ngõa Tạ bộ đặt vào bản thân cánh chim phía dưới, nếu không hắn chỉ có trốn xa một con đường.

	Oa Hợi môi mỏng nhấp nhẹ một lần, "Việc này không quan trọng. Đúng, tập kích quấy rối Trần châu. . . Chúng ta tập kích quấy rối nơi nào?"

	"Tự nhiên là thái bình." Hoa Trác cười gằn nói: "Thái bình bên kia năm nay trồng không ít lương thực, toàn cho hắn đạp."

	"Muốn xuất động bao nhiêu nhân mã?" Oa Hợi tỉnh táo nói: "Vì Bắc Liêu lấy hạt dẻ trong lò lửa có đáng giá hay không?"

	"Xem trước một chút." Hoa Trác bình tĩnh lại.

	. . .

	"Sát vách đang làm cái gì?"

	Vệ Vương tại trong nhà đợi muốn mốc meo rồi.

	Hoàng Bình cười nói: "Tào Dĩnh quản sự, còn có hai nữ tử cả ngày tại hậu trạch, Nam Hạ đang luyện binh. Đại vương, Thái Bình quân lần này thế nhưng là toàn bộ mặc giáp, kỵ binh cũng nhiều không ít, cả ngày tại chân núi thao luyện."

	"Đại vương."

	Một người thị vệ tiến đến, "Vương phi gửi thư."

	Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Vô sự viết thư gì?"

	Hắn tiếp nhận thư tín mở ra, nhanh chóng nhìn, lập tức híp mắt trầm tư.

	Hoàng Bình biết được đây là có sự, hắn khoát khoát tay, thị vệ cáo lui.

	"Việt Vương tại Nam Cương có chút hòa khí." Vệ Vương cười lạnh, "Oắt con đây là muốn thu mua lòng người đâu!"

	Hoàng Bình nói: "Việt Vương yếu đuối, thu mua lòng người vậy không giải quyết được vấn đề."

	"A đa giận dữ, quát lớn Thái tử không biết yêu quý thân thể, việc này ngược lại là kỳ quái."

	"Cái này. . . Bệ hạ chẳng lẽ lại nghĩ trọng dụng Thái tử rồi?"

	Vệ Vương nhíu mày, "Một nhà bốn họ tại sau lưng, dạng này Thái tử sẽ chỉ làm a đa kiêng kị."

	Sát vách đang suy nghĩ Hoàng đế vì sao đối Thái tử đột nhiên đổi mới, có chút phiền não.

	Di nương cũng không tốt gì.

	"Trước phải đưa mông, chính là cái mông!"

	"Ai! Đi muốn yếu đuối chút, ngươi đi như vậy cứng đờ, nữ nhân ôn nhu ở đâu? Lang quân thấy có thể sẽ tâm động?"

	Chương tứ nương đều muốn khóc.

	Di nương nảy sinh ác độc nói: "Luyện thêm."

	Sau bữa cơm chiều, nàng tìm Tào Dĩnh nói chuyện.

	"Chương tứ nương ngộ tính không cao."

	"Có thể dài vẫn được." Tào Dĩnh vuốt râu.

	"Ngươi cảm thấy lang quân về sau sẽ thiếu mỹ nhân?"

	"Lang quân là không thiếu mỹ nhân, có thể thiếu có thể tín nhiệm mỹ nhân. Sở dĩ ngươi liền dạy dỗ Chương tứ nương, muốn để nàng trở thành lang quân bên người quản lý công việc nữ nhân kia, đúng không?"

	"Lão hồ ly!" Di nương hơi than thở nói: "Lòng người khó dò. Nói thật, ta ngay cả Chương tứ nương cũng tin không nổi."

	"Ngươi đây là cử chỉ điên rồ rồi." Tào Dĩnh cảm thấy có chút buồn cười, "Thế gian này nào có đáng giá tín nhiệm người?"

	"Cũng là, chỉ có để lang quân cầm bọn họ sinh tử vinh nhục phú quý, mới có thể tín nhiệm."

	"Yên tĩnh đi, Chương tứ nương cả ngày tại hậu trạch đi tới đi lui, cẩn thận đi què rồi."

	"Ai! Ngươi nói lang quân khi nào có thể trở về?"

	"Lão phu chỗ nào biết được."

	"Lão Tào ngươi gần nhất không thích hợp."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi cái này mặt mũi tràn đầy mệt mỏi, phải đi làm tặc rồi?"

	". . ."

	"Nếu không ta cho ngươi châm cứu?"

	"Lão phu sợ chết tại ngươi dưới ngân châm."

	Tào Dĩnh xoa xoa mắt, "Thái bình nhân khẩu càng ngày càng nhiều, công việc vậy càng ngày càng nhiều. Muốn mạng chính là thái bình bây giờ thành bánh trái thơm ngon, có người nghĩ đến nhậm chức."

	"Ồ! Đây không phải chuyện tốt sao?" Di nương cười nói: "Trong huyện kém rất nhiều nhân thủ, đến mấy cái vừa vặn giúp đỡ."

	Tào Dĩnh ngẩng đầu, "Bọn hắn muốn làm lão phu thượng quan."

	"Huyện thừa?"

	"Đúng!"

	"Đẹp bọn hắn!"

	Tào Dĩnh nói: "Thái bình bây giờ có Thái Bình quân, có dê bò, còn khai khẩn không ít ruộng đồng, đợi một thời gian chính là tái ngoại Giang Nam. Dẫn tới bao nhiêu người ngấp nghé."

	"Vẫn là lang quân đắc lực nguyên nhân."

	"Đúng vậy a!"

	Lâm An thành bên trong.

	"Sứ quân, gần nhất không ít người muốn đi thái bình, đây chính là chuyện hiếm lạ."

	Lư Cường cười tủm tỉm tiến vào trị phòng.

	Lưu Kình thả ra trong tay bút, xoa xoa mặt, xoa xoa mắt, "Những người kia là coi trọng thái bình bây giờ phát triển không ngừng, nhưng lại không nhìn thấy nguy cơ."

	"Đúng vậy a!" Lư Cường ngồi xuống, "Bắc Liêu mới bại, vô luận như thế nào đều sẽ tới trả thù. Ngõa Tạ bộ ngay tại thái bình đối diện, Ồ! Sứ quân, lão phu như thế nào cảm thấy đổi người thái bình liền thủ không được?"

	Lưu Kình gật đầu, "Dương Huyền lúc trước đi thái bình, chuyện thứ nhất chính là chiết phục những cái kia phạm nhân. Nói thật, những cái kia phạm nhân tiết tháo xem chừng so rất nhiều quan viên còn mạnh hơn. Đổi người đi, sợ là không trấn áp được."

	"Bọn hắn nghĩ mưu đồ Huyện thừa chức vụ."

	Lưu Kình nói: "Để bọn hắn đến, lão phu tự mình nhìn xem."

	Chậm chút, năm tên quan viên tiến đến.

	"Dài đến cũng không tệ."

	Lưu Kình câu nói đầu tiên để năm người kia trong lòng vui mừng.

	"Làm Huyện thừa, chờ lấy Dương Huyền lên chức sau liền tiếp nhận, sau đó lợi dụng Thái Bình quân lập xuống quân công, ý nghĩ này rất tốt, lão phu cũng không còn cảm thấy có vấn đề, liền một câu."

	Năm người ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực.

	"Mặt đâu?" Lưu Kình vuốt bàn trà, đã lâu sứ quân gào thét đến rồi.

	"Mặt đâu!"

	"Quan viên không muốn mặt là chuyện thường, muốn mặt cũng không cách nào lên chức. Lão phu hỏi là, các ngươi bao lớn mặt, cảm thấy mình có thể trấn áp lại những cái kia hung phạm?"

	"Không chỉ là Thái Bình quân, trong thành hạng người gì đều có, giết người, trộm cướp, lừa đảo. . ."

	"Lúc trước bao nhiêu đảm nhiệm huyện lệnh tại thái bình gãy kích chìm mâu? Cho đến Dương Huyền đi, lúc này mới có khí sắc. Các ngươi cho là hắn đi, mình cũng có thể làm?"

	"Cút!"

	Ngoài cửa, hơn mười phong trần mệt mỏi người xuống ngựa, cầm đầu khen: "Sứ quân thanh âm trung khí mười phần, tốt."

	Sai vặt chắp tay, "Gặp qua Dương minh phủ, Dương minh phủ đây là từ Trường An trở lại rồi."

	"Hừm, đi bẩm báo đi."

	Sai vặt lắc đầu, "Sứ quân nói, Dương minh phủ có thể trực tiếp đi vào."

	Cái này ưu đãi cũng không còn người nào.

	Dương Huyền mới vừa đi vào đi không bao xa, liền thấy năm cái mặt xám mày tro quan viên ra tới.

	"Ai! Mấy người kia như thế nào nhìn thấy ta một mặt xấu hổ giận dữ bộ dáng?"

	Lão tặc gật đầu, "Là có chút xấu hổ giận dữ bộ dáng, lại không biết vì sao."

	Vương lão nhị mở miệng, "Tất nhiên là cảm thấy lang quân so bọn hắn tuấn mỹ, ghen tỵ."

	Oa nhi này!

	"Lão nhị càng phát thông minh rồi."

	Dương Huyền cười tiến vào trị phòng.

	"Gặp qua sứ quân, gặp qua biệt giá."

	"Ai! Tử Thái trở lại rồi."

	Lư Cường đứng dậy cười nói: "Người này cũng thật là nói không chừng, nói chuyện liền đến."

	Lưu Kình xụ mặt, "Chuyến này Trường An nhưng có thu hoạch?"

	"Có." Dương Huyền ngồi xuống, không khách khí cho mình rót chén trà, uống một hơi cạn sạch.

	"Trung thừa biến thành tướng công."

	"Thế nhưng là ở lại Trường An?" Lưu Kình hơi biến sắc mặt.

	"Không có, lần này đồng thời trở về rồi."

	Lưu Kình thở dài một hơi.

	"Binh bộ cho Bắc Cương gọi một nhóm áo giáp cùng binh khí, sứ quân, việc này ta công lao không nhỏ, phân cũng nên phân đầu to."

	Lưu Kình nghe xong trải qua, mắng: "Ngươi cho rằng bản thân một cái miệng liền có thể thuyết phục Tống Chấn cái kia lão đồ vật? Cẩu thí! Đây rõ ràng là những người kia vì ngăn chặn dư luận cử động."

	Lư Cường giải thích nói: "Dĩ vãng Trường An đối xử lạnh nhạt Bắc Cương, việc này mọi người đều biết. Trong triều nếu là lại không làm tốt hơn đồ vật đến, đừng nói là Bắc Cương, sợ là Trường An đều sẽ có người mắng. . . Mắng chửi người!"

	Mắng người nào?

	Mắng cẩu Hoàng Đế thôi!

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, một loại ăn ý sinh ra.

	Lưu Kình nhớ lại lúc trước sự tình, "Đúng, ngươi kia thái bình còn thiếu quan lại, lão phu nơi này cho ngươi bổ khuyết chút."

	Dương Huyền cười nói: "Đa tạ sứ quân. Bất quá Lại bộ bên kia nói, bây giờ Thái Bình huyện huyện úy Tào Dĩnh làm không tệ, chuẩn bị để hắn lên chức làm Huyện thừa."

	Việc này như vậy bôi qua.

	"Bắc Liêu mới bại, phải cẩn thận bọn họ trả thù. Ngươi thái bình ở trước mặt chính là Ngõa Tạ bộ, Hoa Trác đối với ngươi thế nhưng là hận thấu xương." Lưu Kình đứng dậy, "Như thế lão phu cũng không lưu ngươi, nhanh đi về."

	"Sứ quân." Dương Huyền trịnh trọng chắp tay.

	"Đi thôi." Lưu Kình khoát tay.

	"Sứ quân." Dương Huyền lại chắp tay.

	Lưu Kình gương mặt khẽ run, "Đều là lão nhân còn nghĩ đánh lão phu gió thu?"

	"Liền muốn một ngàn cân." Dương Huyền không chịu nhượng bộ.

	"Ngươi kia tự có bầy cừu, nhà mình giết còn nhiều thịt khô."

	"Kia là hạt giống a!" Dương Huyền bi phẫn nói: "Chết đói không ăn hạt giống, nghèo chết không ăn dê giống!"

	"Ngươi mẹ nó còn nói thuận miệng, cho ngươi tám trăm cân, cút!"

	"Đa tạ sứ quân, ta tháng sau lại đến." Dương Huyền chắp tay cáo lui.

	"Lại đến lão phu đánh gãy chân của ngươi!"

	Tiếng gầm gừ bên trong, Dương Huyền tìm được quản sự quan viên, "Tám trăm cân thịt khô, tranh thủ thời gian!"

	"Mẹ nó, cùng tội phạm đồng dạng, còn kém gặm lão phu thịt." Lưu Kình cười mắng.

	Lư Cường thấp giọng nói: "Tào Dĩnh lên chức, cái này tất nhiên là chính Dương Huyền vận tác quan hệ."

	"Ngươi lo lắng thái bình tự thành một thể?"

	"Phải."

	"Thái bình nếu đang có chuyện, chúng ta khả năng tùy thời chi viện?"

	"Khó, đường quá xa."

	"Đã giúp không được gì, vậy liền buông tay ra , mặc cho người trẻ tuổi đi xông xáo."

	Lưu Kình trở lại, nói khẽ: "Trường An cản tay ta Bắc Cương, chẳng lẽ ta Trần châu học theo, đi ngăn chặn thái bình chân sau mới tốt?"

	Lư Cường cười khổ, "Lão phu chỉ là lo lắng có người lên án."

	"Lão phu ở đây, ai muốn lên án tới trước cùng lão phu cãi lại một phen."

	"Sứ quân giọng to lớn, Bắc Cương nghe tiếng , người bình thường sợ là không dám, sợ bị ngươi phun mặt mũi tràn đầy nước bọt."

	"Lão phu là lấy lý phục người!"

	. . .
Kết chương.