Chương 60 : Tay không bẻ chết muội · Maunder.
Bàn tử dừng lại một lát, tiếp tục nói :

	"Hugues sau đó là huynh trưởng của ngươi Tuyền Vũ, suy đoán cẩn thận, thực lực của hắn cùng Hugues tại một cái thê đội, không có có thù cũ, lập trường không đối nghịch, cùng hắn giao thủ sau bị thua, sống sót xác suất tại chừng sáu thành, nếu như Hugues cùng ngươi huynh trưởng giao thủ, từ xác suất học suy đoán, ngươi huynh trưởng phần thắng cao hơn, đây không phải lấy lòng, là sự thật."

	Tiểu bàn tử thần tình nghiêm túc, không để lại dấu vết khen khéo.

	"Vẫn, vẫn được đi."

	Thương Nguyệt cười khẽ, tuy rằng tâm tình không tệ, nhưng cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, về phần bị huynh trưởng hào quang bao phủ, từ đó sinh ra tâm lý phản nghịch, Thương Nguyệt cũng chưa từng có loại cảm giác này, khi còn bé cùng nhau tu hành lúc, nàng mệt mỏi cả ngón tay đều không nhúc nhích được, có thể nàng huynh trưởng nhưng đứng lên, khi đó còn tuổi nhỏ Thương Nguyệt nghe được, nàng huynh trưởng xương cốt tại rung lên kèn kẹt.

	"Lục cường trong, mức độ nguy hiểm thứ tư đấy, là Ác Ma tộc Maunder, tên kia thân thể lực phòng ngự, mạnh mẽ đến làm cho người ta tuyệt vọng, cùng hắn giao thủ, hơn nữa bị thua, có hai thành xác suất sống sót."

	Nói đến đây, tiểu bàn tử thần tình bắt đầu ngưng trọng.

	"Cái kia ba người còn lại?"

	Thương Nguyệt bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ, phát hiện đến một màn này, tiểu bàn tử có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Vũ tộc cao lạnh đại tiểu thư lại có thể như vậy hiền hoà.

	Trên thực tế tiểu bàn tử đã hiểu lầm, vị này Vũ tộc đại tiểu thư, tại thể nghiệm gần chết tuyệt vọng về sau, cao lạnh tính cách bị 'Vật lý trị liệu' trị hết, đặc biệt là tại nàng ý thức mơ hồ, bị Tô Hiểu túm tóc lúc, nàng nghĩ thông suốt rất nhiều sự tình.

	"Ba người còn lại đều vô cùng nguy hiểm, đánh vào thứ ba đấy, nổi danh Dạ Hoặc nữ vu, nàng rất. . . Rất quỷ dị, mị hoặc quỷ dị."

	Nghe được tiểu bàn tử miêu tả, Thương Nguyệt như có điều suy nghĩ gật nhẹ đầu.

	"Độ nguy hiểm xếp hạng thứ hai đấy, là đến từ Nhạc Viên Song Tử Tinh, chớ xem bọn hắn năm tuổi nhỏ, ta tận mắt thấy, bọn hắn đem một tên tham chiến giả từng chút một phân giải mất, cái kia xui xẻo anh bạn kêu rên mấy giờ, cầu xin tha thứ nói hết, sau đó biến thành một đống thịt nhão, bị đút cho chó hoang, Song Tử Tinh quả thực là từ trong đống xác chết bò ra tới ác quỷ, cùng Song Tử Tinh giao thủ bị thua, hầu như không có khả năng sống sót, phải cẩn thận rồi."

	"Cái kia người cuối cùng là?"

	Thương Nguyệt lời nói, để tiểu bàn tử trầm mặc một lát.

	"Hôm nay khí trời tốt."

	". . ."

	Thương Nguyệt nhăn lại lông mày nhỏ, tiếp đó nàng liền nghĩ đến cái gì, lục cường trong cái cuối cùng, an vị tại bên cạnh nàng, đầy người huyết khí, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.

	Một mặt nửa trong suốt khổng lồ màn ảnh xuất hiện ở Giác Đấu Tràng phía trên, từng cái đánh số xuất hiện ở trên màn ảnh.

	【 thông cáo : Sắp bắt đầu hiệp một rút thăm đánh số. 】

	Nửa trong suốt trên màn hình tất cả đánh số thu nạp, hình thành một viên cầu, viên cầu tốc độ cao chuyển động một lát, từng cái đánh số khuếch tán ra

	Đánh số tổng cộng chia làm hai hàng, trên dưới đều một hàng, trên dưới đối nhau đánh số, chính là hiệp một đối thủ.

	Tô Hiểu nhìn màn hình tivi, rất nhanh tìm được thuộc về mình 16 số, hơn nữa 16 số phía dưới, là số 119.

	Căn cứ vào trên chỗ ngồi đánh số, Tô Hiểu tại trên hàng sau tìm được số 119 tham chiến giả, đây là tên đầu đầy tóc vàng, dung mạo tuấn mỹ nam nhân.

	"Luân Hồi Nhạc Viên hay sao?"

	Tuấn mỹ nam nhân mở miệng.

	"Phải."

	"Ta đến từ Thánh Quang Nhạc Viên."

	Tuấn mỹ nam nhân không có giấu giếm bản thân lai lịch, dù sao Khế ước giả cùng Hư Không chủng tộc khí tức bất đồng, có thể đơn giản bị cảm giác ra.

	Biết được hiệp một đối thủ là người phương nào, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế ngồi, bắt đầu công lược trò chơi giải đố.

	"Khục, ta là Amago, hiệp một, trận đầu tuyển thủ vào sân."

	Hữu khí vô lực thanh âm, từ chỗ cao đài bình luận trên truyền lại, so với vừa rồi tên kia thanh âm cao vút Ác Ma tộc, Amago làm giác đấu giải thích, rõ ràng thuộc về cái loại kia điều động bầu không khí không chuyên nghiệp, nhưng ánh mắt sắc bén cái loại kia.

	"Các vị, hoan hô lên, ta là Hack!"

	Một tên toàn thân làn da đỏ thẫm, đeo kính râm tròn nhỏ Ma Quỷ tộc tại đài bình luận giơ lên lên hai tay.

	"Không sai, ta từ Hư Không Giác Đấu Tràng đi ăn máng khác đến Paloh Giác Đấu Tràng, Paloh chí cao vô thượng. . ."

	"Câm miệng! Mau mau bắt đầu trận đầu."

	Trên khán phòng truyền đến một tiếng gào thét, một bình nước quả ném về phía đài bình luận, Hack ý cười đầy mặt đẩy trên sống mũi kính râm tròn nhỏ, lần này người xem trong có không ít đại nhân vật, Hack đương nhiên không dám buông thả bản thân.

	"Cảm tạ những huynh đệ này khen thưởng đồ uống, trận đầu, bắt đầu!"

	Hack tiếng la quanh quẩn, mấy giây sau, hai đạo thân ảnh đi đến trung tâm sân cát vàng, một người trong đó, là Ác Ma tộc Maunder.

	Trên sân cát vàng, Maunder hoạt động cái cổ, về phần đối thủ của hắn, đây là tên tóc buộc hai bên thiếu nữ.

	Tóc buộc hai bên thiếu nữ nhìn Maunder, lộ ra nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực, đối phương cánh tay so với chân của nàng đều rộng vài vòng.

	Đùng ~

	Vang dội tiếng đánh từ trên không truyền đến, một thanh cự kiếm hai tay trảm tại trên một tấm thuẫn, sau đó cả hai đều tiêu tán, đây là Paloh Giác Đấu Tràng đặc sắc, Paloh chi kiếm cùng Thần Linh thuẫn.

	Chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, tóc buộc hai bên thiếu nữ tóc tản ra, đầu đầy hồng nhạt tóc dài như là xúc tu bắt đầu khởi động, đôi tròng mắt kia biến thành màu đỏ ửng, càng dễ làm người khác chú ý đấy, là nàng cái kia miệng đầy răng nanh.

	Có thể đánh đến vòng thứ tư, làm sao có thể nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực.

	Vèo một tiếng, bạo tẩu thiếu nữ biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã vọt tới Maunder trước người, nàng thon dài bàn tay nhỏ bé thành đao, đầu ngón tay dị thường sắc bén, phía trên ánh sáng đỏ tươi chớp động.

	Phanh!

	Tiếng không khí nổ truyền ra, bạo tẩu thiếu nữ bàn tay nhỏ bé đâm vào Maunder trên lồng ngực, thẳng đến trái tim, hai người phụ cận cát vàng như là thủy triều, hướng xung quanh ào ra nhanh chóng.

	Maunder đưa tay gãi gãi mặt, thoáng cúi đầu nhìn trước người bạo tẩu thiếu nữ, bạo tẩu thiếu nữ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, địch nhân liền da cũng không có phá, về phần tay của nàng. . . Đã không có tri giác.

	"Vật nhỏ còn rất hung ác."

	Maunder vừa dứt lời, bạo tẩu thiếu nữ thả người nhảy lùi lại, có thể nàng còn không có nhảy ra, thân thể liền bất động.

	Oanh long long ~

	Đen đỏ đan xen khí tức bao phủ ở chung quanh, bạo tẩu thiếu nữ tựa như một cái côn trùng trong hổ phách, liền giãy giụa khí lực đều không có.

	Chỉ thấy Maunder nâng lên cánh tay phải, như là đập con ruồi, hướng về phía trước vỗ một cái.

	Đùng!

	Giống như đạn pháo nổ mạnh, trên đất cát ở mặt đất nổ tung một đạo hố to, bạo tẩu thiếu nữ nằm ở hố cát bên trong, thân thể co rúm hai cái, bất động, máu tươi tại dưới người nàng lan ra.

	Maunder nắm lên trên mặt đất thiếu nữ, một tay mang theo tóc của đối phương.

	"Nhận thua không."

	"Nhận. . . thua."

	Bạo tẩu thiếu nữ rất suy yếu mở miệng.

	"Vậy ngươi có thể chết rồi."

	Maunder ném nhẹ bạo tẩu thiếu nữ, sau đó một tay bắt lấy đối phương cái cổ, tay kia bắt lấy sườn, hai tay hơi tách.

	Rắc!

	Bạo tẩu thiếu nữ biến thành chữ V ngược, lạnh thấu.

	Maunder chán ghét người không có cốt khí, hoặc là nói, hắn là chán ghét cái loại kia đã đứng ra chiến đấu, nhưng người lại không có cốt khí, nếu như vừa rồi bạo tẩu thiếu nữ nói không nhận thua, Maunder sẽ chờ 4 phút 48 giây sau, đối thủ bỏ quyền, Maunder kính trọng cường giả, cũng kính trọng người có cốt khí.

	Trận đầu chiến đấu kết thúc, Maunder thắng.

	Nửa trong suốt màn hình tivi tại phía trên sân cát vàng cụ hiện, bảng xếp hạng điểm tích luỹ giác đấu xuất hiện, xếp hạng như sau.

	Người thứ nhất : Maunder (Ác Ma tộc), 13 điểm tích luỹ giác đấu.

	Người thứ hai : Tạm thời chưa có.

	Người thứ ba : Tạm thời chưa có.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trên sân cát vàng Maunder, nếu như cùng Maunder giao thủ, đối phương cái kia cơ thể mạnh mẽ lực phòng ngự là một cái vấn đề, bất quá lấy Trảm Long Thiểm độ sắc bén, thương đến đối phương tuyệt đối không có vấn đề.

	Trảm Long Thiểm đã tấn thăng đến Thánh Linh cấp, hơn nữa cường hóa đến +10, vấn đề duy nhất là, Trảm Long Thiểm khảm nạm không phải là Thánh Linh cấp bảo thạch, trước mắt có một viên Thánh Linh cấp bảo thạch rất thích hợp khảm nạm tại Trảm Long Thiểm trên.

	Bí Tích Bảo Thạch : Khảm nạm đến vũ khí về sau, vũ khí độ sắc bén +85 điểm, mỗi lần công kích địch nhân, đem cắt giảm địch nhân 8% lực phòng ngự (hiệu quả này có thể tính gộp lại, tối đa có thể cắt giảm địch nhân 30% lực phòng ngự, hiệu quả liên tục 30 phút đồng hồ).

	Chỉ là một viên Thánh Linh cấp bảo thạch mà thôi, liền mạnh mẽ đến loại trình độ này, thử nghĩ tại Trảm Long Thiểm khảm nạm đầy ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch về sau, sẽ đạt được loại trình độ nào buff.
Kết chương.