Chương 1562: Nghị viên chi danh! (cầu phiếu!)

Bốn phía có chút yên tĩnh một chút.

Thanh niên tóc đen đột nhiên xuất hiện, để rất nhiều người có chút không nghĩ ra.

Gia hỏa này là ai?

Một bộ dáng vẻ rất quen thuộc, người không biết còn tưởng rằng hắn là U Phù cương vực vị thiên kiêu nào thành danh đã lâu.

Nhưng đám người tỉ mỉ nghĩ lại , có vẻ như không có người như vậy.

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn Pearson một đôi mắt màu u lục nhìn chằm chằm Vương Đằng, có chút hăng hái mở miệng hỏi.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có thể tại trước mặt nhiều cường giả như vậy bình tĩnh tự nhiên, không có bối rối chút nào, có thể thấy được không phải Võ Giả bình thường.

"Ngươi là. . . Vương Đằng nghị viên? !" Xa xa Hoành Táng Xuyên tựa hồ đem hắn nhận ra được, hơi biến sắc mặt, đột nhiên mở miệng nói.

Bọn hắn gặp qua dáng dấp Vương Đằng, mặc dù chỉ là một đạo hình ảnh người khác lưu lại, nhưng chỉ cần là người gặp qua Vương Đằng, chỉ sợ đều rất khó quên bộ dáng hắn.

Dù sao một cái tiểu hỏa tử đẹp trai như vậy, cho dù là nam nhân, cũng sẽ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nói trở lại, Hàn Chú kia cũng rất đẹp trai, chỉ là so với Vương Đằng nghị viên này, tựa hồ vẫn là kém một chút.

"Nghị viên? ? !"

Lời nói của Hoành Táng Xuyên khiến bốn phía người không khỏi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt nhao nhao biến đổi, toàn bộ đem ánh mắt ném đến trên thân Vương Đằng.

Có thể được xưng là nghị viên, tựa hồ chỉ có vị nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện kia sắp đến đi.

Những người của lục đại thế lực này, đối với cái này cũng không xa lạ gì, cơ hồ trong nháy mắt liền nghĩ đến thân phận Vương Đằng.

Thiên kiêu của các phương thế lực vốn cũng không có quá mức để ý, nhưng là nghe được Vương Đằng chính là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, ánh mắt của bọn hắn lập tức ngưng trọng nhìn lại.

Mặc kệ là Tuyết Lai của Long Lạp Mạt đế quốc, hay là Xích Y của Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn, hoặc là Tả Cổ của Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, tất cả đều nhìn về phía Vương Đằng.

Trong phi thuyền Kim Cực Thành cũng đi ra hai người, quần áo lộng lẫy đến cực điểm, rõ ràng là hai người mập mạp một lớn một nhỏ, toàn thân ánh vàng rực rỡ, hơi có chút buồn cười.

Tiểu mập mạp kia ánh mắt hiếu kì nhìn về phía Vương Đằng.

Bích Thiên đảo bên này, mỹ phụ gọi là Bích Xuân Nhu kia sau lưng có một thiếu nữ, giờ phút này cũng là nhìn về phía Vương Đằng.

Cùng lúc đó, liền ngay cả thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đều là nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Có thể lấy Vũ Trụ cấp thực lực trở thành nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, không thể không khiến người coi trọng.

"Hắn chính là người nghị viên kia!"

Nơi xa, Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người cũng là nhao nhao đem ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng.

"Làm sao không tới sớm không tới muộn, hết lần này tới lần khác lúc này đến?" Hoành Táng Mạc cau mày nói.

Một bên Vương Đằng lấy thân phận "Hàn Chú" gặp người không khỏi liếc mắt nhìn hắn, tên ngốc bào tử này, đương nhiên là vì tham gia náo nhiệt nha.

Tracy đứng sau lưng Vương Đằng, nhìn thấy Vương Đằng kia ở xa xa, con mắt trong nháy mắt vừa mở, lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thật là người nghị viên kia?

Thế nhưng là hắn không phải ngay tại trước mắt mình sao? Bên kia tại sao lại chạy ra một cái đến?

Tracy nhìn một chút trước mặt mình Vương Đằng, lại nhìn một chút "Vương Đằng" xa xa, mặc dù bộ dáng của hai người cũng không giống nhau, nhưng là nàng thế nhưng là rất rõ ràng, người trước mặt mình nguyên bản cũng là bộ dáng kia, chẳng qua là cải biến dung mạo mà thôi.

Trong lúc nhất thời, nàng lộn xộn!

"Tới đúng lúc." Y Táng Tâm Nặc ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói.

"Đúng, tới đúng lúc." Vân Táng Kiêu nói: "Một cái nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, không chừng có thể đối với Hắc Sơn Vương tộc tạo thành uy hiếp."

"Thật có thể chứ? Nghị viên này không chừng còn không mạnh bằng chúng ta, trước đó những nghị viên kia không đều là bị Võ Giả thiên kiêu Ngũ Táng Tinh chúng ta xử lý." Thủ Táng Thải Vân lại lắc đầu nói.

"Chủ yếu là thân phận của hắn, hẳn là có thể cho Hắc Sơn Vương tộc thêm một chút phiền toái." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Nếu như người Hắc Sơn Vương tộc đem hắn giết càng tốt hơn , chẳng những bớt chuyện của chúng ta, còn để bọn hắn đắc tội Tinh Không học viện, vẹn toàn đôi bên." Vân Táng Kiêu hờ hững cười nói.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, không nghĩ tới tên này còn rất xấu bụng.

"Không sai, đem cái phiền toái này ném cho Hắc Sơn Vương tộc, để bọn hắn đau đầu đi thôi." Hoành Táng Mạc cười lạnh nói.

"Bất quá Vương Đằng nghị viên này vẫn là rất soái a, thế mà so với Hàn đại ca đẹp trai hơn một điểm." Thủ Táng Thải Vân đánh giá Vương Đằng xa xa, nói.

". . ." Mọi người nhất thời im lặng.

Lúc này đến lúc nào rồi, Thủ Táng Thải Vân thế mà còn có tâm tư chú ý đối phương có đẹp trai hay không.

Vương Đằng càng là im lặng, không biết nên hay không nên cao hứng, Thủ Táng Thải Vân giống như là tán thưởng hắn, lại giống là không tán thưởng.

"Lại là cái tiểu bạch kiểm!" Quy Táng Viêm đầy bụng oán khí hừ lạnh nói.

". . ." Vương Đằng nhìn hắn một cái, tại sao phải nói lại? Luôn cảm giác mình bị diss.

"Vương Đằng nghị viên kia làm sao có thể cùng Hàn đại ca so sánh, Hàn đại ca thế nhưng là ngay cả người Hắc Sơn Vương tộc đều đánh bại." Y Táng Tâm Nặc nhìn "Hàn Chú" một chút, cười nói.

"Quá khen rồi! Ta cũng không dám cùng nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện so sánh, hôm nay gặp mặt, phong thái của nghị viên này quả nhiên không phải người thường." Vương Đằng lắc đầu cảm khái nói.

"Hàn đại ca luôn luôn khiêm nhường như vậy." Y Táng Tâm Nặc cười nói.

Vương Đằng tâm nói mình cũng không khiêm tốn, mặc kệ cái nào càng mạnh, dù sao đều là chính hắn.

Mấy người đều là lấy phương thức truyền âm trò chuyện, cho nên ngoại nhân cũng không biết bọn hắn nói cái gì.

Đối với chuyện Hắc Sơn Vương tộc, bây giờ vẫn chỉ có Ngũ Táng gia tộc và Vương Đằng biết, người của ngũ đại thế lực khác cũng không biết mình muốn đối mặt chính là ai?

"Xem ra tất cả mọi người nhận biết ta a, cũng bớt tự giới thiệu!" Vương Đằng phân thân từ trên Ma Sát hào phi thuyền đi xuống nhìn quanh một vòng, cười nói.

"Nguyên lai là Vương Đằng nghị viên, kính đã lâu!" Pearson da mặt khẽ nhăn một cái, đối với Vương Đằng phân thân từ tốn nói.

Hắn là Giới Chủ cấp cường giả, Vương Đằng mặc dù là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, nhưng cũng không quản được hắn, hắn không cần cho Vương Đằng mặt mũi.

Huống chi làm tinh không đạo tặc, bọn hắn đối với Tinh Không học viện vốn cũng không có bao nhiêu kính sợ.

"Vương Đằng nghị viên thật sự là tuổi trẻ tài cao a!" Bích Xuân Nhu dò xét một chút Vương Đằng, ngược lại là có chút ôn hòa cười nói.

"Quá khen!" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Vương Đằng nghị viên vừa đến Ngũ Táng Tinh sao?" Á Hằng công tước Long Lạp Mạt đế quốc cũng từ đằng xa đi tới, hỏi.

"Đúng vậy." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn bốn phía, hỏi: "Ta tựa hồ đến vừa vặn, đụng tới chuyện thú vị."

"Tổ Địa Ngũ Táng gia tộc hôm nay mở ra, mỗi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đều có thể đi vào tìm kiếm cơ duyên." Á Hằng công tước nhìn thoáng qua Hoành Táng Xuyên, cười giải thích nói.

"Ồ?" Vương Đằng ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Tổ Địa này vốn là nơi cực kỳ trọng yếu của Ngũ Táng gia tộc, làm sao lại để ngoại nhân tiến vào đây?"

"Ha ha, vậy sẽ phải hỏi mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc." Bích Xuân Nhu cười nói.

"Hoành Táng gia chủ, không biết có thể vì ta giải thích nghi hoặc?" Vương Đằng nhìn về phía Hoành Táng Xuyên, cười hỏi.

"Vương Đằng nghị viên, đây là việc tư của Ngũ Táng gia tộc ta, không tiện lộ ra quá nhiều." Hoành Táng Xuyên nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Bất quá ngươi là Vũ Trụ cấp Võ Giả, nếu muốn tiến vào, chúng ta cũng không ngăn, có thể tự tiện."

"Cũng tốt, đã vừa vặn đụng tới, vậy ta liền vào xem một chút đi, nếu là được cơ duyên gì, các ngươi cũng không nên đau lòng a." Vương Đằng cũng không thèm để ý, cười nhạt nói.

"Ngươi nếu có bản lĩnh cầm đi, Ngũ Táng gia tộc ta tuyệt không keo kiệt." Hoành Táng Xuyên không muốn lại nói nhảm, liền nói ngay: "Người đã đến đông đủ, chư vị muốn tiến vào ta Ngũ Táng Tổ Địa, liền mời lên đường thôi."

"Nhớ lấy, các ngươi nhiều nhất chỉ có thời gian một tháng, trong một tháng nếu không đi ra, Tổ Địa không gian liền sẽ cưỡng ép đóng lại, dù ai cũng không cách nào lại mở ra, nhất định phải lại chờ đợi một ngàn năm, cho dù Ngũ Táng gia tộc ta đối với cái này cũng không thể tránh được, cho nên đến lúc đó nếu có người không đi ra, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, cũng không dám thất lễ mảy may, bị nhốt một ngàn năm, cũng không phải những Võ Giả thiên kiêu này có thể tiếp nhận.

"Được rồi! Chư vị mời đi!" Hoành Táng Xuyên ánh mắt đảo qua bốn phía, nói.

"Tả Cổ! Đi thôi!" Xá Ác đi đầu vỗ vỗ bả vai tên thanh niên bên cạnh, nói.

"Đừng luôn thúc ta! Phiền chết!" Tả Cổ không cao hứng trả lời một câu, lúc này liền hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới vết nứt không gian ở trung tâm Lục Mang Tinh, trong nháy mắt chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này!" Xá Ác có chút xấu hổ, hướng về phía vết nứt không gian kia quát: "Lần này thu hoạch của ngươi nếu không thể vượt qua những người khác, cẩn thận da của ngươi."

Đáng tiếc cũng không có người đáp lại hắn.

Người bốn phía ngược lại là nhìn lại, ánh mắt ý vị không rõ, có người khinh thường, có người không phục, có người bình thản. . .

Sau một khắc, tiếng xe gió vang lên, lần lượt từng thân ảnh đều là tranh nhau chen lấn phóng tới vết nứt không gian, không chút nào nguyện ý lạc hậu người khác.

Tên thiếu niên bên cạnh hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn nhìn thoáng qua Vương Đằng, cả người liền bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, lấy một loại tốc độ làm cho người rung động tiến nhập vết nứt không gian, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mấy vị thiên kiêu thế lực còn lại còn chưa tiến nhập vết nứt không gian sắc mặt chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ừm?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một chút đầy hứng thú chi sắc, thực lực của thiếu niên này tựa hồ có vẻ rất mạnh, không biết so với hắn lại như thế nào?

Lúc này, một đạo bóng tối từ trên chiến thuyền cổ xưa Ám Ảnh Bảo nhảy ra, còn không đợi mọi người thấy rõ hình dạng của hắn, liền biến mất ở trong vết nứt không gian.

"Đó chính là thiên kiêu Ám Ảnh Bảo a?" Đám người hơi kinh hãi.

"Hẳn là!"

"Tốc độ thật nhanh, không hổ là thiên kiêu Ám Ảnh Bảo, lấy ám sát nổi danh vũ trụ, xem ra không phải hư."

"Lần này Ngũ Táng Tổ Địa cơ duyên tranh đoạt, vị thiên kiêu Ám Ảnh Bảo này có lẽ cũng là người tranh đoạt hữu lực, thu hoạch của hắn không chừng sẽ là lớn nhất."

. . .

Rất nhiều người nhịn không được nghị luận, đến bây giờ đều không có bao nhiêu người thấy rõ dáng dấp thiên kiêu Ám Ảnh Bảo, đối phương tại trong Ngũ Táng Tổ Địa tuyệt đối sẽ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

"Có ý tứ!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo kim quang kỳ dị mịt mờ, khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút đường cong.

"Thiên kiêu của Ám Ảnh Bảo này có lẽ cũng rất khó giải quyết!" Y Táng Tâm Nặc bên cạnh thanh âm ngưng trọng truyền đến.

"Càng khó giải quyết càng tốt, Hắc Sơn Vương tộc lại nhiều một cái đối thủ." Vân Táng Kiêu cười lạnh nói.

"Chỉ là không biết chúng ta cùng vị thiên kiêu Ám Ảnh Bảo kia so sánh, ai mạnh hơn một ít?" Quy Táng Viêm trong mắt chớp động lên chiến ý, nói.

"Ám Ảnh Bảo từ trước đến nay khó mà nắm lấy, nếu là chính diện va chạm, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, nhưng đối phương núp trong bóng tối, chúng ta sợ không phải là đối thủ của hắn." Hoành Táng Mạc thanh âm ngưng trọng nói.

"Tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa về sau, đều cẩn thận một chút đi, miễn cho trúng kế của hắn." Vân Táng Kiêu nói.

"Được rồi, chúng ta cũng đi thôi."

Y Táng Tâm Nặc đám người nhìn chung quanh, không lại nhiều lời, cũng chuẩn bị khởi hành.

Vương Đằng bản thể hóa thành Hàn Chú, theo sau lưng bọn hắn, tiến vào trong vết nứt không gian.

Mà nơi xa Vương Đằng kia vừa đến chỉ là phân thân của hắn, đợi đến tất cả mọi người tiến nhập vết nứt không gian về sau, hắn mới mỉm cười, đi bộ nhàn nhã hướng phía vết nứt không gian bước đi, cùng người khác so sánh, hắn tựa hồ không hề để tâm cái gọi là cơ duyên Ngũ Táng Tổ Địa.

Hoành Táng Xuyên đám người thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi căng một chút.

Vị Vương Đằng nghị viên này tựa hồ có chút làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Hắn thật chẳng lẽ không thèm để ý cơ duyên Ngũ Táng Tổ Địa?

Thiên kiêu Tinh Không học viện chính là như thế hào hoành sao?

Tại trong ánh mắt mọi người, Vương Đằng phân thân không nhanh không chậm bước nhập vết nứt không gian, biến mất tại trước mặt mọi người.

"Hoành Táng gia chủ, vị Vương Đằng nghị viên này đến cùng là lai lịch gì, Vũ Trụ cấp liền có thể trở thành nghị viên?" Nơi xa tên đại mập mạp Kim Cực Thành ánh mắt có chút lóe lên, tò mò hỏi.

"Đối phương là học viên Tinh Không học viện, chúng ta làm sao biết được." Hoành Táng Xuyên nói.

"Có thể lấy Vũ Trụ cấp thực lực trở thành nghị viên, chắc hẳn có chỗ đặc thù, không phải người thường có thể so sánh a." Bích Xuân Nhu nói.

"Các ngươi phát hiện không, vị Vương Đằng nghị viên này cùng thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn giống nhau, ngay cả chúng ta cũng không thể nhìn thấu." Á Hằng công tước đột nhiên nói.

Giới Chủ cấp tồn tại của mấy đại thế lực hơi sững sờ, trong lòng không khỏi giật mình, trên mặt đều là lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Hắc hắc, xem ra trong Ngũ Táng Tổ Địa lần này cơ duyên tranh đoạt, sẽ rất đặc sắc!" Pearson ánh mắt từ trên mặt Ngũ Táng gia chủ cùng vị hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đảo qua, cười hắc hắc nói.

"Không biết ai sẽ là người thắng lớn nhất tranh đoạt cơ duyên Ngũ Táng Tổ Địa lần này? Ta đối với vị Vương Đằng nghị viên kia ngược lại là có chút chờ mong!" Á Hằng công tước thản nhiên nói.

"Tả Cổ Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn Ta tự nhiên là mạnh nhất, nghị viên gì đó, còn có mao đầu tiểu tử Hắc Khô Lâu cái kia tóc máu (tóc của trẻ sơ sinh) cũng không rụng sạch, hết thảy đều phải đứng sang bên cạnh." Xá Ác tùy tiện nói.

". . ." Mọi người không lời.

Gia hỏa này thật đúng là dám nói.

Hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn không khỏi nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Xá Ác, lại dám vũ nhục vị đại nhân kia, quả thực muốn chết.

Bất quá vì cơ duyên của đại nhân, giờ phút này chỉ có thể trước nhịn xuống.

"Nhìn cái gì vậy, không phục liền đến đánh một trận." Xá Ác hét lớn.

Hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lạnh lùng nhìn hắn một cái, lười nhác nói nhảm, trực tiếp tại đỉnh một chiếc chiến hạm Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Người của mấy đại thế lực khác ánh mắt lấp loé bất định, hơi kinh ngạc phản ứng của đối phương, trong lòng nhao nhao suy đoán mục đích của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này.

Bọn hắn tự nhiên cũng phát giác được mục đích của đối phương có lẽ không đơn giản.

Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch đám người lặng yên liếc nhau một cái, tại trên không năm viên tinh cầu Ngũ Táng Tinh ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại tiến vào trong nhập định.

"Hắc hắc!" Pearson cười hắc hắc, không thèm để ý chút nào, trở lại chiến hạm của mình.

Á Hằng công tước, đại mập mạp Kim Cực Thành, Bích Xuân Nhu Bích Thiên đảo đám người cũng biến mất tại trong hư không, một tháng tiếp theo bọn hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể chờ đợi.
Kết chương.