Chương 1 : Mới chiến sĩ!.
Xa xôi chi nhánh tương lai một, trên địa cầu tầng khí quyển ngoài, nguyên bản vây lượn chạm đất cầu vệ tinh mặt trăng đã biến mất, một có thể so với mặt trăng lớn nhỏ tiếng nổ lối đi cứ như vậy dừng ở mặt trăng vị trí cũ, nhắm ngay dưới đáy địa cầu. Đây là tiến sĩ Manhattan ở trở về chủ vũ trụ về sau, thông qua bản thân lượng tử năng lực quan trắc được cái đầu tiên mới 52 vũ trụ tương lai. Làm tiến sĩ Manhattan xuyên chẳng qua thời gian lối đi, tiến vào cái này ba cái chi nhánh tương lai cái đầu tiên về sau, xuất hiện ở địa cầu trong thái không chỗ đã thấy cảnh tượng.

	Tiến sĩ Manhattan phải thừa nhận, khi hắn thu hồi nhân tính, lấy hoàn mỹ thần tính trở về đến chủ vũ trụ về sau, hắn chỗ tiếp thu được tin tức để cho hắn một lần nữa có nhân tính trở về xung động. Không thể không nói, làm biến số tồn tại Corvin, thật sự là cho mình quá nhiều không nói chính xác. Nhất là cái này ba cái chi nhánh tương lai một người trong đó, cũng chính là hắn bây giờ chỗ đặt chân tương lai một, khi nhìn đến cái này có thể so với mặt trăng tiếng nổ lối đi xuất hiện ở bầu trời địa cầu lúc, hắn thật bị chấn động đến .

	"Apokolips tiếng nổ lối đi? Lớn như vậy? Đây là một cái địa cầu cùng Apokolips triển khai chiến tranh toàn diện tương lai sao." Làm Manhattan thấy được cái này tiếng nổ ngoài thông đạo vây chỗ trải rộng chữ viết lúc, liền hiểu đây là một cái từ Apokolips mở ra tiếng nổ lối đi, hơn nữa cũng có thể nhìn ra, đó cũng không phải Apokolips cùng địa cầu mở ra chiến tranh toàn diện mới bắt đầu giai đoạn.

	Cái này tiếng nổ lối đi tồn tại đã có một khoảng thời gian , cũng liền ý vị, đây là một trận quanh năm suốt tháng chiến tranh, tiến sĩ Manhattan tò mò một chút là ở, là địa cầu là dựa vào cái gì gắng gượng qua Apokolips thời gian dài tấn công, thậm chí lấy tình huống như vậy đến xem, còn có giằng co thế .

	Đó cũng không phải tiến sĩ Manhattan hát suy địa cầu, Apokolips là một hùng mạnh văn minh, có thể so sánh với đã từng diệt vong Krypton, thậm chí còn hơn cái trước. Nếu như đơn thể về mặt chiến lực, lấy siêu nhân cầm đầu Liên minh Công lý, cộng thêm Corvin đám này tân sinh đại, dưới sự chỉ huy của Người Dơi, tại chiến tranh lúc mới bắt đầu chọn lựa chém đầu chiến thuật, trực tiếp đột kích Darkseid cùng này một đám hắc ám tân thần, kia đích xác là có thể làm được đánh lui Apokolips tấn công bước chân.

	Trước Apokolips xâm lấn chính là như vậy, chỉ khi nào chiến tranh lâm vào giằng co, như vậy Apokolips làm cao đẳng văn minh chỗ cường đại liền hiển hiện ra. Một chi thành kiến chế Parademons, cũng được gọi là Parademons bộ vị, đủ để đánh tan tất cả các quốc gia trên địa cầu tạo thành liên quân, vô luận là từ vũ trụ, hải chiến hay là lục địa, Parademons hùng mạnh, không sợ chết đặc tính, đối tại địa cầu văn minh, quân đội mà nói, đều là giảm chiều không gian đả kích, hoàn toàn không cho ngươi bất kỳ mặt mũi gì cái loại đó.

	Cho dù là mới bắt đầu Darkseid xâm lấn trong chiến tranh, ép bởi Darkseid phân thân hùng mạnh, siêu nhân đám người tạo thành Liên minh Công lý đánh bại Darkseid, hơn nữa lấy cái này phân thân làm làm tín hiệu mở ra tiếng nổ lối đi, đem Darkseid, Parademons ném trở về Apokolips. Tràng này trước sau không tới hai giờ xâm lược trong chiến tranh, địa cầu bên này trên căn bản đều bị đánh phế một nửa, rất nhiều thành phố cũng trực tiếp biến thành phế tích, mà xem như chiến trường Metropolis, trực tiếp không có một phần tư thành khu, hoàn toàn biến thành đất hoang cái loại đó.

	Có ví dụ như vậy ở phía trước, tiến sĩ Manhattan đối tại địa cầu là thế nào ở cùng Apokolips mở ra chiến tranh toàn diện dưới tình huống, vẫn vậy giữ vững thủ thế, thậm chí không có bị phá hủy một điểm này cảm thấy tò mò.

	Từ tiến sĩ Manhattan thị giác nhìn, ở có thể so với mặt trăng tiếng nổ lối đi phía dưới, địa cầu vẫn vậy hoàn hảo không chút tổn hại. Dĩ nhiên, cũng không thể tính hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng làm chiến tranh toàn diện trong tiên thiên chỗ ở thế yếu một phương, có thể giữ vững như vậy trạng thái, liền đã coi như là hoàn hảo không chút tổn hại . Nhưng nếu như là từ người ngoài, hoàn toàn không rõ ràng lắm tình huống góc độ đến xem, bọn họ rất khó đem dưới mắt viên này cảnh hoang tàn khắp nơi tinh cầu cùng viên kia màu xanh thẳm sinh mạng hành tinh liên lạc với một khối.

	Đại lục bản khối bên trên trải rộng ngọn lửa chiến tranh, làm chủ sắc điệu màu xanh thẳm mặt biển cũng ở đây ngọn lửa chiến tranh tôn lên hạ trở nên nặng nề chết chóc, lấy tiến sĩ Manhattan mục lực, hắn có thể thấy được châu Á, châu Âu, châu Mỹ, châu Úc mấy cái này tồn tại quốc gia đại lục bản khối bên trên, sớm đã không có bản thân nhìn thấy tức giận, vô luận là cái đại lục nào bản khối, có thể thấy được chính là cảnh hoang tàn khắp nơi thành phố, nổi bật địa tiêu vật kiến trúc sụp đổ ở chung một chỗ, phế tích khắp nơi, nhìn thế nào cũng không giống là một viên có sinh mạng tồn tại tinh cầu.

	Thỉnh thoảng, còn có Parademons tạo thành tiểu phân đội ở những chỗ này đã đổ nát thành phố phế tích trong tuần tra, thỉnh thoảng bắt đi một cái giấu ở phế tích trong loài người kẻ sống sót, đem nhốt ở đồ đựng trong, theo đồ đựng nhân loại ở bên trong số lượng đạt tới nhất định số lượng lúc, đóng kín, hộ tống bay về phía vũ trụ, thông qua cái này cái cực lớn tiếng nổ lối đi trở lại Apokolips, lại dùng sinh vật khoa học kỹ thuật cải tạo, đem biến thành Parademons trong đại quân một viên.

	Chẳng qua là trong thái không, tiến sĩ Manhattan liền lấy được bộ phận tin tức, nhưng hắn hay là không có biết toàn bộ chân tướng. Tỷ như vì sao địa cầu sẽ cùng Apokolips triển khai chiến tranh toàn diện, cuộc chiến tranh này kéo dài bao lâu, làm địa cầu tuyến đầu tiên phòng ngự siêu anh hùng, Liên minh Công lý, Teen Titans, Hoa Hạ tự cường bộ những thứ này hùng mạnh anh hùng tổ chức, bây giờ lại ở đâu, tiến sĩ Manhattan không thể nào biết, giống như có một bàn tay lớn đem quá khứ đến bây giờ toàn bộ tin tức xóa đi vậy.

	Để cho hắn không cách nào thông qua chỉ vảy móng tin tức trả lại như cũ toàn bộ quá trình, nhưng cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì, hắn nhưng là Lượng Tử Thượng Đế, dù là phát sinh để cho hắn không thể nào đoán trước đến chuyện, nhưng chỉ cần biết , thì có biện pháp đem toàn bộ trả lại như cũ trở lại. Cái này chi nhánh tương lai chỗ bày biện ra tới cảnh tượng, để cho hứng thú của hắn tăng nhiều.

	"Rất tốt, ngay cả ta đều không cách nào toàn diện lấy được tương lai, sẽ để cho ta xem một chút đi, cái này tương lai rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Mang theo cảm giác hứng thú vẻ mặt, tiến sĩ Manhattan thân hình chợt lóe, liền từ trong thái không biến mất . Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Capitol Hill nơi này, trôi lơ lửng ở Capitol Hill, nhìn Capitol Hill tổng thống pho tượng nơi đó, ở hắn chỗ tới quá khứ chủ trong vũ trụ, đã chuẩn bị ở tháng một nhậm chức tổng thống siêu nhân, cũng chính là Clark · Kent pho tượng đích xác điêu khắc ở trên vách núi, cũng là năm cái trong pho tượng duy nhất một bảo tồn tốt đẹp , điều này cũng làm ý vị quá khứ lịch sử cũng không có phát sinh quá lớn thay đổi, Clark đích xác trở thành tổng thống.

	Nơi này lấy được tin tức về sau, hắn cũng xuất hiện ở New York, làm Liên minh Công lý hình tượng kiến trúc chính nghĩa đại sảnh, càng nói chuẩn xác pháp nên là nguyên chính nghĩa đại sảnh. Bởi vì tiến sĩ Manhattan thấy được , chỉ có một vùng phế tích, ngay cả chính nghĩa đại sảnh nét chữ cũng bị phá hư một nửa, vô luận bên trong đã từng tồn tại cái gì, bây giờ đều đã không tồn tại.

	Nhìn đến đây thời điểm, tiến sĩ Manhattan cau mày, lần nữa thoáng hiện. Lúc này, hắn xuất hiện ở National thị, giống nhau, hắn cũng nhìn thấy trong dự đoán nhưng vẫn còn có chút ngoài ý liệu sự vật. Titan Buildings cũng được phế tích, một phân thành hai đảo trên mặt đất, giống như một cái bị chém eo người khổng lồ. Mà ở Titan Buildings di chỉ cách đó không xa trên mặt biển, khác một dãy nhà cứ như vậy nửa thấm ướt trên mặt biển.

	Đó là tháp quan sát, thuộc về Liên minh Công lý chân chính dùng để chống đỡ địa ngoại văn minh xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến, cứ như vậy rơi xuống trên mặt biển, thành một tòa lạnh băng kiến trúc hài cốt. Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cực lớn tiếng nổ lối đi thay thế trăng sáng, chiếu sáng đại địa, tiến sĩ Manhattan có thể tưởng tượng ra lúc ấy cái đó hình ảnh, khổng lồ tháp quan sát giống như một viên vẫn thạch vậy, mang lên hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, nương theo tháp quan sát rơi xuống , còn có kia vô cùng vô tận Parademons đại quân.

	Bọn nó lấy tháp quan sát rơi xuống làm làm tín hiệu, bắt đầu đối với địa cầu tiến hành toàn diện xâm lấn. Rồi sau đó, tiến sĩ Manhattan lại đi National thị một địa phương khác, ở vào Titan Buildings cách đó không xa, nguyên vốn thuộc về Corvin bản thân nhà nhỏ, hành tinh văn phòng thám tử. Dĩ nhiên, nơi này cũng được phế tích, không còn sót lại bất cứ thứ gì. Ngay sau đó, Thượng Hải, Luân Đôn, Sydney, Tokyo... Những thành thị này đều có tiến sĩ Manhattan tung tích.

	Nhưng hắn thấy được , vẫn là phế tích, phế tích, phế tích! Cho dù là viên kia bởi vì kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn mà ra đời ở Tokyo Ginza khu vực Thế Giới Thụ, cũng biến thành một viên gỗ mục, sụp đổ ở nơi nào.

	Đi lại ở thành phố trên đường phố, tiến sĩ Manhattan lâm vào mê hoặc, hắn đích xác có thể cảm nhận được địa cầu tồn tại sinh mạng, nhưng như vậy sinh mệnh lực lượng hoàn toàn không đủ để chống cự Parademons đại quân quét sạch, là có cái gì đang ngăn trở bọn nó, để bọn chúng không dám tùy ý ở cảnh hoang tàn khắp nơi trên địa cầu tiến hành một lần cuối cùng diệt tuyệt đả kích sao? Còn có, hắn tìm tòi không đến bất kỳ một cái nào siêu anh hùng tin tức, càng làm cho hắn tò mò là, hắn cũng không tìm được một loài người may mắn sót lại điểm.

	Nếu tồn tại kẻ sống sót, liền nên tồn tại may mắn sót lại điểm mới đúng, nhưng hắn không tìm được, một cũng không có. Cái này không thể nào, chỉ cần hắn muốn tìm, liền nhất định sẽ tìm được, trừ phi là có người để cho hắn không tìm được, hơn nữa năng lực của người này không kém hắn. Nhưng người này là ai, tiến sĩ Manhattan không nghĩ tới, cũng đoán không ra. Đang ở tiến sĩ Manhattan nghi ngờ thời khắc, hắn cũng nâng đầu, nhìn về kia cái cực lớn tiếng nổ chỗ lối đi.

	Nếu như trên địa cầu không tìm được siêu anh hùng tung tích, vô luận là Corvin hay là siêu nhân, như vậy chỉ còn lại một cái địa phương, ở tiếng nổ lối đi mặt khác, mở ra chiến tranh toàn diện bên kia, Apokolips!

	Đang ở tiến sĩ Manhattan nghĩ như vậy, hơn nữa chuẩn bị thông qua tiếng nổ thông đạo tiến về Apokolips lúc, hắn cũng chú ý tới cái này cái cực lớn tiếng nổ trong lối đi truyền tới dị biến. Một chiếc phi thuyền đang lung la lung lay từ tiếng nổ trong lối đi xuyên ra ngoài, nương theo cục bộ ngọn lửa, một con hướng địa cầu đâm vào, mà tại phi thuyền phía sau, thời là một chi cùng trên địa cầu Parademons hoàn toàn khác biệt Parademons bộ đội đang truy kích.

	Trên địa cầu, đang đang đi tuần Parademons bộ đội cũng chú ý tới trong thái không dị trạng, một tiếng kêu gào, giống như muỗi bầy vậy Parademons cùng truy kích một cái khác chi Parademons bộ đội cũng tạo thành hợp vây thế, hướng chiếc này phủ đầy ngọn lửa chiến tranh loài người phi thuyền tiến hành giáp công.

	"Có lẽ các ngươi sẽ mang đến cho ta câu trả lời, " tiến sĩ Manhattan nhìn chiếc này có địa cầu khoa học kỹ thuật dấu vết phi thuyền, cũng nhìn thấy tại phi thuyền trong người về sau, sửng sốt một cái, tự nhủ nói, đồng thời thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở chiếc này phủ đầy ngọn lửa chiến tranh, tùy thời tùy chỗ cũng có thể ở hai chi Parademons bộ đội giáp công trong biến thành phế tích trong phi thuyền.

	Sự xuất hiện của hắn không làm kinh động trong phi thuyền bất luận kẻ nào, vì tốt hơn tìm được câu trả lời, hắn đối tự mình tiến hành ngụy trang. Nguyên bản không mảnh vải lượng tử thân thể biến mất, hóa thành bản thân đã từng làm nhân loại lúc bộ dáng, được đặt tên là Jonathan · Jon · Osterman nhà khoa học bộ dáng, đối với trong phi thuyền nhiều ra một người một điểm này, trong này cũng không ai cảm thấy kinh ngạc, tiến sĩ Manhattan xuất hiện ở trong phi thuyền trong nháy mắt, liền cho những người này cắm vào tiềm thức, đem hắn nhìn là là bản thân trong phi thuyền một viên.

	Mà tại điều khiển vị bên trên, một cô thiếu nữ cũng đang dùng mã hóa kênh tiến hành kêu cứu, cũng không phải là đơn thuần khoa học kỹ thuật, mà là kết hợp ma pháp kiểu mới khoa học kỹ thuật, ở nhìn đến đây thời điểm, tiến sĩ Manhattan nghi ngờ cởi ra chút ít, đích xác tồn tại một khổng lồ loài người may mắn sót lại điểm, lại dùng ma pháp lực lượng đem ngụy trang, ma pháp giai vị rất cao, cái này tác dụng ở mã hóa kênh bên trên ma pháp càng giống như là một trạm trung chuyển, đem tin tức truyền lại đến nhân loại kia may mắn sót lại điểm trúng.

	"Cầu cứu! Cầu cứu! Nơi này là địa cầu thuyền cứu nạn số mười hai phi thuyền, hạm trưởng Shana · Todd, chúng ta bị Apokolips Paradooms bộ đội truy kích, còn có những thứ này trên địa cầu ở lại chơi Parademons, đáng chết các ngươi liền không thể chịu khó chút, đem những này trên địa cầu đồ chơi quét rớt một ít sao! Chúng ta mới vừa thi hành xong ẩn núp nhiệm vụ, mang theo trọng yếu tình báo. Lại không tới cứu viện vậy, các ngươi chờ nhìn lên bầu trời phóng pháo bông đi!"

	"... Xin lỗi, Shana hạm trưởng, đây là chúng ta sơ sót, mời các ngươi hướng National thị tiến hành ép hàng, chúng ta bên này đã phái ra nhân viên cứu viện."

	"Ai? Song tử, phi hiệp hay là cái gì khác người, truy kích chúng ta chính là Paradooms, đừng đến chút tới cho người ta đưa khẩu lương hậu cần bộ đội."

	Đối với may mắn sót lại điểm truyền tới hồi phục, Shana · Todd cũng nói ra hẳn mấy cái tên, chẳng qua là những tên này tiến sĩ Manhattan một cũng không có ấn tượng, chỉ là thông qua lời nói hắn cũng hiểu, là bây giờ loài người may mắn sót lại điểm trong siêu anh hùng.

	"Không, là vị đại nhân kia, ngươi cũng nhận biết ."

	May mắn sót lại điểm một phương trả lời để cho Shana · Todd sắc mặt vui mừng, rất hiển nhiên đối với may mắn sót lại điểm trong miệng vị đại nhân kia, nàng biết là ai, chẳng qua là nàng cũng có nghi ngờ.

	"Hắn? Hắn thế nào có rảnh rỗi?"

	"Chính là bởi vì là Paradooms, vị đại nhân kia mới có rảnh, đối với Paradooms, vị đại nhân kia so các ngươi bất cứ người nào cũng hận, hơn nữa, hắn vừa lúc ở National thị tiến hành tìm kiếm cứu nạn nhiệm vụ."

	"Hiểu , ta bây giờ chỉ hy vọng chiếc phi thuyền này có thể kiên trì đến ép hàng National thị thời điểm, không phải hắn cũng chỉ có thể nhìn pháo bông ."

	Cắt ra truyền tin, Shana · Todd cũng chuyên tâm lái phi thuyền, hướng National thị ép hàng. Nhưng đối mặt hai mặt giáp công Apokolips bộ đội, Shana lái chiếc phi thuyền này giống như bão táp trong thuyền nhỏ, tùy thời đều có tiêu diệt nguy hiểm. Ngay mặt Parademons bộ đội còn tốt, mặc dù số lượng đông đảo, nhưng chúng nó nanh vuốt căn bản là không có cách xé ra tự bay thuyền bề ngoài, chỉ có thể dựa vào khổng lồ số lượng, tự sát thức công kích không ngừng chậm lại tự bay thuyền tốc độ phi hành.

	Để cho ở phía sau truy kích một chi bộ đội khác, được đặt tên là Paradooms bộ đội đuổi theo chính mình. Chỉ có mười lăm Paradooms tạo thành truy kích tiểu đội mới là Shana lo lắng nhất. Ở bọn nó nanh vuốt trước mặt, bản thân chiếc phi thuyền này có cũng như không, mà bọn họ hùng mạnh thân thể, cho dù là một con tiến vào phi thuyền, cũng có thể đối bọn họ chi tiểu đội này tiến hành đơn phương tàn sát, cho dù là bản thân, ở tốn hết sức lực dưới tình huống cũng chỉ có thể đối phó một con mà thôi.

	Vô biên vô tận Parademons bộ đội hoành tại phi thuyền trước mặt, bọn nó tự sát thức công kích đưa đến hiệu quả, không ngừng nổ tung, sinh ra sóng xung kích ngăn trở tốc độ của phi thuyền, đợi đến Shana khó khăn lắm mới lái phi thuyền xông phá Parademons hình thành lưới bao vây lúc, ở sau lưng truy kích Paradooms đã gần trong gang tấc, tùy thời cũng có thể nhào tới trên phi thuyền. Ở trong phi thuyền nhìn đây hết thảy tiến sĩ Manhattan tự nhiên sẽ không để cho chuyện như vậy phát sinh.

	Hắn còn cần chiếc phi thuyền này người mang theo hắn tìm được nhân loại kia may mắn sót lại điểm đâu, đang ở tiến sĩ Manhattan chuẩn bị thi triển năng lực để cho chiếc phi thuyền này đi lên trước nữa kéo ra một khoảng cách lúc, hắn dừng lại. Bởi vì hắn có thể cảm giác được, một hùng mạnh sinh mạng thể đang cấp tốc tới gần nơi này.

	"Nhìn! Đó là cái gì!"

	Đang ở Shana chuyên tâm lái phi thuyền chạy đua với thời gian lúc, trong đội ngũ một người nhìn mạn thuyền ngoài cửa sổ một điểm đen đột nhiên hô. Đám người cũng đem sự chú ý nhìn về cửa sổ mạn tàu, bao gồm Shana, đồng thời cũng thảo luận đứng lên.

	"Đó là chim?"

	"Là máy bay?"

	"Không, là vị đại nhân kia!"

	Theo đội ngũ tiếng thảo luận phóng đại, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn thấy một đeo nửa diện tích che phủ cỗ bóng người cùng phi thuyền của mình lau qua. Mà tại phi thuyền phía sau, trước từ trên địa cầu đối phi thuyền tạo thành lưới bao vây Parademons bộ đội cũng ở người này ảnh xuất hiện thời điểm lâm vào một mảnh khủng hoảng. Bọn nó vốn nên là không sợ hãi, trung thành thi hành Apokolips ra lệnh The Murder Machine, nhưng ở đạo nhân ảnh này xuất hiện thời điểm, bọn nó bắt đầu kêu gào, đó là sợ hãi mùi vị!

	Bọn nó cố gắng thoát đi, nhưng không kịp chờ bọn nó làm ra cái gì hữu hiệu lẩn tránh động tác lúc, chi này từ địa cầu bay lên Parademons bộ đội liền trên không trung không gió tự cháy đứng lên, sợ hãi tiếng kêu gào cũng ngừng lại, chỉ dùng thời gian không tới một giây, số lượng khổng lồ Parademons bộ đội cứ như vậy trên không trung hóa thành tro bay, từ từ tiêu tán, chỉ còn dư lại kia mười lăm con không có bị liên lụy, được gọi là Paradooms truy kích tiểu đội.

	Nhưng tiến sĩ Manhattan có thể thấy được, cái này mười lăm con Paradooms cũng không phải là không có bị liên lụy, mà là đối Parademons tạo thành hữu hiệu sát thương ngọn lửa đối bọn chúng không có có hiệu quả, thân thể của bọn họ mật độ đủ để chống cự thần bí nhân này công kích. Chẳng qua là cũng không chịu nổi, đốt đỏ ngầu thân thể từ từ phai đi, khôi phục xấu xí bộ dáng. Mà phi thuyền cũng cưỡng ép dừng ở không trung, sau đó hướng xuống đất chậm rãi hạ xuống.

	Paradooms cũng không có trước tiên phát động công kích, cao hơn Parademons cấp bọn nó cũng có bản thân bộ phận trí tuệ, bọn nó hiểu cái này ngăn trở bản thân thần bí nhân cường đại cỡ nào, mạo muội phát động công kích sẽ chỉ làm phía bên mình bị thương, giảm quân số.

	Phi thuyền bình yên rơi xuống đất, kiếp hậu dư sinh đám người cũng thở dài nhẹ nhõm, làm hạm trưởng Shana · Todd xóa đi mồ hôi trên trán, cũng thông qua phóng ra ngoài kênh đối cái này cứu viện người oán giận nói: "Ngươi cái tên này, luôn là có thể ở thời điểm mấu chốt đuổi kịp a, thiếu chút nữa liền mất mạng ngươi biết không!"

	"Ai nha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác a, ngươi biết, ta vội nha, được rồi, các ngươi liền đàng hoàng ở trong thuyền ngây ngô, ta làm xong bọn nó lại với ngươi thật tốt hàn huyên một chút."

	Trong kênh nói chuyện, thần bí nhân nhạo báng lời nói truyền tới, cho tiến sĩ Manhattan mang đến cảm giác quen thuộc. Xuyên thấu qua phi thuyền, hắn cũng nhìn thấy cái đó cùng Paradooms giằng co trẻ tuổi bóng lưng, là quen thuộc như vậy, đồng thời, cái này cái trẻ tuổi bóng lưng hướng về phía những thứ này Paradooms cũng nói: "Các ngươi những thứ cẩu này, ỷ vào bản thân có như vậy mấy phần cùng ta tương tự gien liền từ Apokolips một đường đuổi tới đây, năm đó là không có đem các ngươi giết sợ còn là thế nào giọt, bây giờ cũng lớn lối như vậy rồi? Tuy nói có tương tự gien, nhưng nhân hòa hắc tinh tinh mấy triệu năm trước hay là một tổ tiên đâu, cũng không thấy 《 Sự nổi dậy của bầy khỉ 》 bên trong đại gia sống chung hòa bình a, cho nên, trước khi chết khấn vái làm xong chưa?"

	"Uy uy uy, họ Kha , ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tao lời a, vội vàng giải quyết bọn nó! Ta tưởng niệm trong trụ sở thịt nướng!" Không nhịn được Shana cũng thông qua Microphone ở đó thúc giục cái này qua tới cứu viện quen biết đã lâu, rất hiển nhiên, nàng đối với hắn có thể đánh chết Paradooms có đủ lòng tin.

	"Được rồi được rồi, thịt nướng, không thành vấn đề, tối nay vì ngươi bày tiệc mời khách liền ăn thịt nướng , cho nên ngươi sẽ ở đó nhìn cho thật kỹ đi, ta , biến thân!"

	Lời nói giữa, tiến sĩ Manhattan cũng chú ý tới, ở cái hông của hắn, một cái màu đỏ đá quý từ hắn bụng hiển hiện ra, vây quanh ở nơi nào, đồng thời làm xong biến thân tư thế hắn cũng quát to: "Biến thân (Henshin)!"
Kết chương.