Chương 919: Phai màu đèn lồng

	Đầu bảy

	Trong nhà cổ cái kia mờ tối trong hành lang, mọi người thấy cỗ kia ngồi tại màu đen trên ghế bành khô gầy lão nhân thi thể, theo Chu Đăng một câu sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Dân gian nghe đồn rằng, người sau khi chết, bảy ngày hoàn hồn, xưng là đầu bảy.

	Một ngày này, người chết đem biến thành quỷ trở lại chốn cũ, cuối cùng gặp lại một chút thân nhân, sau đó lại trở về âm phủ, trừ cái đó ra còn có một cái khác thuyết pháp, nếu là người chết lòng mang oán niệm, như vậy đầu bảy ngày liền đem hóa thành lệ quỷ lấy mạng.

	"Bưu cục đưa tin yêu cầu chúng ta ở chỗ này bảy ngày, nếu như lão nhân này là hôm nay chết, như vậy chúng ta lại vừa vặn phải chờ tới lão nhân kia đầu bảy ngày."

	Lão Ưng liên tưởng đến một chút chuyện không tốt, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

	"Đầu bảy hoàn hồn chỉ là một loại không có căn cứ thuyết pháp thôi, theo ta thấy, chân chính khả năng phát sinh ngược lại là cỗ này lão nhân thi thể sau khi chết bảy ngày lệ quỷ khôi phục, đừng nhìn hiện tại đây chỉ là một bộ bình thường thi thể, nói không chừng một khi khôi phục về sau liền đem biến thành một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ, ở chỗ này đợi bảy ngày lời nói tuyệt đối sẽ chết rất thảm."

	Trong đám người có cái ngự quỷ giả mở miệng nói.

	"Nói không sai, mặc dù không biết vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện một bộ vừa mới chết không lâu lão nhân thi thể, nhưng là theo ta thấy, lão nhân này hơn nửa cũng là ngự quỷ giả, dưới mắt vừa mới chết, lệ quỷ còn không có khôi phục, nhưng là mấy ngày nữa khẳng định là xảy ra vấn đề, ta đề nghị đem cỗ thi thể này ném xa một chút, liền xem như lệ quỷ khôi phục cũng không khả năng ảnh hưởng đến bên người chúng ta."

	Phiền Hưng nói ra: "Ném xa một chút có chút liều chết, dùng quan tài đinh đóng đinh so sánh ổn thỏa."

	Hắn lời này nói là đem Dương Gian nghe, hi vọng hắn vận dụng cây kia quan tài đinh.

	Chỉ cần Dương Gian không có quan tài đinh, như vậy thực lực đem giảm bớt đi nhiều, dù cho là lợi hại, cũng không khả năng hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

	Đây là một loại biến tướng suy yếu.

	Lý Dương lập tức nhìn chằm chằm hắn nói: "Muốn chúng ta vận dụng quan tài đinh đừng cho là ta không biết ngươi an cái gì tâm, cùng lắm thì cỗ thi thể này ai cũng mặc kệ, nhìn xem cuối cùng lệ quỷ khôi phục về sau chúng ta cái nào có thể sống đến cuối cùng."

	Nhân tính ghê tởm.

	Dương Gian một khi đại công vô tư đem căn này quan tài đinh lưu tại cỗ thi thể này phía trên, như vậy tiếp xuống những người này liền sẽ ngo ngoe muốn động.

	"Lý Dương, ngươi cũng đừng sinh khí, ta cũng là vì mọi người nghĩ, ta thế nhưng là rất khâm phục Dương đội, chỉ là lúc này đối mặt nguy hiểm không biết, chúng ta đều không có cái gì lực lượng, chỉ có thể cầu trợ ở Dương đội, Dương đội, ngươi nói câu nào, nếu như ngươi nguyện ý vận dụng quan tài đinh tiêu trừ nơi này tai hoạ ngầm, như vậy tiếp xuống vô luận ngươi yêu cầu chúng ta làm cái gì, chúng ta đều nguyện ý đáp ứng, các ngươi nói thế nào "

	Phiền Hưng hết sức chăm chú mà lại thành khẩn nói.

	"Có thể, quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi ta còn là rất tin phục, chỉ cần Dương đội nguyện ý làm gương tốt, chúng ta từ giờ trở đi liền nghe Dương đội ngươi phân phó."

	"Đem Dương đội bán mạng không phải là không thể được, cầm được Dương đội lấy ra chút bản sự đi ra."

	Những người khác lập tức ứng tiếng nói.

	Tựa hồ mơ hồ liên hợp ở cùng nhau, muốn cho Dương Gian lưu lại quan tài đinh.

	Mà một bên Phiền Hưng nghiễm nhiên một bộ một lòng vì mọi người nghĩ bộ dáng, căn bản cũng không có bất kỳ tư tâm.

	Nhưng là có thể trở thành ngự quỷ giả, đồng thời sống đến bây giờ người lại có cái nào là đơn giản mặt hàng, vì mạng sống, hai mặt là bình thường nhất bất quá.

	Tin tưởng bọn họ, Dương Gian đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

	Dương Gian thần sắc khẽ động, tay hắn cầm phát liệt trường thương có chút xoay người qua đến, nhìn thoáng qua Phiền Hưng, lại liếc mắt nhìn những người khác: "Muốn ta quan tài đinh có thể, ta Dương Gian cũng không phải người hẹp hòi, vì mọi người an toàn tiêu trừ tai hoạ ngầm ta cũng là phi thường nguyên nhân, bất quá ta có một chút yêu cầu nho nhỏ."

	"Dương đội ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được." Phiền Hưng nói.

	Một câu chúng ta, cũng đã liên hợp còn sót lại ngự quỷ giả, tạo thành một đoàn đội.

	Những người khác cũng không phải là không rõ ràng Phiền Hưng dụng tâm, chỉ là dưới mắt đối mặt Dương Gian cái này đỉnh tiêm đội trưởng nhân vật, không đoàn kết cũng không được, nếu bị tước đoạt quyền nói chuyện lời nói, một khi sự kiện linh dị xuất hiện, bọn hắn liền sẽ biến thành pháo hôi đồng dạng tồn tại.

	Muốn tranh thủ sống sót, phải có nhất định quyền nói chuyện.

	Bởi vậy, Phiền Hưng đã dám đi ra một bước này, bọn hắn cũng không để ý tạm thời cùng Phiền Hưng phối hợp.

	Đáng tiếc, Chu Đăng tựa hồ không có liên hợp cùng nhau ý tứ, không phải tính cả gia hỏa này lời nói là đủ cùng Dương Gian cái này đoàn người lẫn nhau chống lại.

	Dương Gian nói ra: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, kia chính là ta ra quan tài đinh, các ngươi ra một người."

	"Dương đội đây là ý gì" Phiền Hưng hỏi.

	Dương Gian nói: "Ý tứ chính là, ta dùng quan tài đinh đối phó cỗ thi thể này không có vấn đề, nhưng ta cảm thấy có người quá nhiều lời, ta không quá cao hứng, nếu như các ngươi nguyện ý giúp ta chuyện này, diệt trừ lời này nhiều người, vậy ta tâm tình tốt, tự nhiên là nguyện ý chiếu cố chiếu cố các ngươi."

	"Muốn sống mệnh, liền muốn để mạng lại lấy lòng ta, cho nên, để cho ta tới nhìn xem quyết tâm của các ngươi."

	Hắn nói xong, khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười, ánh mắt dừng lại tại cái kia Phiền Hưng trên thân.

	Phiền Hưng bị cái nhìn này nhìn cả người đều toát ra một cỗ ý lạnh, hắn thậm chí đều cảm thấy phụ cận mấy người nhìn mình cái kia bất thiện ánh mắt.

	Tựa hồ thật bị Dương Gian một phen đem dao động, muốn đối với mình động thủ, nạp một phần nhập đội.

	"Dương, Dương đội, lời này liền nghiêm trọng đi." Phiền Hưng cố nặn ra vẻ tươi cười, hơi có vẻ bất an.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lại ngược lại nói: "Đương nhiên, ta còn có một cái đề nghị, đó chính là các ngươi có một cái tính một cái, chung vào một chỗ, hiện tại liền động thủ thử một chút, chỉ cần đem ta làm thịt, đồ vật trong tay của ta liền tất cả đều là các ngươi, đến lúc đó các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

	Nói xong, hắn lạnh lùng quét nhìn những người khác một chút.

	Lý Dương cũng nhíu nhíu mày, làm xong động thủ chuẩn bị.

	Cái khác người mang tin tức do dự một chút, mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng nhìn về phía những người xa lạ kia, ánh mắt để lộ ra bất thiện.

	Dương Gian như thế nào đi nữa cũng là tại đưa tin, giống như bọn họ đều là tại hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống rất nhiều nơi đều cần dựa vào Dương Gian.

	Nếu là ở chỗ này Dương Gian bị xử lý lời nói, vậy bọn hắn những cái này người mang tin tức cũng phải xong đời.

	"Cái này, cái này không có ý nghĩa, chúng ta là hảo hảo nói chuyện cùng ngươi, làm sao lại làm muốn động thủ đâu hiểu lầm, hiểu lầm, vừa rồi hết thảy đều là hiểu lầm."

	Có người nhìn thấy tình thế không đúng, có một loại muốn sống mái với nhau lên cảm giác, lập tức liền rút lui.

	"Chúng ta như thế nào đi nữa cũng không dám đắc tội Dương Gian ngươi a, mà lại bản nhân ta bí mật là phi thường ngưỡng mộ ngươi, vừa rồi chỉ là một cái ổn thỏa đề nghị mà thôi, cũng không có ý gì khác, lại còn hi vọng Dương Gian ngươi đừng để trong lòng."

	Lập tức những người này lại là xin lỗi, lại là giải thích, thái độ cực kì tốt, để cho người ta tìm không ra khuyết điểm.

	Nếu như da mặt mỏng một điểm người bị nói như vậy lên hai câu, thậm chí còn có thể chính mình cảm thấy không lạ có ý tốt.

	Dương Gian ánh mắt băng lãnh, mặt không biểu tình, hắn vẫn như cũ nói: "Các ngươi không cần hiện tại đáp ứng lập tức, có thể nghĩ thêm đến, không vội."

	Những người khác trầm mặc, liền liền Phiền Hưng cũng lập tức liền giật mình.

	Sau đó, hắn ý thức được Dương Gian câu nói này mang đến ảnh hưởng tới.

	Từ giờ trở đi, chỉ cần cổ trạch càng nguy hiểm, Phiền Hưng bị cái khác ngự quỷ giả xử lý xác suất lại càng lớn, bởi vì Phiền Hưng bất tử, Dương Gian là không thể nào vận dụng quan tài đinh đi đối phó lệ quỷ.

	Về phần lựa chọn thứ hai, liên hợp lại đối phó Dương Gian

	Đừng nói giỡn.

	Tổng bộ đội trưởng cấp nhân vật, ngươi đừng nói đánh không lại, liền xem như đánh thắng được, sau đó cũng tránh không được bị tổng bộ thanh toán, huống chi Dương Gian bên người còn có cái khác ngự quỷ giả, cũng không phải là lẻ loi một mình.

	Giờ phút này, một trận vô hình xúc động cùng mâu thuẫn bị tạm thời gác lại xuống dưới.

	"Dương Gian, hiện tại như là đã đi tới cổ trạch, như vậy tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào" lão Ưng phá vỡ loại giằng co này bầu không khí, hỏi một chút tiếp xuống hành động dự định.

	"Tìm gian phòng nghỉ ngơi." Dương Gian nói; "Các ngươi sẽ không tính toán tại cái này đại sảnh vẫn đứng đi."

	Đám người nhìn một chút cái kia đại sảnh ngồi ở chỗ đó cỗ kia tử thi, không hiểu rụt rè.

	Nếu như không phải nhiều người.

	Ai nguyện ý đứng tại như vậy một cái âm trầm kinh khủng cổ trạch đại sảnh, lại còn đối mặt với một bộ khô gầy cao lớn tử thi.

	Dương Gian giờ phút này cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn muốn đi kiểm tra một chút cái kia hai mặt hành lang gian phòng, nhìn xem nơi này đến cùng có cái gì ẩn tàng hung hiểm.

	Thi thể đã là có thể xác nhận.

	Nếu không muốn đem quan tài đinh lãng phí ở phía trên này, như vậy thì dứt khoát mặc kệ.

	Nếu như cỗ thi thể này chính lệ quỷ khôi phục, gặp nguy hiểm cũng không phải chính mình một cái.

	Mà lại.

	Nếu là dựa theo quỷ bưu cục nói như vậy, quỷ sẽ ở ngày thứ bảy sau xuất hiện, cái kia trước lúc này lão nhân này thi thể hẳn là không có cái gì dị thường mới đúng.

	Cho nên vẫn là trước quan sát một chút lại nói.

	Dương Gian giờ phút này rời đi đại sảnh, đi tới trước đó sân vườn bên cạnh hành lang, hắn phía bên phải bên cạnh hành lang đi đến.

	Hành lang dưới đất là loại kia gạch đá xanh mặt đất, tựa hồ nơi này hồi lâu có người không có đi, đất này mặt có chút biến thành màu đen, tựa hồ không thế nào sạch sẽ.

	Bên phải hành lang gian phòng thứ nhất ở giữa so sánh dựa vào trời giếng, cho nên vẫn là có thể rõ ràng trông thấy cửa phòng cùng cửa sổ.

	Chất gỗ chạm rỗng cửa sổ lộ ra mười phút phục cổ, đứng tại cửa ra vào hơi tìm tòi đầu thế nhưng là nhìn thấy tình huống bên trong.

	Trong phòng rất vắng vẻ, chỉ có một trương cũ kỹ bàn tròn, một cái cái hòm, cùng một trương dáng vẻ giường, trên giường còn có chăn mền loại hình, nhưng đều là trải lên một tầng xám, lộ ra lâu không người ở.

	"Rất bình thường một cái phòng." Dương Gian không có cảm nhận được bất luận cái gì linh dị tồn tại địa phương.

	Lý Dương dùng tay chạm đến cái kia cửa phòng, sau đó khẽ lắc đầu, biểu thị không có phát hiện.

	Gian phòng là an toàn.

	Dương Gian tiếp tục đi lên phía trước, hắn thấy được căn phòng thứ hai ở giữa cửa phòng.

	Cửa gỗ lên treo một cái đồng khóa, đem gian phòng này đem khóa lại, không cách nào mở ra, mà lại cổ quái là gian phòng này không có cửa sổ, vách tường hoàn chỉnh một mảnh, tựa hồ tại kiến tạo phòng này thời điểm liền không có cấp gian phòng kia thiết kế cửa sổ.

	Lý Dương đi tới, đưa tay thăm dò một chút, sau đó biến sắc, bỗng nhiên đưa tay thu hồi lại.

	"Phát hiện cái gì sao" Dương Gian lập tức hỏi.

	Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Đội trưởng, gian phòng kia rất kỳ quái, ngăn cách linh dị lực lượng ảnh hưởng, ta tiếp xúc gian phòng này một nháy mắt tựa hồ liền thân trong cơ thể quỷ đô trở nên yên lặng, bên trong có lẽ có cái gì đồ vật ghê gớm."

	"Muốn mở ra chỉ sợ chỉ có đập ra cái kia thanh khóa, nhưng ta cảm thấy cái này khiến khóa có thể là một kiện linh dị vật phẩm, bởi vì cái này khiến xích ở đây lâu như vậy lại không có một chút xíu rỉ sét vết tích, phía trên thậm chí đều không có xám."

	"Quan sát rất cẩn thận." Dương Gian cũng suy đoán, cái này khiến khóa có thể là một kiện linh dị vật phẩm.

	Bởi vì tại hắc ám hành lang bên trong cái này khiến khóa đều mười phút tươi đẹp, phảng phất có thể che đậy hắc ám ảnh hưởng.

	Đồng khóa, quan tài đinh, đao bổ củi, cái kéo. . . Tựa hồ dân quốc thời kỳ linh dị vật phẩm, chỉ cần dính đến kim loại chất liệu đều mười phút không tầm thường.

	"Đồ tốt, thật sự là đồ tốt, thứ này rất không tầm thường, tốt như vậy một cái khóa thế mà để ở chỗ này, quá lãng phí." Chu Đăng lúc này đột nhiên nhích lại gần, hắn ôm đồm lấy trên cửa phòng đồng khóa, kéo.

	Đồng khóa phanh phanh rung động, nhưng lại không có cách nào lấy xuống.

	Chu Đăng không chút do dự lấy ra súng, trực tiếp hai thương liền đánh tới, muốn phá hư chốt cửa.

	"Ngươi đang làm cái gì" Dương Gian trầm giọng nói.

	"Lấy xuống nghiên cứu một chút, Dương đội, ngươi làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến ta." Chu Đăng phất phất tay, nhắc nhở nghe được tiếng súng những người khác không cần ngạc nhiên.

	Nhưng là hắn nổ súng về sau, đạn lại sâu sâu lâm vào cửa gỗ bên trong.

	Chốt cửa không có bị phá hư, ngược lại mấy cái cái vết đạn vị trí lại ra bên ngoài thấm lấy máu tươi.

	Một màn này rất quen thuộc.

	Để Dương Gian liền nghĩ đến chính mình dùng đao bổ củi phách quỷ thụ thời điểm phát sinh tình cảnh.

	Cũng là tại ra bên ngoài rướm máu.

	"Gian phòng này không thích hợp, cái này sợ đồng khóa để ở chỗ này không phải lưu cho ta mang đi, mà là vì khóa lại đồ vật trong phòng, quá tà môn, phải đi nhanh lên." Chu Đăng biến sắc, lập tức liền buông xuống đồng khóa, sau đó xoay người rời đi.

	Tốc độ rất nhanh.

	Lập tức liền trượt không còn hình bóng, tựa hồ đi chạy đến địa phương khác tìm bảo bối.

	"Thật sự là một người điên." Lý Dương nhìn xem hắn rời đi, bắt đầu đề phòng.

	Tại địa phương quỷ quái này còn dám làm loạn, không phải tìm đường chết, chính là đầu óc không bình thường.

	Cái này Chu Đăng hiển nhiên là thuộc về cái sau.

	Bởi vì hắn cũng biết sợ, biết chạy đi.

	Cho nên chỉ có đầu óc không bình thường cái này một cái khả năng.

	"Dùng thương cũng vô dụng, cái kia đoán chừng nạy ra cũng khó cạy mở, muốn mở ra gian phòng kia, chỉ sợ là muốn tìm tới chìa khoá mới được." Lý Dương nhìn chằm chằm cái kia đồng khóa phía dưới nhìn một chút.

	Nơi đó có một cái lỗ chìa khóa.

	Hiển nhiên, có một thanh chuyên môn cùng đồng khóa nguyên bộ chìa khoá.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn đang quan sát, cũng đang tự hỏi.

	Chìa khoá hắn có.

	Liền ở trên người hắn.

	Chỉ là Dương Gian không có tính toán gọi ngay bây giờ mở cái này cửa phòng.

	"Mặc kệ bên trong có cái gì, nhất định phải cùng bảy ngày sau đó đưa tin sau khi thành công lại mở ra, đến lúc đó đưa tin nhiệm vụ cùng quỷ thụ giao dịch cùng một chỗ hoàn thành, dạng này mới là ổn thỏa nhất." Dương Gian rất cẩn thận, hắn muốn tại tối hậu quan đầu mới mở ra cái này phiến bọn họ.

	"Hướng bên trong nhìn nhìn lại."

	Hắn tiếp tục đi lên phía trước.

	Căn phòng thứ ba ở giữa cũng là rất phổ thông gian phòng, căn phòng thứ tư cũng là bình thường, thứ năm ở giữa, thứ sáu ở giữa. . .

	Đầu này hành lang càng đi về phía trước càng hắc, đến cuối cùng không thể không đều lấy điện thoại di động ra sáng lên ánh đèn.

	Cũng may ánh đèn không có nhận linh dị ảnh hưởng, có thể rõ ràng chiếu sáng chung quanh.

	"Một đầu không có cuối hành lang." Dương Gian cùng Lý Dương dừng bước.

	Hai người không dám tiếp tục thâm nhập sâu, sợ lạc lối ở bên trong.

	Trước mặt hết thảy cho người ta một loại tái diễn cảm giác.

	Gian phòng, lối đi nhỏ, gian phòng lối đi nhỏ. . . Trên cửa phòng cũng không có số hiệu, cũng không cùng chúng khác biệt dáng vẻ, mỗi một gian phòng đều là giống nhau bố trí, đồng dạng bày biện.

	Dương Gian muốn trở về, nhưng là hắn cầm trên điện thoại di động đèn pin hướng phía trước chiếu chiếu, lại chợt phát hiện trước mặt trong lối đi nhỏ ở giữa, trưng bày một cái ghế.

	Màu đen ghế bành.

	Cùng trên đại sảnh cỗ kia tử thi ngồi cái ghế giống nhau như đúc.

	Cái ghế không phải hướng bên này, mà là đưa lưng về phía bên này, phảng phất là tại ngăn cản lấy bọn hắn tiếp tục hướng phía trước.

	"Ai sẽ ở chỗ này bày một cái ghế" Dương Gian nghi ngờ trong lòng càng nhiều.

	Hắn nhìn một chút trên ghế, xác định không có người nào cùng thi thể về sau liền trở về trở về.

	Trên đường trở về, hắn cùng Dương Tiểu Hoa, lão Ưng bọn người gặp phải.

	Bọn hắn càng thêm không dám xâm nhập, chỉ dám tại phòng số ba ở giữa phụ cận bồi hồi chờ đợi.

	"Ngay tại gian phòng này nghỉ ngơi, cách những người khác xa một chút, những cái kia kẻ liều mạng đều là tên điên, các ngươi cùng bọn hắn so ra kém xa lắc, trong đại đường cỗ thi thể kia tạm thời đừng đi để ý tới, có lẽ chúng ta đưa tin mục tiêu chính là vật kia, nhưng là vô luận như thế nào cũng muốn chờ thêm bảy ngày lại nhìn tình huống." Dương Gian nhìn xem những người khác nói.

	"Nhất định phải tại gian phòng này a phía ngoài cùng gian phòng kia không phải khá hơn một chút a tối thiểu nhất gặp được thời điểm nguy hiểm có thể rút lui so sánh kịp thời." Dương Tiểu Hoa đề nghị.

	"Cách cái kia đại sảnh quá gần không phải một chuyện tốt." Vương Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Cách quá xa cũng không phải một chuyện tốt, cái thứ hai gian phòng khóa, tựa hồ không quá bình thường, ta càng đề nghị bên trái cái kia hành lang gian phòng."

	Nói xong, hắn nhìn một chút đối diện.

	Đối diện cửa phòng đã bị cái khác ngự quỷ giả mở ra.

	"Ngay ở chỗ này." Dương Gian lập lại lần nữa một bên, giọng điệu rất kiên định.

	Những người khác thấy vậy cũng không có nói thêm gì nữa.

	Mặc dù bên trái gian phòng càng tốt hơn , nhưng bên kia có cái khác ngự quỷ giả lưu lại, tựa hồ cũng không quá an toàn.

	Bên này ở tầng bốn tất cả người mang tin tức, hoặc nhiều hoặc ít lại còn yên tâm một chút.

	Sau khi đẩy cửa phòng ra, lão Ưng, Dương Tiểu Hoa, Đại Cường, Vương Phong bốn người bắt đầu đem trên người hành lý buông xuống.

	Hành lý lên bên trong lấy một chút khẩn cấp thức ăn nước uống, còn có một số đèn pin, pin, công cụ loại hình.

	Nhìn qua chuẩn bị so giá chu toàn.

	Nếu như không gặp được nguy hiểm lời nói, người bình thường ở chỗ này sinh tồn bảy ngày là không có vấn đề.

	Dương Gian không cần những cái này, hắn hiện tại có thể không ăn không uống không ngủ.

	Lý Dương cũng không quá cần, thân thể của hắn bị lệ quỷ ăn mòn, cho dù là nghỉ ngơi bảy ngày cũng sẽ không có vấn đề.

	Mấy người giữ im lặng bắt đầu kiểm tra một chút gian phòng này tình huống, sau đó đều tự tìm một vị trí ngồi xuống.

	Về phần cái giường kia.

	Ai cũng không có đi đụng, cũng không có người dự định đi ngủ cái kia trên giường, bọn hắn tình nguyện ngồi ở trong góc nghỉ ngơi.

	Nhìn đồng hồ.

	Chín giờ theo thành phố Đại Xương xuất phát, trải qua ba trạm đường, lại đến đến nơi đây, bất tri bất giác đã đến mười một giờ bốn mươi điểm.

	Qua mười hai giờ, như vậy tại cổ trạch sinh hoạt bảy ngày nhiệm vụ liền xem như bắt đầu.

	Hiện tại còn không tính.

	"Gian phòng này không có chút nào an toàn." Lão Ưng nhìn xem cái kia chạm rỗng cửa sổ, hơi oán trách một câu.

	Bất cứ người nào trải qua đều có thể thấy rõ ràng.

	Cửa gỗ không có nửa điểm phòng ngự thủ đoạn.

	Gian phòng nhỏ, lối đi nhỏ nhỏ hẹp.

	Vạn nhất thật đụng phải quỷ chỉ sợ lại muốn cùng tại bưu cục thời điểm đồng dạng ngạnh kháng.

	"Hừ, cả tòa cổ trạch không có một cái nào địa phương là an toàn, bên ngoài càng quỷ dị hơn, cái kia phiến cây già rừng nhìn xem liền không thích hợp, đại sảnh còn có thi thể, trừ phi là phía trước viện ở lại, nhưng chúng ta muốn ở chỗ này sinh tồn bảy ngày, bảy ngày thời gian vẫn là gian phòng tương đối tốt một chút, chí ít chẳng phải dễ thấy. . ." Đại Cường hướng về phía lão Ưng hừ lạnh một tiếng.

	Lão Ưng không có phản bác.

	Bởi vì hắn cũng biết đây là lựa chọn chính xác nhất.

	Trốn ở trong phòng, vận khí tốt, rất không có khả năng bị lệ quỷ để mắt tới, loạn lắc lời nói, chết như thế nào sợ cũng không biết.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối đầu tiên, ta gác đêm." Dương Gian nói.

	"Đội trưởng, thay phiên đi." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Không cần, loại tình huống này chỉ có ta có thể ứng phó đột phát tình huống, mà lại ngươi không thể xảy ra ngoài ý muốn, ngươi vừa ra ngoài ý muốn đến lúc đó liền không nhất định có thể sống rời đi nơi này."

	Lý Dương có thể liên tiếp quỷ cửa.

	Này bằng với lưu lại một con đường lùi.

	Cho nên hắn không thể có tình huống phát sinh.

	Lý Dương không có phản bác, chỉ là nhẹ gật đầu, chấp nhận cách làm này.

	Những người khác cũng không nói chuyện nhưng chỗ, chỉ là yên lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

	Mười hai giờ, đã bất tri bất giác đến.

	Hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, chỉ là bên ngoài càng ngày càng an tĩnh, xem ra những cái kia ngự quỷ giả đều có riêng phần mình dự định, không có ngu xuẩn nói khắp nơi nhảy tưng.

	Mà giờ khắc này.

	Cho dù ai đều không có lưu ý đến là.

	Nhà này cổ trạch cửa chính cái kia hai cái màu đỏ đèn lồng, tại qua mười hai giờ về sau lại bắt đầu nhanh chóng phai màu.

	Màu đỏ rút đi, đèn lồng từ từ trắng bệch, liền liền đèn lồng bên trong chỉ riêng cũng tại từ đỏ trắng bệch.

	Rất nhanh.

	Hai cái màu đỏ đèn lồng biến thành hai cái màu trắng đèn lồng.

	Rừng hoang bên trong một trận âm lãnh gió thổi tới.

	Màu trắng đèn lồng có chút chuyển động.

	Tại đèn lồng một mặt khác, một cái màu đen "Điện" chữ không biết lúc nào hiện lên đi ra.

	Không.

	Có lẽ cái chữ này tìm ngay tại đèn lồng bên trên, chỉ là trước đó không để ý đến mà thôi.

	Cổ trạch, tại thời khắc này phảng phất biến thành một chỗ tổ chức tang sự địa phương.
Kết chương.