Chương 123 : Trong môn tình huống.
Ba ngày sau đó, chúng đệ tử lên đường trở về Thanh Tùng hạp, trên đường không có xảy ra chuyện gì, chỉ là trở lại Thanh Tùng hạp sau, Trương Chí Bình không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Kim Đan kỳ cao thủ giao chiến hậu quả sao?

Nguyên bản trải rộng toàn bộ Thanh Tùng hạp Thanh Tùng lúc này đã biến mất một nửa, bốn phía đều là biển lửa thiêu đốt, đại địa lăn lộn sau vết tích, thậm chí ngay cả chung quanh núi cao cũng trực tiếp bị san bằng một đoạn. Không ít đệ tử nhìn thấy Thanh Tùng hạp cảnh tượng thê thảm sau, không khỏi “ríu rít” khóc lên, bọn hắn phần lớn là Thanh Tùng Môn đệ tử đích truyền, là những trưởng lão kia, chân truyền đệ tử hậu nhân xuất sinh, từ nhỏ sống ở Thanh Tùng Môn bên trong, đối với Thanh Tùng hạp tình cảm hơn xa tại những người còn lại.

Tiếng khóc dần dần ảnh hưởng tới những người khác, mặc dù bọn hắn đối với Thanh Tùng Môn hoặc là không có sâu như vậy tình cảm, nhưng ở đời này sống nhiều năm, cũng đã quen trong đó một ngọn cây cọng cỏ, nhìn thấy trước kia cảnh tượng quen thuộc không thấy, cũng không khỏi buồn theo tâm đến, ánh mắt đỏ lên, một cỗ vẻ bi thương quanh quẩn tại đám người ở giữa, nguyên bản trở lại Thanh Tùng hạp vui sướng không khí, cũng biến mất không thấy.

Hoàng Tùng đạo nhân thấy vậy, vẻ mặt trầm xuống, tức giận nói: “Khóc cái gì khóc? Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ hôm nay chịu sỉ nhục, ngày sau thật tốt tu luyện, vì ta Thanh Tùng Môn huyết này vô cùng nhục nhã!”

Kim Đan kỳ uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, đã cắt đứt chúng đệ tử đau thương, không biết đệ tử nào dẫn đầu hô to: “Báo thù rửa hận! Báo thù rửa hận!”

Chúng đệ tử nghe vậy, cũng đi theo hô to, thanh thế truyền khắp Thanh Tùng hạp, biểu hiện ra một bức cùng chung mối thù, mọi người đồng tâm hiệp lực hình tượng. Trương Chí Bình đi theo làm bộ hô vài câu, bất kể như thế nào, chúng đệ tử cũng coi như lên tinh thần, dù sao cũng so một mực trầm mê ở trong bi thương thân thiết, không phải sao?

Hoàng Tùng thấy vậy hài lòng gật gật đầu, sau đó mới chỉ huy chúng đệ tử bắt đầu trùng kiến tông môn. Bây giờ chưởng môn Huyền Tùng Tử cùng đại trưởng lão Thanh Tùng lão tổ tất cả đều không có ở đây, từ Hoàng Tùng tạm thời chủ trì đại cục.

Tiếp xuống trong vòng ba tháng, Thanh Tùng Môn tiến nhập khí thế ngất trời trùng kiến bên trong, Tu Tiên Giả kiến thiết tốc độ rất nhanh, cho nên khoảng chừng trong ba tháng này, liền đem chiến đấu vết tích xử lý sạch sẽ, xây lại Thanh Tùng hạp vòng trong, bên trong vây cùng bên ngoài, rất nhiều nơi bị một lần nữa trồng lên Thanh Tùng mầm non, lại ngày đêm không ngừng sử dụng Linh Vũ Thuật thôi hóa, mặc dù vẫn còn so sánh không lên trước kia, nhưng ít ra thoạt nhìn đã lại là một mảnh sum suê. Chỉ là muốn khiến cái này thôi hóa đi ra Thanh Tùng có thể luyện chế lá bùa, còn cần để bọn chúng ở đây sinh trưởng trăm năm, không ngừng kinh nghiệm linh mạch linh khí tẩy luyện mới được.

Không biết là vô tình hay là cố ý, Mộc Trường Thanh cho Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng phân phối rất nhẹ nhõm công việc, căn bản vốn không để cho hai người ở trước mặt mọi người xuất hiện, mà chính mình thì chỉ huy chúng đệ tử cùng một chỗ kiến thiết gia viên, lấy được lớn như vậy uy vọng. Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cũng là vui với như thế, tùy ý xử lý một chút những này việc vặt, liền riêng phần mình trầm mê ở trong tu luyện. Mộc Trường Thanh không có làm khó hai người ý tứ, chỉ là không hi vọng hai người tiếp tục tại đệ tử ngoại môn ở giữa xoát uy vọng.

Trương Chí Bình chính mình trốn ở cái trong nhà gỗ tiêu hóa trong hai năm qua kinh nghiệm chiến đấu, ngày này, Vương Trúc Đào lại tìm tới, hóa ra là chưởng môn triệu hoán, cấp cho ban thưởng. Lần này đại chiến, đối với còn dư lại đệ tử tin tức tốt nhất, không ai qua được môn phái cho mỗi cái may mắn còn sống sót đệ tử đều chuẩn bị một phần trọng thưởng. Bất quá những này trọng thưởng Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, hắn đánh chết nhiều như vậy địch nhân, chỉ là chiến lợi phẩm đều đầy đủ hắn duy trì một đoạn thời gian Trúc Cơ Kỳ tu hành. Bất quá lần này ban thưởng, là bọn hắn mạo hiểm đưa tin ban thưởng, đối với Vương Trúc Đào mà nói là một cái cực lớn chuyện vui, bởi vì này mang ý nghĩa nàng có thể đạt được một cái Trúc Cơ Đan.

Đi vào chưởng môn đại điện, Trương Chí Bình nhìn thấy nguyên bản khí thế hùng vĩ Huyền Tùng Tử lúc này có chút tinh thần uể oải, thậm chí thỉnh thoảng tằng hắng một cái, giống như bị thương rất nghiêm trọng thế, bên cạnh có Mộc Trường Thanh một mực tại chiếu cố. Chẳng lẽ là lần này đại chiến bên trong bị trọng thương sao? Trương Chí Bình cảm giác nhạy cảm tới một tia không đối, cái này không giống như là nhận ngoại thương bộ dáng.

Đơn giản một phen bái kiến, hiện tại tất cả giản lược, Huyền Tùng Tử rất thẳng thắn, nói thẳng: “Vương Trúc Đào, Trương Chí Bình, Ngô Dụng, lần này ba người các ngươi mạo hiểm xuyên qua tiền tuyến, trải qua cửu tử nhất sinh, thành công đem thư đưa đến Bạch Vân Thành mời tới Minh Tâm đại sư, vì bảo vệ ta môn còn thừa đệ tử có công lớn, khụ khụ, trong môn có công tất nhiên thưởng, Vương Trúc Đào, này cái Trúc Cơ Đan chính là tông môn đưa cho ngươi phần thưởng.”

Huyền Tùng Tử vung tay lên, một cái bình thuốc liền bay tới, Vương Trúc Đào bình tĩnh nhận lấy Trúc Cơ Đan, trong mắt ánh mắt phức tạp, không biết là vui vẫn là lo.

Kế tiếp Huyền Tùng Tử lại cho Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng một người cấp cho một cái cực phẩm phi kiếm, hai người cũng bình tĩnh nhận lấy, đây đối với hai người bọn họ mà nói, không tính là cái gì. Nhưng chân chính ngạc nhiên mừng rỡ ở phía sau, cái kia chính là vì đền bù ba người nỗ lực, môn phái vì ba người các mở ra ba vạn linh thạch hạn mức, chỉ cần là tông môn có bảo vật, lại giá trị tại ba vạn linh thạch hạn mức bên trong, liền có thể hối đoái. Giá trị này, tương đương với tông môn lại khen thưởng thêm một cái Hạ phẩm Linh khí, xem ra đây mới là tông môn cho chân chính đền bù, đều đầy đủ một người hối đoái một quả Trúc Cơ Đan.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai người lập tức đại hỉ, vội vàng một người đổi một quả Trúc Cơ Đan. Huyền Tùng Tử cũng sớm có đoán trước, trực tiếp xuất ra chuẩn bị xong hai bình Trúc Cơ Đan đưa tới. Trương Chí Bình có chút thất thần nhìn xem trong tay bình thuốc, đây chính là Luyện Khí kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ Trúc Cơ Đan sao? Bất quá hắn vẫn là rất nhanh bình tĩnh trở lại, hắn không hề giống còn lại Luyện Khí kỳ tu sĩ như thế nhu cầu cấp bách Trúc Cơ Đan, bình này Trúc Cơ Đan là vì một người khác chuẩn bị.

Ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ thực sự không tính là gì, cấp cho xong ban thưởng sau, Huyền Tùng Tử liền để ba người lui xuống, chỉ là lúc gần đi, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng dừng một chút, sau đó mới rời khỏi đại điện.

Một canh giờ sau, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng tại một tòa thiền điện cổng sẽ cùng, nhìn nhau cười một tiếng, sau đó đi vào, bên trong Mộc Trường Thanh đã pha tốt ba chén Linh Trà, chuẩn bị một chút Linh Quả, chờ đợi hai người đến.

Trông thấy hai người tiến đến, Mộc Trường Thanh lộ ra một cái tiêu chuẩn nụ cười, tiến về phía trước một bước, vui vẻ nói ra: “Là Trương sư đệ cùng Ngô sư đệ tới a, mau mau tiến đến, lần này thế nhưng là có đại hảo sự a.”

Trương Chí Bình giống nhau trở về một cái tiêu chuẩn nụ cười, ngay cả Ngô Dụng cũng miễn cưỡng cười hạ, không thể không nói, thật sự là khó coi cực kỳ. Cũng may Mộc Trường Thanh không thèm để ý, đem hai người nghênh tiến đến ngồi xuống, nói vài câu không có dinh dưỡng lời nói sau, liền đi vào chính đề. Mộc Trường Thanh nghiêm sắc mặt, hai người cũng lập tức ngồi nghiêm chỉnh, chỉ nghe hắn nói ra: “Trương sư đệ cùng Ngô sư đệ lần này đại chiến bên trong biểu hiện rõ như ban ngày, môn phái đối hai người các ngươi rất coi trọng, quyết định đem các ngươi đề bạt làm Mật Truyền đệ tử, không biết hai người các ngươi bây giờ còn có cần gì cầu, chỉ cần môn phái có thể làm được, chắc chắn đại lực duy trì.”

Hai người nghe vậy sững sờ, nghĩ không ra Mộc Trường Thanh sẽ như vậy trực tiếp. Bất quá bọn hắn nhanh chóng phản ứng được, tu tiên môn phái xem trọng là thực lực cùng tiềm lực, đối với tiềm lực thâm hậu đệ tử, đương nhiên sẽ không giống phàm nhân như thế lại lằng nhà lằng nhằng, trực tiếp thể hiện ra thành ý chính là, chỉ cần không phải loại kia thiên tính lương bạc người, ngày sau tất nhiên sẽ tại đủ khả năng dưới tình huống hồi báo tông môn. Về phần nói toàn tâm toàn ý phục vụ cho tông môn, ngoại trừ những cái kia từ nhỏ chuyên môn bồi dưỡng tu sĩ bên ngoài, còn lại Tu Tiên Giả, bất luận tốn hao đại giới cỡ nào, đều khó có khả năng để bọn hắn làm được điểm này. Tu Tiên giới đã tồn tại nhiều năm, đối với những thứ này đều sớm có lệ cũ, tự có một bộ hoàn thiện phương thức xử lý.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng mặc dù không có hoàn toàn biết rõ ràng bên trong cong cong thẳng thẳng, bất quá vẫn là có thể cảm nhận được môn phái bày ra thành ý. Tu tiên môn phái chính là như vậy hiện thực, đối với có tư chất được chứ trọng bồi dưỡng, đối với tư chất thấp xuống chẳng thèm ngó tới. Hai người đã thuộc về bị xem trọng phía bên kia, đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, gọn gàng mà linh hoạt tiếp nhận tông môn ý tốt.

Trương Chí Bình trực tiếp mở miệng: “Đã tông môn coi trọng, vậy ta cũng không khách khí, ta muốn tông môn đối với ta mở ra tất cả thu thập công pháp, pháp thuật cùng với các loại Ngọc Giản tri thức.”

Ngô Dụng nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta muốn nghiên cứu sâu luyện đan thuật, còn có, môn phái Tàng kinh các cũng muốn đối với ta mở ra.”

Mộc Trường Thanh nghe vậy, cười ha ha một tiếng, lập tức nói: “Đây đều là phải có chi ý, môn phái vốn là vì chung cầu tiên đạo mới tụ tập lại, ở bên trong môn phái bộ, như cũ bảo lưu lấy một chút Thượng Cổ lưu truyền tới phong tục. Hai người các ngươi ngày sau có thể tự do đến đây các trưởng lão tụ tập vòng trong học tập, nghe đạo, chỉ cần các trưởng lão có thời gian, cũng có thể đưa ra nghi vấn của mình, thậm chí có khả năng đạt được lão tổ tự mình dạy bảo.”

Đây mới thật sự là đệ tử đãi ngộ a, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng nghe vậy vui mừng, cái này đãi ngộ, thật đúng là không phải phổ thông đệ tử có thể so sánh. Xong chuyện, ba người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức lại cười lên ha hả, kể từ hôm nay, bọn hắn mới xem như chân chính người một nhà.
Kết chương.