Chương 1649 : Như Đắc Quảng Văn.
Kiều Lâm dẫn mấy tên Thiên Phúc quân duệ sĩ, bảo vệ xung quanh Khương hầu gia, ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trở lại Mẫn Hợp Miếu.

	Trong viện thoáng chốc tiếng hoan hô như sấm động.

	Kia tư thế giống như là Khương Vọng đã đương thời vô địch.

	Khương Vọng không thể không đàn áp một phen, tránh cho những thứ này gia hỏa này bành trướng, giúp hắn chung quanh gây thù chuốc oán.

	Hắn là ưa thích khiêu chiến, nhưng không hề chung tình bị đánh.

	Chính là không tính là khác, ngay tại đây Mẫn Hợp Miếu bên trong, hắn cũng không thể nói quét ngang không cố kị.

	Thần Lâm cảnh không giống như là Ngoại Lâu hoặc là Nội Phủ, không có rõ ràng nhỏ cảnh giới phân chia. Uẩn Thần Điện chỉ có một, đạo mạch du ở bên trên nó, thần hồn ngồi vào trong đó. Không tồn tại cái gì Ngũ phủ lầu bốn, không có đặc biệt rõ ràng giới hạn, hết lần này tới lần khác làm phá vỡ thiên nhân cách phía sau đệ nhất đại cảnh giới, cái gọi là "Trên tam phẩm chi môn", bất đồng tu sĩ trong lúc đó thực lực sai biệt lại rất cách xa.

	Từ trước Thần Lâm không giới.

	Thế gian người phàm, làm sao có thể đủ phân chia như thần cường giả?

	Chính là Thần Lâm tu sĩ tự thân, có trước tu linh vực, có trước khai phá thần thông, có đi trước đạo đồ, chỉ nhìn bên ngoài hiện ra, cũng là rất khó phân chia mạnh yếu.

	Khương Vọng căn cứ từ mình tiếp xúc, cảm thấy nếu như lấy chiến lực tới phân chia, có thể không rõ ràng chia làm bốn cấp độ.

	Như Trịnh Triều Dương loại này tiêu phí cự đại đại giới hoặc cậy vào đặc thù thủ đoạn thành tựu Thần Lâm, Tiên Thiên không đủ khả năng, không có thần thông, Linh Vực không thể thành tựu, đạo đồ cũng thiếu kiên cố... Là vì yếu Thần Lâm. Kỳ thực lực ước chừng là so với biên hoang những... thứ kia chỉ có giản đơn linh trí Thần Lâm Tương Ma mạnh một ít, nhưng là đủ để dựa vào kim thể ngọc tủy, áp chế thiên nhân cách xuống Ngoại Lâu tu sĩ.

	Như Nhạc Lãnh, Lệ Hữu Cứu loại này, có thể đảm đương cường quốc cơ cấu chức vị quan trọng, cũng không thiếu sát chiêu thủ đoạn, là vì lẽ thường Thần Lâm. Này một loại Thần Lâm, chiếm cứ thiên hạ Thần Lâm tu sĩ tuyệt đại đa số. Bao gồm Chu Hùng, Diêm Đồ, đều thuộc về nơi đây.

	Như trên chiến trường hắn chỗ chống lại kia mấy vị Hạ quốc Hầu gia, tại thần thông, đạo đồ, sát pháp, Linh Vực, nhục thân những thứ này phương hướng, đồng thời có vài chỗ biểu hiện không tầm thường, là vì mạnh Thần Lâm. Này cấp độ hạn mức cao nhất cực cao, chính hắn cũng ở đây cấp độ bên trong, bao gồm Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, thậm chí Kế Chiêu Nam, Thuần Vu Quy bọn họ đến tuổi này đại một vòng, cũng ở trong đó.

	Như Tội Quân Hoàng Kim Mặc, đã từng Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương này cấp độ, mới là tuyệt đỉnh Thần Lâm. Dõi mắt hiện thế, tất cả cũng lác đác không có mấy, có thể nói so với chân nhân đều hiếm thấy.

	Đương nhiên thật muốn nghiêm cẩn một chút, còn có thể mảnh phân. Tỷ như Động Chân có hi vọng, tỷ như tại một cái hướng khác đi đến cực hạn, lại tỷ như ngay tại mạnh Thần Lâm này cấp độ bên trong, Kế Chiêu Nam hiện tại khẳng định còn mạnh hơn Trọng Huyền Tuân một ít, có phải hay không cũng có thể khác phân một cấp... Nhưng là này liền quá rườm rà rồi, không có có cần gì phải.

	Khương Vọng xem kỹ thực lực bản thân, tự hỏi tuyệt đỉnh Thần Lâm phía dưới, hắn đều có thể một trận chiến. Thực lực hoặc có cao thấp, nhưng sinh tử tranh giành bên trong, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

	Còn nếu là chống lại tuyệt đỉnh Thần Lâm, liền chẳng qua là chạy trối chết mà thôi.

	Ban đầu ở điểm tướng đài tiếp nhận Trọng Huyền Chử Lương đánh lúc, hắn mặc dù chỉ là Nội Phủ, Kế Chiêu Nam nhưng là thật Thần Lâm thiên kiêu, lại bị Trọng Huyền Chử Lương nắm bùn một dạng, ung dung nghiền ép.

	Thậm chí khi đó Trọng Huyền Chử Lương là đồng thời "Chỉ điểm" ba người, đồng thời lấy ba loại cùng tầng thứ tu vi, nghiền ép ba cái đỉnh cấp thiên kiêu!

	Đánh Kế Chiêu Nam thì Thần Lâm, đánh Trọng Huyền Tuân thì Ngoại Lâu, đánh Khương Vọng thì Nội Phủ, đối lực lượng khống chế quả thực xuất thần nhập hóa, đánh cho ba người bọn hắn tất cả đều không lời nào để nói.

	Đến nay hồi tưởng, Khương Vọng cũng không cảm giác mình có thể có so với Kế Chiêu Nam tốt hơn biểu hiện.

	Lần này tới thảo nguyên dự lễ, tiểu quốc đặc phái viên hắn tất nhiên không cần để ý. Cường quốc đặc phái viên trung, Mộ Dung Long Thả cùng Hoàng Bất Đông, đều lớn rồi nhanh mười tuổi, hắn không có ý định trêu chọc.

	Như Chung Ly Viêm, như Đấu Chiêu, như Trần Toán những thứ này cùng thế hệ, hắn còn lại là ai đến cũng không cự tuyệt, đều không ngần ngại luận bàn một hai.

	Thậm chí Mục quốc nơi đây Thần Lâm cường giả, những... thứ kia nổi danh tuổi trẻ Thần Lâm, như mấy cái chân huyết gia tộc con cháu, như trải qua Quan Hà Đài Na Lương đám người... Nếu như Mục quốc người không ngần ngại, hắn cũng muốn thử tay nghề.

	Chiến đấu là nhận rõ tự ta, quả thật nghiệm chứng con đường. Tóm lại là nghiêm khắc quán triệt Tề thiên tử chỉ thị, nỗ lực cấp Tề quốc giãy giụa mặt.

	Tới ở hiện tại...

	Khương hầu gia tắm gội thay y phục sau đó, phân phó Kiều Lâm bị một phần lễ vật, liền bản thân dẫn, một mình đi bái phỏng Mẫn Hợp Miếu kẻ chủ trì, kim miện tế tư Đồ Hỗ.

	Mặc dù Vũ Văn Đạc nhắc nhở hắn không nên trêu chọc phiền toái, nhưng Khương Vọng nghĩ tới, đối phương tại biên hoang làm lấy viện thủ, chính mình trở lại Vương Đình sau, như thế nào cũng nên có một tỏ vẻ.

	Mẫn Hợp Miếu chủ điện, tên là "Quảng Văn Gia Tà Vô" .

	Cái này điện danh có một ít kỳ lạ, bởi vì nó là do hai cái ngữ hệ từ ngữ hỗn hợp mà thành, "Quảng Văn" cùng "Gia Tà Vô" .

	Gia Tà Vô đương nhiên là thần hệ ngôn ngữ, ý tức "Anh hùng" .

	Quảng Văn còn lại là phật đạo nho đều tương đối thông dụng một cái từ ngữ, miêu tả chính là "Kiến thức uyên bác" .

	Đương nhiên, tại Quảng Văn Gia Tà Vô điện, nó lấy ý là —— khiến cho chúng ta đối anh hùng kêu gọi, kêu thiên hạ rộng mà nghe.

	Chính là kêu gọi năm đó thần sử Mẫn Cáp Nhĩ trở về.

	Tại Mẫn Hợp Miếu biến thành Mục quốc tiếp đãi ngoại quốc sứ thần cơ cấu sau, năm tháng trải qua hồi lâu, nó cũng nghĩa rộng bước phát triển mới ý nghĩa —— "Truyền xướng anh hùng chi danh", có hoan nghênh thiên hạ anh hùng đến tìm hiểu ý tứ tại.

	Về phần tại sao ban đầu sẽ sử dụng "Quảng Văn" cái từ này, Khương Vọng nói lý ra phỏng đoán, có lẽ là sợ không có ở đây thảo nguyên Mẫn Cáp Nhĩ thu không tới phần này kêu gọi...

	Đương nhiên, đây chỉ là đoán mò. Thảo nguyên ngôn ngữ vốn cũng có rất nhiều Trung Nguyên bộ phận, từ những... thứ kia chân huyết gia tộc liền có thể thấy một hai.

	Tại đi Thương Lang đấu trường lúc trước, Khương Vọng liền chuyên môn sai người hỏi thăm qua, Đồ Hỗ quả thật đang Mẫn Hợp Miếu trung, cho nên này có thể cũng không phải ngu thất bại —— các nước đặc phái viên liên tiếp đã tới thảo nguyên, Đồ Hỗ cái này nghênh đón ngoại quốc sứ thần người phụ trách, lại chạy loạn khắp nơi, cũng thật sự có chút kỳ quái.

	Đối với Tề quốc Vũ An Hầu bái phỏng, Đồ Hỗ cũng không có biểu hiện ra kiêu ngạo, mà là mở rộng ra chủ điện chi môn, tự mình đem hắn tiến cử điện trung.

	Hôm nay Đồ Hỗ, vẫn như lúc mới gặp ngày đó, ăn mặc là phú quý hoa lệ. Một thân phức tạp đến cực điểm kim miện tế áo dài, hiện ra chính là thần ân thần uy, cao cao tại thượng, nhưng bản thân hắn cấp người cảm giác, cũng rất chân thực, tươi sống.

	Kia trương anh tuấn mặt mặc dù thâm thúy, lại cũng không cấp người khoảng cách cảm.

	Cùng tại biên hoang lúc vừa vặn ngược lại.

	Thuận miệng cùng Khương Vọng giải thích Quảng Văn Gia Tà Vô điện đủ loại, từ kiến trúc phong cách đến lịch sử tin đồn thú vị, là thân thiết tự nhiên, diệu ngữ hàng loạt, khiến người như tắm gió xuân.

	Đi vào cao lớn trang nghiêm, nguy nga lộng lẫy đại môn, Khương Vọng đầu tiên nhìn qua, là một ngụm chuông lớn.

	Này chuông hiện lên màu thiên thanh, treo ở sân nhỏ ngay giữa, bên trên nó phù điêu tỉ mỉ, miêu tả chính là Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo câu chuyện. Bởi vì thể tích quá lớn, quả thực giống như là lấp kín bức tường.

	Người tiến vào tất phải vượt qua nó, mới có thể nhìn thấy sau đó phong cảnh.

	"Này khẩu Quảng Văn Chung, từ Quảng Văn Gia Tà Vô điện lạc thành ngày đó lên, liền không có đụng vang lên." Đồ Hỗ giới thiệu, trong giọng nói có cực mỏng buồn bã.

	Khương Vọng đương nhiên biết vì cái gì nó không có vang lên qua, về Mẫn Cáp Nhĩ câu chuyện, đã tại trên thảo nguyên lưu truyền không biết bao nhiêu năm.

	Chẳng qua là lúc này hắn nghe được "Quảng Văn Chung" cái tên này, chợt nhớ tới khác một ngụm chuông tới.

	Huyền Không Tự trấn tự chi bảo —— "Ngã Văn Chung" .

	Tên như thế tương tự, sẽ hay không có liên hệ gì?

	Nhưng mà một cái tại Thương Đồ thần giáo, một cái tại Phật Môn đông thánh địa, thật sự không liên quan nhau.

	Khương Vọng cảm giác mình ước chừng là có một ít quá nhạy cảm.

	Đối với Mục nền tảng lập quốc liền tồn tại rất nhiều nghi vấn, hơn nữa biên hoang săn ma lúc từng trải, khiến cho hắn bây giờ nhìn Mục quốc nơi nào, đều cảm thấy có phải hay không có bí mật gì tồn tại.

	"Quảng Văn... Tên rất hay." Hắn như vậy không làm lỗi trả lời.

	Đồ Hỗ bước chậm mà đi, như Mộc thần quang trung, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy.'Như Đắc Quảng Văn', 'Như Sử Tri Văn', 'Như Thị Ngã Văn', này phật tông 'Tam Văn Tam Phật Tín', như thế nào không tốt?"

	Khương Vọng trong lòng chấn động.

	Đồ Hỗ này lời nói được đã là lại hiểu không qua rồi, này Quảng Văn Chung, là được cùng Huyền Không Tự Ngã Văn Chung có liên quan!

	Nhưng làm sao sẽ?

	Một cái Đông vực phật tông, một cái Bắc vực thần giáo. Không nói thiên nhiên đối lập, cũng ít nhất là phân biệt rõ ràng. Như thế nào trong còn có câu chuyện sao?

	Hắn ngước mắt nhìn kia màu thiên thanh chuông lớn mặt ngoài phù điêu: "Cái này phù điêu..."

	Nếu như Quảng Văn Chung là Phật Môn đồ vật, như thế nào lại phù điêu Thương Đồ thần sử Mẫn Cáp Nhĩ câu chuyện?

	"Nha." Đồ Hỗ thuận miệng nói: "Khô Vinh Viện huỷ diệt sau, lại điêu khắc đi tới."

	Hắn nói được quá tùy ý, cũng không giống như là ở nói một cái gì khó lường bí mật.

	Nhưng là Khô Vinh Viện cái tên này, thật sự quá nhạy cảm.

	Liên quan đến Tề quốc phế lập thái tử, thậm chí liên lụy năm đó tề Hạ tranh bá.

	Vị trí tại thảo nguyên đế quốc chí cao Vương Đình Mẫn Hợp Miếu, tại kia chủ điện chính viện đương môn giắt này khẩu Quảng Văn Chung, thế nhưng sẽ cùng Khô Vinh Viện có quan hệ?

	Lịch sử bụi bậm một khi hất ra, năm tháng hoàng quyển bên trong mạng nhện lan tràn. Hậu nhân hồi ức chuyện lúc trước, nhìn qua đều là mảnh ngữ chỉ lời nói, phá thành mảnh nhỏ hình ảnh. Muốn từng điểm từng điểm khâu, mới có thể xem rõ chân tướng.

	Loại này khâu khó khăn cùng phức tạp, chính là 《 Sử Đao Tạc Hải 》 vĩ đại nơi.

	Nhưng mà 《 Sử Đao Tạc Hải 》, cũng không đối này một ngụm Quảng Văn Chung có cái gì ghi lại, Khương Vọng không thể nào nghiền ngẫm.

	Kia Tề quốc cùng Mục quốc, Mục đình cùng Khô Vinh Viện, tại năm đó đến cùng phát sinh qua cái gì?

	Năm đó vị kia thần sử Mẫn Cáp Nhĩ truyền giáo Trung vực câu chuyện, thật giống như so với trong tưởng tượng càng phức tạp. Này Quảng Văn Gia Tà Vô điện chỗ liên quan đến, tựa hồ cũng không chỉ là mọi người chỗ miêu tả những... thứ kia...

	Thậm chí cả Quảng Văn Gia Tà Vô cái tên này, cũng cũng không có đơn giản như vậy.

	Kỷ niệm Thương Đồ thần giáo thần sử Mẫn Hợp Miếu chủ điện, thế nhưng dùng một ngụm cùng Khô Vinh Viện tương quan Quảng Văn Chung mệnh danh.

	Chỉ cần thử nghĩ xem, liền cảm thấy trong lúc ngàn đầu vạn tự, không biết có bao nhiêu bí ẩn vướng mắc.

	Lịch sử sao mà phức tạp!

	Đối với dòng lịch sử trong đó phức tạp tính, đã trải qua rất nhiều sự tình sau đó, Khương Vọng đã chẳng phải ngoài ý muốn.

	Hắn ngoài ý muốn đúng vậy, Đồ Hỗ vì cái gì nói với tự mình những thứ này?

	Hắn có thể không cho là mình đến cỡ nào nhận người yêu thích, hay hoặc là nói Đồ Hỗ có cái gì hay làm người sư thói quen.

	Tới Mục quốc cũng có thật nhiều thiên rồi, trừ vừa tới Mẫn Hợp Miếu ngày đó, cùng với biên hoang vô tình gặp được, bọn họ nhưng là chưa từng có lén tiếp xúc. Nếu không phải hắn lần này tới cửa bái phỏng, cũng sẽ không có lần này giao lưu.

	Cho nên là vì cái gì?

	Một loại ám hiệu? Một loại ăn ý? Một loại chỉ bảo?

	Khương Vọng lại nghĩ tới trước khi đi Tề thiên tử gợi ý ——

	"Mang một đôi tai, một đôi mắt, nhiều nghe, nhìn nhiều, trở lại nói cho trẫm, ngươi cũng nghe được cái gì, nhìn thấy gì, như thế liền có thể."

	Bởi vì là thán một tiếng: "Nhưng thật ra ta kiến thức hạn hẹp rồi. Cái gì 'Tam Văn Tam Phật Tín', ta là nghe cũng không nghe qua."

	"Vậy sao?" Đồ Hỗ kia thâm thúy con ngươi nhìn sang: "Ngươi không phải Huyền Không Tự Khổ Giác đại sư đệ tử sao?"

	Được nghe lời ấy, Khương Vọng ý nghĩ đầu tiên là —— Thương Đồ thần giáo kim miện tế tư, Mục quốc thực quyền nhân vật Đồ Hỗ, thế nhưng biết được Khổ Giác chi danh. Kia mặt vàng lão hòa thượng nếu là nghe nói, khẳng định thật cao hứng.

	Cần phải biết ngay cả Huyền Không Tự Phật Môn thuộc địa bên trong, cũng không có mấy cái nhận thức hắn Khổ Giác, càng đừng nâng còn tôn xưng "Đại sư" rồi.

	Ngoài miệng chỉ nói là nói: "Khổ Giác đại sư quả thực đợi ta vô cùng tốt, bất quá ta cũng không có xuất gia ý nghĩ."

	"Cũng thế." Đồ Hỗ gật đầu: "Quốc gia thể chế mới là nhân đạo nước lũ nơi, so với cái gì tông phái cũng muốn hợp đại thế."

	Lời này là không có vấn đề gì.

	Nhưng là do Đồ Hỗ như vậy một thân phận phức tạp, lập trường mâu thuẫn người trong miệng nói ra, sẽ có như vậy điểm như có như không ý tứ ở.

	Khương Vọng có lòng muốn hỏi, Đồ Hỗ những lời này bên trong tông phái, bao không bao gồm Thương Đồ thần giáo. Nhưng là nghĩ đến như vậy liền vi phạm Thiên Tử theo lời 'Chỉ đem tai cùng mắt' nguyên tắc, cho nên lời nói mở miệng, chẳng qua là nói: "Ta nhưng là không có nghĩ nhiều như vậy, chủ yếu là lục căn không sạch, tự giác không có Phật duyên."

	Đồ Hỗ nói: "Nói ngươi lục căn không sạch, Thần Ân Miếu lại không thấy ngươi đi. Có lẽ toan tính quá nhiều?"

	Khương Vọng đáp: "Kỳ thực cũng rất nhỏ."

	"Chẳng qua là tương đối khái niệm, tựa như thời gian cũng chỉ là người vì sáng tạo độ lượng, chỉ có này phiến thiên địa, này phương không gian, mới là vốn là tồn tại." Đồ Hỗ nhẹ nhàng hiện lên khóe miệng, lại nhìn kia khẩu Quảng Văn Chung liếc mắt một cái, ngược lại thổn thức nói: "Có lẽ Khô Vinh Viện năm đó đem Quảng Văn Chung để ở chỗ này, cũng không nghĩ tới, nó lại có thể so với Khô Vinh Viện bản thân dài hơn lâu dài."

	Khô Vinh Viện, Khô Vinh Viện, Đồ Hỗ đã liên tục nói tới Khô Vinh Viện.

	Đã cái gọi là "Tam Văn Tam Phật Tín" bên trong, "Như Đắc Quảng Văn", "Như Thị Ngã Văn" nổi danh, kia chắc hẳn Quảng Văn Chung quả thật cùng Ngã Văn Chung cùng cấp bậc bảo vật.

	Khô Vinh Viện năm đó vì cái gì đem như vậy trấn tự chi bảo, thả vào Mục quốc Mẫn Hợp Miếu?

	Khương Vọng trong lòng có một loại mãnh liệt tò mò, nhưng loại này tò mò, lại mơ hồ nương theo bất an.

	Lúc này Vũ Văn Đạc nhắc nhở lại xông lên đầu —— phiền toái. Trước mặt vị này là một rất phiền toái nhân vật.

	Khương Vọng lại một lần nữa nhấn xuống lòng hiếu kỳ, cười nói: "Ta đối Khô Vinh Viện ngược lại là hoàn toàn chưa quen thuộc."

	Đồ Hỗ khẽ mỉm cười, cũng không nói nhiều. Liền dẫn lộ, vượt qua này tòa Quảng Văn Chung —— hoặc có lẽ bây giờ nên gọi "Quảng Văn Mẫn Cáp Nhĩ chuông" ?

	Hai người đi qua đại viện, lại xuyên một cánh cửa, mới đi vào trong chính điện, riêng phần mình ngồi xuống.

	Đồ Hỗ đang ngồi ở trên thủ, trang nghiêm túc mục, tư thái lễ nghi không thể bắt bẻ.

	"Lại nói tiếp, Vũ An Hầu hôm nay bái phỏng..." Hắn nhìn thoáng qua Khương Vọng trong tay dẫn đại kiện nhỏ kiện, tiếp tục nói: "Còn mang theo lễ vật, vì chuyện gì?"

	Khương Vọng đưa trong tay lễ vật bỏ xuống, trịnh trọng nói: "Tại hạ này tới, chủ yếu là vì cảm tạ Đồ đại nhân tại biên hoang viện thủ chi tình."

	Đồ Hỗ khơi mào chân mày: "Biên hoang?"

	Khương Vọng kinh ngạc nói: "Đại nhân chẳng lẽ đã quên sao? Liền mấy ngày trước sự tình."

	"Khả năng ta quá bận rộn." Đồ Hỗ đè trán, có một ít phiền não bộ dạng: "Ta làm cái gì?"

	Khương Vọng trong lòng nghi hoặc càng sâu, nhưng là đều đè xuống đáy lòng, tận lực ngắn gọn mà đem sự tình thuật lại một lần, cũng liên tục cảm tạ.

	Đồ Hỗ sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ: "Bắt được tính linh, sắp hiện ra bổn bề ngoài, hóa thành trành ma, cho là Huyễn Ma Quân thủ bút."

	"Huyễn Ma Quân?"

	"Sinh Tử Tuyến phía bắc, ma tộc phương Thống soái tối cao một trong. Chân thân tại Vạn Giới Hoang Mộ, chẳng qua là lực lượng chiếu hình tại đây. Nhưng hắn kỳ thực rất ít xuất thủ..."

	"Chân Ma phía trên, không phải Thiên Ma sao? Này Ma Quân... Chẳng lẽ là tuyệt đỉnh phía trên?"

	"Vậy sao, kia thật không có." Đồ Hỗ giải thích: "Ma Quân quả thực mạnh hơn một dạng Thiên Ma, nhưng là không thể siêu thoát tuyệt đỉnh. Chính là Vạn Giới Hoang Mộ bên trong phi thường tồn tại đặc thù, đồng nhất cái thời đại, nhiều nhất chỉ có tám vị. Hiện tại chỉ tồn tại bốn vị, Huyễn Ma Quân chính là kia một."

	"Không biết là kia bốn vị?"

	"Này bốn vị, theo thứ tự là Thần Ma Quân, Đế Ma Quân, Huyễn Ma Quân, cùng với, Thất Hận Ma Quân!"

	...

	...

	...
Kết chương.