Chương 419 : Rời đi.
“Ha ha, xem ra hai người kia hẳn không có vấn đề gì, tứ đại cửa hàng bên kia, có Hồ Nhất Minh duy trì hẳn là cũng rất dễ dàng thu phục, cũng là trong thành những cái kia săn giết đoàn, kiệt ngạo bất tuần, lại bởi vì Triệu Phiên Hải cái chết sinh ra một chút khoảng cách, ngày sau cần phải mượn Huyễn Pháp Lạc Ấn thật tốt ảnh hưởng một phen.”

Xếp bằng ở trung ương chuyển trong linh đài Lam Hải đạo nhân, thần niệm cảm thụ được ý nghĩ của mọi người sau không khỏi hài lòng gật gật đầu, hắn lúc này, tự nhiên đã bị Trương Chí Bình lấy Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp hoàn toàn khống chế được, mà còn lại tu sĩ, Trương Chí Bình ngoại trừ lấy Luân Hồi Ấn cho bọn họ tỉ mỉ bện một đoạn trong di tích ký ức bên ngoài, còn tại bọn hắn trong thần hồn lặng yên không tiếng động bày ra một cái Huyễn Pháp Lạc Ấn.

Cái này Huyễn Pháp Lạc Ấn, cũng không có cỡ nào mạnh lực khống chế hoặc lực công kích, mấu chốt nhất chính là mười phần ẩn nấp, mượn nhờ Vạn Hóa Túy Long Cổ cùng Nê Hoàn Thần tác dụng, chỉ cần đối phương không theo đầu tới đuôi đem thần hồn của mình mạnh mẽ đào tích một lần, liền rất khó phát hiện cái này Huyễn Pháp Lạc Ấn tồn tại.

Mà nó tác dụng, ngoại trừ có thể tại thời khắc mấu chốt xem như hắn thi triển nguyền rủa đánh dấu điểm bên ngoài, càng nhiều, vẫn là có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng một người ý nghĩ. Chỉ cần hắn không ngừng tiếp xúc bị hắn lưu lại Huyễn Pháp Lạc Ấn tu sĩ, hắn liền có lòng tin có thể tại trong vòng mấy năm đem nó chậm rãi thu phục, không nói trăm phần trăm thề sống chết hiệu trung, nhưng ở không có trọng đại xung đột lợi ích hạ, đối phương liền sẽ tự động có khuynh hướng đứng ở bên phía hắn, là hắn vì phát triển thế lực, chỗ cố ý nghiên cứu đi ra một cái tiểu pháp thuật.

Ai, lòng người biến hóa khó lường, mong muốn kể từ lúc này đã tiếp cận cố hóa Tu Tiên giới bên trong, thành lập được một thế lực khổng lồ, khó a. Lam Hải đạo nhân trong lòng hơi có chút cảm thán, Linh Minh cùng Tiên Minh tồn tại, khiến cho Tu Tiên giới nội bộ tranh chấp có thể khống chế tại một cái vừa phải phạm vi bên trong, lại có thể đoàn kết nhất trí trấn áp còn lại Tu Tiên Giả đại địch, đối với Tu Tiên giới phát triển mà nói, là mười phần hữu ích.

Bất quá tương ứng, điều này cũng làm cho khiến cho còn lại thế lực quật khởi trở nên vạn phần khó khăn, Tu Tiên giới bên trong, môn phái truyền thừa vạn năm trở lên, có thể nói là chỗ nào cũng có, còn lại mới nhất quật khởi thế lực, mong muốn phát triển cũng chỉ có thể theo bọn nó trong miệng giành ăn.

Nhưng ở Tiên Minh, Linh Minh loại này quái vật khổng lồ hạ, mới quật khởi thế lực sao có thể chống cự được cái này hơn phân nửa Tu Tiên giới hợp lực nghiền ép? Cuối cùng, những thế lực này chỉ có thể từ từ bị phân hoá lôi kéo, trở thành Tiên Minh, Linh Minh bồng bột phát triển chất dinh dưỡng.

Mà lực lượng cá nhân, tại nơi này quái vật khổng lồ hạ càng là lộ ra nhỏ bé vô cùng, trừ phi hắn đã đột phá Hóa Thần Kỳ, bằng không hắn một khi bại lộ thân phận, cũng chỉ có thể đem vận mệnh của mình giao cho Tiên Minh quái vật khổng lồ này xử lý, cuối cùng xử lý phương án, là dung không được hắn phản kháng cùng chất vấn.

Kết quả như vậy, hắn tự nhiên là vạn vạn sẽ không tiếp nhận, cho nên cho tới nay hắn đều cẩn thận ẩn giấu đi thân phận của mình, dốc lòng phát triển thế lực, chỉ có chờ tới hắn có thế lực nhường hắn nắm giữ tự vệ tiền vốn, hắn mới có thể đứng ra mượn nhờ thân phận tiến thêm một bước ý đồ cướp đoạt toàn bộ Tiên Minh đại quyền, đến lúc đó, có toàn bộ Tu Tiên giới đại quyền nơi tay, hắn còn muốn đột phá phi thăng lời nói, khả năng liền gia tăng thật lớn.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn đối với mình tương lai làm ra cơ bản quy hoạch, cụ thể như thế nào phát triển, còn cần hắn căn cứ tình huống thực tế làm ra một loạt kế hoạch tùy thời điều chỉnh, hắn cũng không dám khẳng định, mình nhất định có thể một mực ẩn giấu đi, xem như Tu Tiên giới kẻ thống trị, Tiên Minh át chủ bài thật sự là nhiều lắm.

Bất quá còn tốt, tại khống chế Lam Hải Vân Thành sau, thế lực của mình phát triển cũng coi như đã có một cái thật tốt điểm xuất phát. Lam Hải đạo nhân trong lòng yên lặng tính toán một tháng qua tình huống, Vân Thành hiện tại, thật đúng là ở vào một cái tốt đẹp chính là phát triển thời cơ.

Một tháng qua, ngàn cơn xoáy trong hải vực mưa to gió lớn giống như thiên tai cảnh tượng không ngừng, nếu không phải Vân Thành phòng hộ đắc lực, tất cả tu sĩ đều đồng tâm hiệp lực không ngừng chuyển vận pháp lực, hắn vừa chuẩn xác thực chỉ huy vận thành tránh đi đại trận vận chuyển uy lực lớn nhất tiết điểm, Vân Thành chỉ sợ sớm đã tại đây kinh khủng thiên tai bên trong hủy diệt.

Bất quá, đối với dường như nguy thực an Vân Thành mà nói, ngàn cơn xoáy hải vực bạo động đối với Hải Thú ảnh hưởng càng lớn, vô cùng vô tận lực xoắn trải rộng toàn bộ hải vực, không chỉ trực tiếp đem đại lượng chui vào trong hải vực Hải Thú toàn bộ giảo sát, hơn nữa uy lực của nó còn diễn sinh tới ngàn cơn xoáy hải vực biên giới, nguyên bản đem ngàn cơn xoáy hải vực bắt đầu phong tỏa ba cái cao giai trứng hóa tổ, do xoay sở không kịp lại có hai cái trực tiếp bị tiêu diệt, một cái bị thương nặng xa xa rút đi, lại không lực lượng đối Vân Thành tiến hành vây quét.

Kể từ đó, có thể nói hiện tại Vân Thành đã tạm thời thoát khỏi Hải Thú uy hiếp, có thể trắng trợn ở chung quanh hải vực tiến hành hoạt động, hơn nữa, Trương Chí Bình trong khoảng thời gian này đến nay, trên cơ bản đã hoàn toàn thăm dò ngàn cơn xoáy hải vực đại trận vận chuyển quy luật, cho dù là ngày sau Hải Thú một phương tại điều động đại quân vây quét, hắn cũng có tự tin nương tựa theo hoàn cảnh nơi này cùng nó không ngừng quần nhau, tính nguy hiểm thật to giảm nhỏ.

Trừ cái đó ra, càng làm cho Trương Chí Bình động tâm, vẫn là ngàn cơn xoáy hải vực dưới di tích tồn tại. Mặc dù hắn đã đem trong di tích bảo vật trân quý nhất lấy đi, nhưng là, đồ còn dư lại như cũ là một khoản khó mà lường được tài phú, không nói kia Tổ Huyệt bên trong mỏ linh thạch, linh dược bảo khố các loại, nhưng là phía ngoài động phủ còn sót lại, chiến trường thi hài các loại, chính là một khoản không cách nào lường được tài phú, nếu như có thể đem nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay, hắn thật sự là một đoạn thời gian rất dài đều không cần vì mình tài phú lo lắng.

Cho nên Trương Chí Bình đã tính xong, di tích tin tức là phong tỏa không mất bao nhiêu thời gian, đến lúc đó mượn nhờ ngàn cơn xoáy hải vực có lợi hoàn cảnh, hắn một bên trắng trợn mời chào ngoại hải tu sĩ, vừa bắt đầu từ từ chưởng khống đại trận hạch tâm, hắn có nắm chắc, đợi đến trăm năm về sau, hắn liền có thể lấy Lam Hải Vân Thành làm trung tâm, đem toàn bộ ngàn cơn xoáy hải vực đại trận đều nắm giữ ở trong tay.

Đến lúc đó, hắn tiến có thể công, lui có thể thủ, trừ phi lại có hơn mười người biến hóa Hải Thú hợp lực vây quét, nếu không, hắn liền có thể hoàn toàn ở mảnh này khu vực cắm rễ xuống, đã có một khối hoàn toàn nắm giữ ở trong tay căn cứ địa.

Đây hết thảy, Trương Chí Bình lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi suy tính mấy lần, chỉ cần không gặp được cái gì không thể đối kháng ngoài ý muốn, kế hoạch thành công tính rất lớn, nếu không phải hắn còn có kế hoạch khác mang theo, hắn thật đúng là muốn lưu lại chậm rãi làm ruộng phát triển. Bất quá, Tiên Minh sứ đoàn đối với Thiên Mệnh tìm kiếm năng lực, thế tất đã chú định hắn không thể tại một chỗ ở lâu.

Cho nên, hắn đem đây hết thảy kế hoạch đều vẫn là giao cho Lam Hải đạo nhân cái này phân thân chậm rãi chấp hành, thậm chí ngay cả Hồ Nhất Minh cái này phân thân, hắn cũng không tính là nhường kia một mực đợi ở chỗ này, chuẩn bị đợi đến hắn lấy Lăng Trùng thân phận lấy được Vân Thành chức thành chủ, hắn liền đem Hồ Nhất Minh dẫn đi thay thế Lăng Trùng thân phận, mà chính hắn, thì một bên biến hóa thân phận tránh né Tiên Minh sứ đoàn, một bên trong bóng tối lặng yên phát triển thế lực của mình.

Bởi vậy lúc này, Trương Chí Bình đã rời đi Lam Hải Vân Thành, hướng tiếp tế đội cấp tốc đuổi theo, trong khoảng thời gian này đến nay, bởi vì huyết hồn thịt khôi không phối hợp, đội tàu vận hành không tính quá nhanh, vẻn vẹn chỉ là lặng yên đi tiếp một nửa lộ trình mà thôi, bất quá cũng may, bởi vì phân thân cẩn thận, bọn hắn cũng không có gặp phải nguy hiểm gì quá lớn, lấy Trương Chí Bình bản thể tốc độ, toàn lực phía dưới nhiều nhất chỉ cần ba ngày liền có thể đuổi theo tới.
Kết chương.