Chương 62:: May mắn
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Tàn Nguyệt Quang, đem thanh kiếm này vứt cho A Mỗ, để A Mỗ dùng thanh kiếm này đi thanh lý trong thành Thủ Ám Nhân, thử nghiệm dưới có thể không tiếp tục tích lũy hắc văn.
 
 	"Byakuya, ta nhận được nhiệm vụ mới."
 
 	Hạ mộ binh nhiệm vụ đã hoàn thành, đoạt được khen thưởng, để tâm tình của nàng nhiều mây chuyển trời quang.
 
 	"Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Té đi."
 
 	Hạ trả lời, để Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Nhiệm vụ nội dung là, hiệp trợ phe mình chiến lực thanh lý Ám Chi Nguyên · Azathoth, ta đại khái là bia đỡ đạn + hậu cần, không trừng phạt nhiệm vụ."
 
 	Hạ trong miệng hậu cần, đương nhiên là làm cơm.
 
 	"Đây là khen thưởng tính chất nhiệm vụ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết Hạ tại sao biết nhận được loại nhiệm vụ này, đầu tiên, Hạ chỉ là tên cấp hai Công chức giả, nàng nguyên bản nhiệm vụ là cùng phía Thánh Quang Nhạc Viên đại biểu giao thiệp, giao dịch bị phá hoại sau, nàng bắt đầu tự sinh tự diệt.
 
 	Hạ bảo vệ chút ít thời không lực lượng, điều này làm cho nàng thoát ly hiểm cảnh, cũng thu được một cơ hội, cũng chính là tiếp thu mộ binh, hiệp trợ Tô Hiểu phá hoại cửa đồng thau.
 
 	Trước mắt cửa đồng thau đã bị mang ra thế giới này, Hạ nhiệm vụ hoàn thành độ không thấp, cho nên nàng thu được khen thưởng này tính chất nhiệm vụ, phải biết, Hạ rời đi thế giới này lúc, sẽ không có thế giới kết toán, nhiệm vụ khen thưởng này, thì tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên khen thưởng cho thế giới của nàng kết toán.
 
 	"Chờ ngươi cùng Ám Chi Nguyên · Azathoth lúc chiến đấu, ta sẽ giúp ngươi cố lên, bất quá ta chỉ có thể toàn bộ hành trình quan chiến."
 
 	"Ánh mắt trợ công."
 
 	Bahar lại bắt đầu nói tao nói, Hạ cười cợt, sự thực cũng xác thực như vậy, ánh mắt trợ công.
 
 	Tô Hiểu đợi nửa giờ trái phải, A Mỗ trở về, nó sử dụng Tàn Nguyệt Quang đánh giết Thủ Ám Nhân đi sau hiện, đã vô pháp tiếp tục tích lũy hắc văn.
 
 	Tô Hiểu đối này cũng không thất vọng, đứng dậy hướng thành Eisenla đi ra ngoài, hắn muốn trước về Hru, sau từ Cốt cảng xuất phát, đi tới Ám Chi Nguyên · Azathoth vị trí hòn đảo, sau nhiệm vụ rất đơn giản, đến hòn đảo kia, làm thịt Ám Chi Nguyên · Azathoth, hoặc là bị Ám Chi Nguyên · Azathoth làm thịt.
 
 	Nghĩ trở về Hru, khi đến vết nứt không gian xác suất lớn đã vô pháp sử dụng, ở vào Vu Sư hội phân bộ truyền tống trận, cũng sớm bị Sphin phá hoại, bởi vậy, Tô Hiểu muốn trước tiên đến phụ cận 'Izzy thành', từ nơi kia Vu Sư hội phân bộ trở về Hru.
 
 	Sau một tiếng rưỡi, trên truyền tống trận ánh sáng rút đi, Hạ tựa ở trên tường đá, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
 
 	"Đi bên này, Hạ, bên kia là tường! Này, tỉnh lại điểm."
 
 	Bahar giơ lên cánh, đỡ lấy Hạ, quá rồi mười mấy giây, Hạ mới khôi phục một ít, Vu Sư hội ở giữa truyền tống trận thực sự quá đơn sơ, truyền tống cảm gay go đến cực điểm, lại như cưỡi một chiếc xoắn ốc thăng thiên thang máy.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Caesar thổ ra, nhưng hàng này lại nâng cái nôn mửa túi, phải biết, Caesar nhưng không phải là giảng vệ sinh địa tinh.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Bố Bố Uông mặt chó cứng đờ, bụng bắt đầu co rúm, rõ ràng là buồn nôn rồi.
 
 	Tô Hiểu cũng không đi thượng tầng cựu thần giáo đường, mà là xuống thang lầu sau, từ cửa chính rời đi Vu Sư hội tổng bộ, thẳng đến An Miên ốc.
 
 	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu trở về An Miên ốc, ngồi ở đèn treo phía dưới trên ghế gỗ, Bi Thương Chi Nữ đã rời đi, lưu tại trong cựu thần giáo đường.
 
 	Tô Hiểu không đi trực tiếp tìm Ám Chi Nguyên · Azathoth, vừa là bởi vì hắn hiện tại có thương tích ở thân, cũng là bởi vì hắn phải đem trước đoạt được hòm báu đều mở ra.
 
 	Ở Tô Hiểu đánh giết kẻ chi phối · Sothoth sau, chỉ cần hắn ở vào bên trong thế giới này, may mắn thuộc tính sẽ lâm thời tăng lên 10 điểm.
 
 	Loại này cơ hội tốt, Tô Hiểu làm sao có khả năng không ra hòm báu? Đang sử dụng Trớ Chú Kim Tệ vĩnh cửu thu được 1 điểm may mắn thuộc tính sau, hắn may mắn thuộc tính đạt đến 10 điểm.
 
 	Thêm vào thế giới này lâm thời tăng lên 10 điểm may mắn thuộc tính, Tô Hiểu may mắn thuộc tính lần đầu đạt đến 20 điểm.
 
 	Không nên quên, Tô Hiểu sử dụng Mệnh Vận Chúa Tể sau, còn có thể trong vòng mười phút lâm thời tăng lên 10 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu may mắn thuộc tính liền đạt đến xưa nay chưa từng có 30 điểm! Cơ hội như thế, quả thực là có thể gặp không thể cầu.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông biểu hiện nghiêm túc, Bahar cùng A Mỗ cũng biểu tình nghiêm nghị, chúng nó đều biết, Tô Hiểu muốn mở hòm báu rồi.
 
 	"Đây là, Cái...Cái gì tình huống."
 
 	Hạ bối rối, trước lúc chiến đấu, nàng đều không cảm giác được có bầu không khí như thế này, bi tráng bên trong còn để lộ ra đối vận mệnh chống lại.
 
 	"Màu đỏ tươi thẻ mà thôi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đốt một điếu thuốc, màu vàng nhạt sương khói tung bay, một loại rất rõ ràng cảm giác xuất hiện, toàn bộ thế giới cũng khác nhau, cho tới cụ thể nơi nào không giống, Tô Hiểu còn cảm giác không tới.
 
 	Hai viên cấp độ sử thi hòm báu, một tấm màu đỏ tươi thẻ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn trước hết mở ra, là một tên nữ tính vu sư chỗ rơi xuống cấp độ sử thi hòm báu.
 
 	Hòm báu ở Tô Hiểu trong tay mở ra, chói mắt hào quang màu vàng hiện lên, lấp lánh!
 
 	【 ngươi đã mở ra hòm báu cấp độ sử thi (47%). 】
 
 	【 ngươi thu được Tọa Lang Hành Giả (màu vàng trang phục linh kiện 8/8). 】
 
 	. . .
 
 	Mấy trang bị rơi xuống trên đất, thu được trang bị thực sự quá nhiều, Tô Hiểu chỉ lấy trụ một cái bao cổ tay.
 
 	"Nguyên lai vật này nơi sản xuất là vu sư thế giới."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay trang bị thu nhập trong không gian dự trữ, cũng nhặt lên trên đất còn lại bảy cái.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nghe qua 'Tọa Lang Hành Giả trang phục', nếu như nói Liệp Ma Sáo là cận chiến mộng ảo trang phục, phi thăng bộ là các vú em lý tưởng, như vậy Tọa Lang trang phục, chính là viễn trình hệ khát vọng nhất trang phục, không có một trong.
 
 	Tọa Lang trang phục đủ có tám cái, kỳ quái chính là, vật này cơ bản không đơn kiện lưu thông, đều là một bộ đầy đủ xuất hiện, bây giờ nhìn lại, vu sư thế giới chính là Tọa Lang trang phục nơi sản xuất.
 
 	Vật này bán cho viễn trình Khế ước giả lời nói, không có viễn trình hệ sẽ từ chối, bọn họ duy nhất không mua lý do, chính là đập nồi bán sắt sau, Nhạc Viên tệ vẫn như cũ không đủ.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định đem vật này bán cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, hắn đã có đoạn thời gian không hướng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm bán ra vật phẩm, cái kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm đã nuôi phì, rất thích hợp tể một đao.
 
 	Quả thứ nhất hòm báu tiền lời, liền để Tô Hiểu rất hài lòng, 30 điểm may mắn thuộc tính không phải trang trí, mà là xác thực để Tô Hiểu trong khoảng thời gian ngắn hóa thân Âu Hoàng.
 
 	Cho tới quả thứ hai hòm báu, này hòm báu là nhiệm vụ đoạt được, nhất định sản xuất đầy cho điểm cấp độ sử thi trang bị, có thể lựa chọn vũ khí loại hình, cũng khảm nạm hai viên cấp độ sử thi bảo thạch.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định lựa chọn trường đao loại vũ khí, Trảm Long Thiểm nghĩ lên cấp đến Thánh linh cấp, không phải đơn giản quá trình, cần thiết cấp độ sử thi vũ khí rất nhiều, mà là cấp độ sử thi vũ khí rất khó thu mua đến, phần lớn đều là đoàn đội nội bộ sử dụng, ít có chảy ra.
 
 	【 ngươi đã mở ra hòm báu cấp độ sử thi. 】
 
 	【 ngươi thu được Xích · Thánh Nữ (cấp độ sử thi vũ khí). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Xích · Thánh Nữ thuộc tính, đây là đem đầy cho điểm trường đao, toàn thân đỏ choét, mang vào hai loại hiệu quả, Phần Chước cùng Thánh Chi Diễm, Phần Chước là một loại trạng thái loại năng lực, Thánh Chi Diễm lại là mang vào kếch xù thánh thuộc tính thương tổn, thích hợp dùng tới đối phó độc, chú, ám hệ kẻ địch, Tô Hiểu có Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng không cần loại năng lực này.
 
 	Còn thừa cuối cùng một tấm màu đỏ tươi thẻ, đây là Sphin chết rồi rơi xuống, loại này lão âm tất, trong không gian dự trữ xác suất lớn có thứ tốt.
 
 	【 là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ (★★★★★★). 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng, màu đỏ tươi thẻ từ từ hòa tan ra, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đỏ nhạt, trôi nổi một lát sau, liền bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, ở Tô Hiểu trước mặt hình thành một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Vòng xoáy màu đỏ ngòm vừa vặn có thể luồn vào một cánh tay, Tô Hiểu đưa tay luồn vào đi, cơ hội chỉ có ba lần.
 
 	Tìm tòi một phen sau, Tô Hiểu nắm lấy một cái cảm giác cứng rắn vật phẩm, mà là thể tích không nhỏ, hắn đánh ra cánh tay, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, nhìn thấy này nhắc nhở, coi như là Tô Hiểu, cũng có chút khó có thể tin.
 
 	【 ngươi thu được Tinh Vẫn Dung Lô (Thánh linh cấp đạo cụ, có thể sử dụng số lần: 1/3). 】
 
 	【 nhắc nhở: Vật phẩm này là Thiên Khải Nhạc Viên độc nhất sản xuất. 】
Kết chương.