Chương 885 : Ác Chiến.
Triệu hoán sư, hơn nữa còn là vô cùng mạnh mẽ Triệu hoán sư!

	Đây chính là Hạ Bình An cảm giác đầu tiên, cái kia Milton thần lực trên người gợn sóng quá mạnh mẽ, ở cái này người trên người khí tức bộc phát ra một khắc đó, quả thực còn như núi lửa bạo phát, rất có sức mạnh hủy diệt, loại này đẳng cấp sóng thần lực, Hạ Bình An ở Andes bảo học tập thời điểm, từ bộ phận đệ tam đẳng cấp giáo quan trên người cảm giác được qua.

	Caitlin phu nhân từ đầu đến cuối cũng không biết nàng cái này luật sư là một cái Triệu hoán sư, vì lẽ đó, cái này Milton không phải luật sư, mà là một cái ẩn giấu đến phi thường sâu "Ma Lược giả" —— dựa theo nước cộng hòa Reidron pháp luật, loại này không có đăng ký lập hồ sơ phục tùng cục điều tra quản lý sắp xếp, che giấu mình Thần quyến giả thân phận, khắp nơi dựa vào Thần quyến giả năng lực làm xằng làm bậy Triệu hoán sư, liền kêu là "Ma Lược giả" —— giống ma quỷ như thế cướp đoạt người.

	Lần này thực sự là gặp vận may lớn, không nghĩ tới sẽ gặp phải như thế một cái Ma Lược giả.

	"A. . ." Cái này đột phát biến cố để xông hướng Milton hai người cảnh sát kia hoàn toàn ngây người, còn không chờ hai người cảnh sát kia phản ứng lại, Milton trên tay, lại đột nhiên nhiều một cái thiêu đốt lửa màu đỏ ổi trường kiếm, cầm trường kiếm Milton cả người khí tức dữ tợn lại cuồng bạo, hai mắt lập tức đỏ chót, trên tay hắn trường kiếm quét qua, hai người cảnh sát kia đầu liền bay lên, trực tiếp bị hắn chém xuống.

	Đang nhìn đến Milton trên tay cái kia màu đỏ tươi hỏa diễm trường kiếm trong nháy mắt, ngã xuống đất Kevin cục trưởng lập tức kêu lên sợ hãi, tựa hồ nhận ra Milton thân phận, "Ngươi là Lột Da Đồ Tể George. . ."

	"Hỏng rồi ta chuyện tốt, các ngươi đều phải chết. . ." Milton gào thét một tiếng, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân vị trí vọt tới, cái này thời điểm Milton trên mặt da thịt đã rạn nứt, xuất hiện vết rạn nứt, cái kia dưới da mặt, lộ ra hoàn toàn là mặt khác một bộ mặt, bộ này mặt đã không phải Milton, mà là một tấm tràn ngập lệ khí mặt, có lẽ đây mới là bộ mặt thật của hắn —— George.

	Nhưng một giây sau, ngay khi George hai chân đạp lên mặt đất trong nháy mắt, cái kia trên đất, một cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật đột nhiên xuất hiện, trên đất tuôn ra một ánh hào quang, lập tức liền đem George nhốt lại.

	"Triệu hoán sư. . ." George cũng phi thường kinh ngạc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới trong phòng này, lại còn có người thứ hai Triệu hoán sư.

	Sử dụng tới Họa Địa Vi Lao pháp thuật, tự nhiên là Hạ Bình An.

	Ở dùng pháp thuật đem George định trên đất trong nháy mắt, Caitlin phu nhân phu xe Heman đã cầm một cái ống ngắn súng săn hổ điên như thế xuyên qua ngọn lửa vọt tới trong phòng khách, trong miệng còn rống to, "Phu nhân. . ."

	Long Ngũ cái này thời điểm cũng cùng Caitlin phu nhân phu xe Heman cùng nhau vọt vào.

	Caitlin phu nhân phu xe Heman nhìn thấy mới vừa bị Hạ Bình An Họa Địa Vi Lao pháp thuật vây hãm tại chỗ cái kia George, nhìn lại một chút bị Hạ Bình An bảo vệ ở phía sau Caitlin phu nhân, lập tức liền minh bạch cái gì, trên tay ống ngắn súng săn trực tiếp liền hướng về phía George nổ súng.

	"Ầm. . ." "Ầm. . ." Súng săn viên đạn gào thét mà ra, nhưng lại lập tức khảm nạm ở George bên người xuất hiện băng thuẫn trên, bị băng thuẫn chặn lại rồi.

	"Ngươi cho rằng cái này liền có thể ngăn được ta sao. . ." George cười gằn, ngoại trừ dùng băng thuẫn bảo vệ chính mình ở ngoài, cái kia băng thuẫn chu vi, còn mặc chọn từng cây từng cây bén nhọn nhô ra băng gai, đang điên cuồng đâm tới Hạ Bình An Họa Địa Vi Lao pháp thuật, cái kia pháp thuật va chạm, để toàn bộ phòng khách phát ra ầm ầm ầm nổ vang, Hạ Bình An mới vừa triển khai Họa Địa Vi Lao pháp thuật cũng lảo đà lảo đảo.

	Bất kỳ pháp thuật đều là có năng lực hạn mức tối đa, Họa Địa Vi Lao pháp thuật đối với người bình thường tới nói là khó giải, nhưng đối mặt cao cấp hơn Thần quyến giả cùng Triệu hoán sư, Họa Địa Vi Lao pháp thuật cũng có thể bị loại bỏ, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi.

	"Hai người các ngươi, mau dẫn phu nhân rời đi nơi này. . ." Hạ Bình An hét lớn một tiếng, không nói lời gì, trực tiếp đem Caitlin phu nhân đẩy hướng về nàng phu xe Heman cùng Long Ngũ, đồng thời vẫy tay một cái, một cái Thủy thuẫn liền triển khai ở Caitlin phu nhân và Kevin cục trưởng trên người, để cho hai người mau nhanh đi ra ngoài chạy, cái này phòng khách tuy rằng rất lớn, nhưng ở Triệu hoán sư trong quyết đấu, người bình thường ở nơi như thế này ở lại, rồi cùng một miếng thịt ở tại cối xay thịt bên trong không có bao nhiêu khác biệt, không cẩn thận, một cái pháp thuật dư âm liền có thể đem bọn họ ép thành thịt băm.

	Ngay khi Heman mang theo Caitlin phu nhân nghĩ muốn xông ra gian phòng thời điểm, một cái bóng đen đột nhiên liền từ bên cạnh ngọn lửa cùng trong khói dày đặc chui ra, hướng về Caitlin phu nhân vọt tới, Long Ngũ hét lớn một tiếng, giơ lên bên cạnh bàn trà như tấm khiên như thế đập tới, đem cái bóng đen kia chụp lùi, sau đó yểm trợ Caitlin phu nhân rút đi.

	Cái bóng đen kia là trước Milton bên người mang đến cái kia nữ trợ lý, giờ khắc này, cái kia nữ trợ lý chỉ còn dư lại trên đất một miếng da, quái vật kia chính là từ nữ trợ lý bên trong thân thể chui ra ngoài, đã hoàn toàn biến thành quái vật, toàn thân đều là màu đỏ tươi hoa văn, ngón tay móng tay mọc ra dài mấy tấc, cái trán nhô ra, tóc tai bù xù, trong miệng còn giống như rắn độc phun ra thật dài lưỡi, còn có thể dùng cả tay chân, dọc theo gian phòng vách tường như giống như con khỉ cấp tốc phóng chạy.

	"Ầm ầm ầm. . . Ầm ầm ầm. . ."

	Trong phòng còn lại cảnh sát sợ hãi không thôi, từng cái từng cái lấy ra súng, vừa kinh hoảng hướng về bên ngoài phòng chạy đi, vừa hướng quái vật kia thân thể nổ súng, viên đạn bắn trúng quái vật kia, nhưng thật giống thương tổn có hạn, chỉ là có thể ngắn ngủi ngăn cản một thoáng quái vật kia hành động, không cẩn thận, quái vật kia liền vọt tới một người cảnh sát trước mặt, vung tay lên, liền đem một người cảnh sát trái tim cho đào lên.

	Liền ở quái vật kia sắp vọt tới Kevin cục trưởng trước người thời điểm, răng rắc một tiếng, phòng khách mặt đất cục gạch vỡ vụn, Ma đằng giống như quỷ mị từ lòng đất xuyên ra, lập tức đem quái vật kia đâm cái thấu tâm lạnh, hơn nữa đem quái vật kia chăm chú cuốn lấy, như bị xâu thịt trên xuyến thịt như thế, trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích.

	Ma đằng không chỉ có xuyên thủng quái vật kia, hơn nữa còn ở quái vật kia trên người hút máu, khống chế lại quái vật kia hành động, quái vật kia trong miệng phát ra như lợn rừng như thế tiếng thét chói tai, ở cái kia tiếng thét chói tai bên trong, trong phòng pha lê bồn chứa toàn bộ nát bấy, đã lùi tới cửa hai cảnh sát đều bị chấn động đến mức bước chân lảo đảo, thống khổ che lỗ tai.

	Hạ Bình An trên tay đã nhiều một thanh trường kiếm, hắn thân như báo săn, lập tức vọt tới quái vật kia trước mặt, chỉ là một kiếm, liền đem quái vật kia đầu cho bổ xuống, rơi trên mặt đất.

	Quái vật kia thân thể cũng đồng thời bị Ma đằng phịch một tiếng ghì bạo, huyết tương bạo đến đầy đất đều là, sau đó, quái vật kia đầu cùng trong thân thể, lại lập tức chạy ra vô số màu đen côn trùng.

	Ma đằng oạch một tiếng xuyên xuống đất, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, một cái thuật Hỏa cầu đánh vào những kia côn trùng trên người, trực tiếp đem những kia côn trùng hóa thành tro tàn.

	"Đi mau, hướng về cục điều tra phát tín hiệu cầu cứu. . ." Hạ Bình An hướng về phía Kevin cục trưởng cùng những cảnh sát kia quát.

	Heman mang theo Caitlin phu nhân, còn có Kevin cục trưởng cùng cái kia mấy cảnh sát kinh hoàng vọt ra khỏi phòng.

	"Ầm ầm. . ." George dưới chân Họa Địa Vi Lao pháp thuật quang mang rốt cục nát bấy, George nghĩ đều không nghĩ liền hướng về Hạ Bình An mãnh vọt tới, một vẫy tay một cái, chính là ba cái nóng rực quả cầu lửa giống như Liên châu nỏ hướng về Hạ Bình An oanh bắn tới.

	Hạ Bình An thân thể trên đất nhảy đánh, lăn lộn, ở né qua quả cầu lửa đồng thời, một cái chuyển luân súng lục hướng về phía George ầm ầm ầm liên tiếp nổ súng, viên đạn toàn bộ bị George bên người Thủy thuẫn chống lại rồi, đồng thời cái kia Ma đằng cũng từ lòng đất đột nhiên chui ra ngoài, đâm hướng về George, chỉ là George bên người đột nhiên xuất hiện một cái ngọn lửa vầng sáng, Ma đằng sợ lửa, một tới gần ngọn lửa kia vầng sáng, bộ phận dây leo liền bị đốt cháy khét, không thể không lại lần nữa chui xuống đất.

	"Chết đi cho ta. . ." George đỏ mắt lên hướng về Hạ Bình An vọt tới, vẫy tay một cái, lại là bảy, tám cái quả cầu lửa hướng về Hạ Bình An oanh đến, để Hạ Bình An không thể tránh khỏi, Hạ Bình An cũng chỉ có thể cho gọi ra hai cái quả cầu lửa hướng về đối phương quả cầu lửa đánh tới, ở không trung va chạm ra.

	"Oanh. . ." Ngọn lửa Bạo Viêm ở trong phòng hướng về Hạ Bình An vị trí bay tung tóe, để Hạ Bình An ở né tránh đồng thời không thể không lại lần nữa cho gọi ra một cái Thủy thuẫn mới chống đỡ lại những kia bay trốn hỏa tinh , làm cái này đẳng cấp cao hơn Triệu hoán sư, ở đồng dạng pháp thuật xuống, George thuật Hỏa cầu uy lực hoàn toàn áp chế ở Hạ Bình An thuật Hỏa cầu.

	Hạ Bình An mới vừa tách ra cái kia mấy cái thuật Hỏa cầu, George đã vọt tới Hạ Bình An trước mặt, trên tay hắn thiêu đốt lửa tinh trường kiếm màu đỏ, trực tiếp chém về phía Hạ Bình An đầu.

	Hạ Bình An trên tay, cũng thêm ra một thanh trường kiếm, cùng George trên tay này thanh thiêu đốt lửa tinh trường kiếm màu đỏ đụng thẳng vào nhau.

	"Oanh. . ." Hạ Bình An trên tay trường kiếm nát bấy, cả người lại bị George trên tay truyền đến một nguồn sức mạnh đánh vào sau lưng trên tường, đem vách tường đều xô ra vết rạn nứt, George nghĩ muốn nhân cơ hội truy sát, nhưng cũng bị Hạ Bình An Lạc Võng thuật lập tức vấp ở.

	Nhưng vào lúc này, gian nhà ở ngoài đã truyền đến một tiếng bay vào mây trời nổ đùng, đó là Kevin cục trưởng đã phát ra tín hiệu cầu cứu, trong thành cảnh sát nếu như gặp phải khó có thể chống đỡ pháp sư, ở trong lúc nguy cấp, liền sẽ phát ra loại này hướng về cục điều tra cầu cứu tín hiệu, nhìn thấy loại này tín hiệu, cục điều tra cao thủ thậm chí là liền sẽ nhanh chóng chạy tới.

	Hạ Bình An cùng George ở trong phòng giao thủ, trong phòng ngọn lửa, mưa đá, chớp giật, khói đen còn có đao kiếm va chạm âm thanh đan xen vào nhau, phát ra nổ vang, chỉ là mấy phút, toàn bộ bên trong phòng khách tất cả mọi thứ đều hóa thành nát bấy, cũng không có một cái hoàn chỉnh đồ vật.

	Ở cái này dạng trong khi giao thủ, Hạ Bình An nguyên bản liền không nhiều cái kia điểm thần lực đang nhanh chóng tiêu hao, cả người hoàn toàn bị George áp chế lại.

	Ở dùng ngũ lôi oanh đỉnh chớp giật oanh lui George sau khi, Hạ Bình An trên người lập tức liền dâng lên một luồng sôi trào khí tức, cho rằng Hạ Bình An muốn triển khai bí pháp gì George cũng liền lập tức lui lại.

	"Ta còn có cái cuối cùng Triệu hoán pháp thuật, chỉ cần ta chết rồi, liền có thể sử dụng cái kia pháp thuật ở trên thân thể ngươi lưu xuống một cái ký hiệu, cái kia ký hiệu khóa chặt ngươi Bí Mật Đàn Thành, trong vòng một tháng đều sẽ không biến mất, người gác đêm ở 500 km ở ngoài đều có thể khóa chặt tung tích của ngươi, ngươi chạy không thoát, ngươi thật muốn cùng ta cùng nhau song song cùng chết sao?" Hạ Bình An lạnh lùng nhìn George.

	"Ngươi đến cùng là ai?" George trong mắt lóe lên đỏ như máu ánh sáng, liếm môi một cái.

	"Ta là thầy bói toán, cũng là cục điều tra tuần tra viên!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Đang lúc này, trang viên xa xa đã truyền đến thần lực khí tức rung động, biểu hiện đã có cục điều tra Triệu hoán sư chính hướng về nơi này cấp tốc chạy tới.

	"Dám phá hỏng ta chuyện tốt, cái kia Hắc Quả Phụ ở ngân hàng kho bạc những kia giới châu coi như để cho ngươi, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, nhớ kỹ, ngươi mạng, là của ta!" George gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An liếc mắt nhìn, quay người lại, lập tức liền hóa thành một đạo khói đen lao ra gian phòng, cái kia khói đen ở xuyên ra gian phòng, chớp mắt liền hướng xa, biến mất ở xa xa bên trong vùng rừng rậm.

	Mãi cho đến George đào tẩu, Hạ Bình An trong lòng mới thở phào một hơi, cảm giác trên lưng của chính mình đều bị ướt đẫm mồ hôi.

	Mới vừa cái này thời khắc sống còn, Hạ Bình An hát chính là Kế Bỏ Thành Trống, như vậy pháp thuật Hạ Bình An xác thực nắm giữ, thế nhưng, hắn hiện tại còn lại thần lực, đã không cách nào triển khai, George không sai biệt lắm là bị hắn doạ lui.

	Nhìn thấy George rời đi, Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn nóc nhà, ta đi, cái kia nóc nhà loang loang lổ lổ, bị thiêu đến gần đủ rồi, đã xuất hiện vài đạo khe nứt to lớn, bất cứ lúc nào có thể sẽ sụp xuống.

	Hạ Bình An lúc này mới cấp tốc lui ra gian phòng, hắn mới vừa lui ra, căn phòng này nóc nhà một tiếng vang ầm ầm, trực tiếp ngã xuống sụp xuống. . .

	. . .

	Cục điều tra cao thủ xác thực đến rồi!

	Mà thanh danh tồi tệ còn đang bị cục điều tra truy nã Lột Da Đồ Tể George xuất hiện ở Caitlin phu nhân trang viên tin tức, cũng đã kinh động vô số người. . .
Kết chương.