Chương 63 : Cần cù Hứa Thanh.
P/S: Cầu donate!!!!



	Tu hành, yêu cầu tài nguyên.

	Nhất là Thần Linh khuyết thiếu mặt đến, làm vạn vật bị Dị chất xâm nhập, cái này làm tài nguyên thu hoạch được, cực kỳ khó khăn, lại phần lớn mang theo huyết tinh.

	Hứa Thanh trong mắt lộ ra vẻ suy tư, hắn cần Linh thạch cùng vật liệu, số lượng cực đại, mà Bạch đan luyện chế thu hoạch, còn thiếu rất nhiều.

	"Bộ Hung ti một tháng ba cái Linh thạch, Bạch đan nơi này . . . Ta cố gắng một chút, hẳn là một tháng cũng có thể kiếm lấy hai mươi mai Linh thạch, như vậy đi tính, một tháng hai mươi ba mai."

	Hứa Thanh mày nhăn lại.

	Hắn bây giờ muốn duy trì tu hành tốc độ, mỗi ngày đều muốn tiêu hao một cái Linh thạch, lại nghĩ tới theo Lục phong đệ tử cửa hàng bên trong chỗ nhìn tài liệu luyện chế, giá cả không có thấp hơn mấy chục Linh thạch.

	"Mỗi tháng bến tàu yêu cầu ba mươi Linh thạch, như vậy một tháng ta ít nhất phải có sáu mươi mai trở lên Linh thạch thu nhập, mới có thể miễn cưỡng duy trì ta tu hành, muốn luyện chế Pháp Thuyền, thì nhu cầu càng lớn." Hứa Thanh nghĩ tới đây, mở ra túi trữ vật kiểm tra một hồi.

	Bây giờ bên trong Linh thạch, còn có hai mươi mai, đây là hắn đánh giết Thanh Vân Tử phía sau, Bộ Hung ti dành cho ban thưởng.

	"Muốn thu hoạch được càng nhiều, có ba cái phương pháp, một cái là đi Cấm khu đi săn, một cái khác là đánh giết tội phạm truy nã, cái cuối cùng là xuất hải bằng bản thân thế lực thu hoạch vật liệu."

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, phương pháp thứ nhất hắn yêu cầu đi Đệ nhất phong đường, bởi vì tông môn bên cạnh Cấm khu, ra vào đều muốn thu hoạch được Đệ nhất phong lộ dẫn, lại cái khác Phong đệ tử tiến về, cần giao nạp nhất định phí tổn.

	Đến nỗi cái thứ ba phương pháp, xuất hải đi săn, tự nhiên là thích hợp nhất, nhưng trừ đối tu vi yêu cầu bên ngoài, đối Pháp Thuyền cũng có yêu cầu, như không đạt được nhất định cường độ, sợ là có đi không về.

	Tu vi Hứa Thanh tự nhận là có thể, nhưng Pháp Thuyền thì cấp bậc quá thấp, mà Pháp Thuyền muốn tăng lên yêu cầu Linh thạch cùng vật liệu, đây chính là một cái vòng lặp vô hạn.

	"Cho nên biện pháp nhanh nhất, vẫn là đánh giết tội phạm truy nã, lại hoặc là cướp đoạt đồng môn, dùng cái này mau chóng tăng lên Pháp Thuyền cùng tu vi, tiếp đó liền có thể xuất hải đi săn, từ đó nhường hết thảy như như vết dầu loang càng ngày càng thế không thể ngăn!"

	Hứa Thanh con mắt lộ ra hàn mang, so với cướp đoạt không có trêu chọc đồng môn của mình, hắn cảm thấy đánh giết tội phạm truy nã càng thích hợp.

	Có chỗ quyết đoán phía sau, Hứa Thanh ngồi xếp bằng ngồi tại chính mình cấp hai Pháp Thuyền bên trong, hướng về Tụ Linh trận thêm vào một cái Linh thạch, bắt đầu tu hành.

	Cũng không có tu luyện bao lâu, Hứa Thanh mở mắt ra, nghi ngờ xuất ra thân phận lệnh bài của mình, trên đó hiện ra một cái truyền âm lời dặn dò.

	"Hứa Thanh sư đệ, ta chính là Chu Thanh Bằng, lần trước tại tiệm thuốc ta nhìn thấy chính là ngươi sao, ngươi biến hóa thật lớn a, ta suy nghĩ thật lâu mới suy xét hẳn là ngươi. Ta nhìn ngươi đối cái kia Quỷ Dục Hấu tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, vật này ta chính là nhận biết, nhà ta kinh doanh chính là dược liệu, ngươi như yêu cầu, ta có thể sai người giúp ngươi đi làm, chỉ là giá cả hơi quý."

	Hứa Thanh nhìn phía sau, như có điều suy nghĩ, nhìn ra Chu Thanh Bằng đây là nghĩ theo hắn nơi này kiếm chút Linh thạch, mà thật sự là hắn là rất muốn một cái Quỷ Dục Hấu nghiên cứu nó độc, thế là đồng ý.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh sáu ngày trôi qua.

	Cái này trong sáu ngày, Hứa Thanh mỗi ngày đi Bộ Hung ti lên trực lúc, đều tại chú ý liên quan tới tội phạm truy nã danh sách, gián điệp cũng tại yêu cầu của hắn bên dưới, càng nhiều chú ý phương diện này.

	Chỉ là . . . Bộ Hung ti bên trong, dùng cái này kiếm tiền người không ít, loại này tin tức phần lớn riêng phần mình bảo mật, cho nên Hứa Thanh ngẫu nhiên được đến phía sau, tiến về lúc thường thường đều là vồ hụt.

	Cái này khiến Hứa Thanh không thể không cải biến phương pháp.

	Đồng thời, Bộ Hung ti mấy ngày nay cũng kế Hứa Thanh về sau, tới rồi người mới.

	Nhưng cái này người mới hiển nhiên là có bối cảnh, cùng Hứa Thanh không phải một cái bộ, tới rồi phía sau cũng không phải đội viên, mà là trực tiếp liền được bổ nhiệm làm Địa bộ ba đội Đội trưởng.

	Mà này người giống như có một chút thủ đoạn, tiền nhiệm không đến hai ngày, nó dưới trướng hơn hai mươi cái đội viên lại đều ngoan ngoãn.

	Bất quá Bộ Hung tứ bộ, bởi vì phía trên Ti trưởng khác biệt, lẫn nhau ngoại trừ cỡ lớn nhiệm vụ sẽ hợp tác xuất kích bên ngoài, ngày bình thường phần lớn làm theo ý mình, thậm chí khi thì lại còn xuất hiện ma sát.

	Cho nên Địa bộ ba đội đổi mới Đội trưởng sự tình, cái khác bộ nghe một chút liền tốt, nguyên bản sẽ không như thế nào tại ý, chỉ có cái này người mới tiền nhiệm, gây nên một chút sóng lớn.

	Bởi vì . . . Cái này tiền nhiệm Địa bộ ba đội Đội trưởng, không phải Nhân tộc.

	Hứa Thanh từng xa xa gặp một lần, lập tức liền nhận ra cái này tân tấn Địa bộ ba đội Đội trưởng, chính là nhiều ngày trước theo Tam điện hạ quay về, đứng ở phía sau dị tộc thiếu niên.

	Hôm ấy kia dị tộc thiếu niên tùy ý Tam điện hạ ôm hắn hai cái đồng tộc tỷ tỷ, từng trong mắt lộ ra khinh thường, bị Hứa Thanh chú ý đến.

	Mà hắn thân phận, cũng rất nhanh liền bị Bộ Hung ti từng cái chú ý người đào ra, Hứa Thanh nghe Lục đội đội viên nói qua, biết rõ đối phương là Nhân Ngư tộc.

	Nhân Ngư tộc tuy là dị tộc, nhưng cùng Thất Huyết Đồng là minh hữu, lẫn nhau còn có rất nhiều thương nghiệp mậu vãng lai, mà vị này nghe nói tại Nhân Ngư tộc bên trong, cũng là thân phận tôn quý.

	Bị Tam điện hạ mang về phía sau, bởi vì có ý định bái nhập Thất Huyết Đồng, cho nên tại Tam điện hạ an bài xuống, đến Bộ Hung ti.

	Đến nỗi Tam điện hạ thân phận, Hứa Thanh có suy đoán, cũng hỏi ý người bên ngoài, chứng thực suy nghĩ.

	Thất Huyết Đồng Đệ thất phong Phong chủ, có ba vị thân truyền đệ tử, hai nam một nữ.

	Ba người này mỗi một cái, tại Đệ thất phong bên trong đều là như Thái tử Trưởng công chúa nhân vật, một câu nói liền có thể nhường Đệ thất phong vô số đệ tử cúi đầu, thậm chí tại toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, cũng là như vậy.

	Thuộc về là Thất Huyết Đồng thân truyền danh sách.

	Lại bởi vì Đệ thất phong Phong chủ, bản thân tư chất kinh diễm tuyệt luân, danh khí truyền khắp toàn bộ Nam Hoàng Châu, chiến lực thao thiên, quyền thế cũng là như thế, cho nên thân là hắn thân truyền, tại Thất Huyết Đồng bên trong danh sách, cũng đều cực cao.

	Trong đó Đại điện hạ lâu dài bế quan xung kích bình cảnh, nhiều năm không có người thấy, nhưng Hứa Thanh nghe tới đồng đội thảo luận lúc nói lên, vị này Đại điện hạ cực kỳ thần bí, chiến lực càng là khủng bố.

	Từng tại Trúc Cơ kỳ, liền có qua trảm sát cùng cảnh nhiều người, lại đồ mấy cái dị tộc tiểu tộc huyết tinh chiến tích, phóng nhãn toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, Đại điện hạ danh sách tại từng cái phong thân truyền đệ tử bên trong, xếp hạng đệ nhị.

	Thảo luận lúc, một bên ăn quả táo Lục đội Đội trưởng, nhất châm kiến huyết nói một câu.

	"Bình thường mà nói, dạng này người, phần lớn không phải thị huyết hạng người, mà là tính cách có của nó cực đoan tới chỗ, vảy ngược bị sờ, đương nhiên phải giết."

	Hứa Thanh nghe được câu này, rất tán thành.

	Đến nỗi Nhị sư tỷ, đồng đội nói lên lúc, từng cái thần sắc đều có chút sợ hãi, so với có rất ít người những năm này thấy qua thần bí Đại điện hạ, gặp qua Nhị điện hạ người cũng quá nhiều.

	Nàng ngày bình thường sẽ tại bến cảng tản bộ, tính cách rất là cường thế, xuất thủ càng là quả quyết, hành sự lấy bá đạo nổi tiếng, hết lần này tới lần khác lại có một thân quái lực, một khi bạo nộ, thậm chí Đệ thất phong những trưởng lão kia đều đau đầu.

	"Nàng kia là bệnh, cần phải trị." Một bên Đội trưởng, nhỏ giọng mở miệng.

	Mà Phong chủ trong hàng đệ tử, được hoan nghênh nhất, muốn thuộc Tam điện hạ.

	Tam điện hạ ngoại trừ háo sắc, cơ hồ không có cái gì khuyết điểm, ngày bình thường nở nụ cười, đối các đệ tử cũng không có bất luận cái gì tư thế, lại cực kỳ hào phóng.

	Đối với các đệ tử cầu trợ, cũng đều là tận lực đi giải quyết, nhất là cùng trên biển những cái kia ngoại tộc quan hệ, càng là quen thuộc, thậm chí bị rất nhiều đệ tử xưng là Đệ thất phong ngoại giao đại sứ.

	Mà hắn chuyện tình gió trăng, cũng phần lớn bị các đệ tử nhiệt nghị.

	Lục đội Đội trưởng ăn quả táo, giống như cũng muốn đi lời bình thoáng cái, nhưng không biết nghĩ tới cái gì, chung quy không có mở miệng, chỉ là đưa trong tay quả táo, liên tục ăn hai ngụm, cười híp mắt nhìn lấy mọi người.

	Hứa Thanh tuy nghiêm túc nghe lấy các đội viên thảo luận, nhưng cũng không có quá đi chú ý, vô luận Nhân Ngư tộc thiếu niên, vẫn là ba vị này Đệ thất phong Thái tử, đều cùng hắn không có quan hệ gì.

	Hứa Thanh khoảng thời gian này trọng điểm, chính là tội phạm truy nã, đến nỗi tìm kiếm phương pháp của bọn hắn, hắn cũng tìm tới cải biến phương hướng.

	Đó chính là ôm cây đợi thỏ.

	Một ngày này ban đêm, là Hứa Thanh trực đêm.

	Dạ hắc phong cao, nguyệt ý mỏng manh, gió biển mang theo ẩm ướt tràn ngập thành trì bên trong mỗi một cái góc, như muốn đi chứng kiến ban đêm phát sinh ở thành trì bên trong đủ loại âm u.

	Sòng bạc, câu lan, cũng tại ban đêm náo nhiệt khai trương, lui tới người nối liền không dứt, khi thì còn có thể nhìn đến một chút ăn mặc y phục dạ hành thân ảnh, tại khắp nơi kiến trúc bên trên vượt nóc băng tường.

	Trong ngõ hẻm, thỉnh thoảng còn có Linh năng chấn động truyền ra, phảng phất theo ánh trăng, đủ loại yêu ma quỷ quái, đều chậm rãi giáng lâm nhân gian.

	Chỉ là, đây hết thảy ầm ĩ, theo một thân ảnh đi qua, đều biến có chỗ yên tĩnh.

	Cho đến thân ảnh rời đi, mới hết thảy khôi phục bình thường.

	Thân ảnh này, chính là Hứa Thanh.

	Từ khi hắn lần trước kéo lấy Thanh Vân Tử thi thể, đi gần phân nửa thành trì phía sau, mỗi lần trực đêm, đều là như vậy.

	Chủ thành bên trong không có cái gì bí mật có thể nói, có thể đem Ngưng Khí tầng chín Thanh Vân Tử bắt sống, dù là đối phương chỉ là tiểu tông Ngưng Khí, có thể để nó không cách nào bỏ chạy, lại thê thảm vô cùng, vẫn là có thể đại biểu thực lực.

	Lại có thể theo Bản Tuyền lộ khách sạn bên ngoài, cùng chủ quán giằng co phía sau an toàn rời đi, đây hết thảy, đủ để chứng minh cái này Bộ Hung ti người mới, không thể tuỳ tiện trêu chọc.

	Đây cũng là Hứa Thanh về sau không có gặp được cái khác tội phạm truy nã nguyên nhân một trong.

	Nhưng không quan hệ, Hứa Thanh cảm thấy mình tìm tới biện pháp mới, bây giờ hắn đi trong thành chỗ tối tăm, đi tới Bản Tuyền lộ, nhìn cách đó không xa cái kia mở khách sạn, đứng tại dưới mái hiên xó xỉnh bên trong không nhúc nhích.

	Hắn thân thể, giống như cùng đêm tối dung hợp lại với nhau, yên lặng chờ đợi.

	Tất nhiên tìm không thấy manh mối, tìm không thấy tội phạm truy nã, như vậy không bằng ôm cây đợi thỏ, chờ lấy chính là.

	Kiên nhẫn, Hứa Thanh là hoàn toàn có được, đến nỗi tại nơi này ôm cây đợi thỏ sẽ đắc tội khách sạn lão đầu, Hứa Thanh cũng cân nhắc qua, nhưng Linh thạch càng quan trọng, lại Hứa Thanh cảm thấy, chính mình bây giờ chiến lực, cũng không phải không thể đánh.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, sau hai canh giờ . . . Bình minh rạng sáng trước, một thân ảnh từ đằng xa vô thanh vô tức chạy nhanh đến, mục tiêu chính là khách sạn.

	Cái này người là cái gầy còm trung niên, con mắt nhỏ bé, sợi râu rất dài, khiến cho vốn liền nhọn cái cằm, biến càng thêm quái dị, thoạt nhìn tựa như một con chuột.

	Bây giờ không lớn trong hai mắt, mang theo cảnh giác, tùy ý khoảng cách khách sạn đại môn càng ngày càng gần, đáy lòng của hắn nới lỏng, trong thần sắc mang theo cảm khái, hướng về khách sạn bước nhanh tới gần.

	"Thất Huyết Đồng chủ thành xác thực mỹ diệu, nhất là những này ban đêm mở khách sạn, giảng quy củ, cung cấp che chở điểm này, phi thường hoàn mỹ, chính là mẹ nó quá đắt."

	"Ngày đầu tiên tám mươi, ngày thứ hai liền muốn một trăm sáu, mỗi ngày gấp bội . . . Nhìn tới qua mấy ngày lại muốn đi tìm thành nhỏ làm một phiếu, đáng tiếc những cái kia trong thành nhỏ phàm tục bách tính, ngoại trừ kêu thảm một điểm, không có gì tích góp." Cái này gầy còm trung niên thầm thì trong miệng, khoảng cách khách sạn chỉ có xa hai trượng, nhảy lên phía dưới chính muốn vượt đi.

	Nhưng vào lúc này, phía sau hắn, bỗng nhiên thổi tới một trận lương phong, băng lãnh thanh âm, truyền vào trong tai.

	"Thử đạo nhân?"

	Gầy còm trung niên con mắt co rụt lại, toàn thân lông tơ tại thời khắc này tạc lên, không có chút gì do dự tay phải hướng về sau đột ngột vung lên, giống như có bột phấn tản ra, thân thể nháy mắt bạo phát, hướng về phía trước bay nhanh.

	Nhưng vẫn là muộn, cơ hồ tại tay phải hắn nâng lên trong nháy mắt, môt cây chủy thủ xuất hiện tại cổ của hắn trước, hung hăng một cắt!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, máu tươi phun trào ở giữa, cái này gầy còm trung niên toàn thân run rẩy, tứ chi run rẩy, trong miệng phát ra hô hố tiếng vang, lại nói không ra lời nói, giãy dụa xoay người, nhìn đến sau lưng mặt không biểu tình Hứa Thanh.

	Những cái kia bột phấn, đối Hứa Thanh không có một chút tác dụng nào.

	"Thử đạo nhân, xuất thân Ly Đồ giáo, am hiểu mê hoặc chi dược, tâm tính vặn vẹo, thích đồ sát phàm tục làm vui, tại nửa năm trước bị Tử Thổ treo thưởng mười lăm Linh thạch truy nã, tuyên cáo toàn bộ Nam Hoàng Châu."

	Hứa Thanh không có đi nhìn mất đi khí tức Thử đạo nhân, mà là ngẩng đầu nhìn một bên trong khách sạn, bây giờ đứng ở nơi đó sắc mặt âm trầm lão đầu, miệng niệm truy nã Ngọc giản bên trên nội dung.

	"Không cần niệm, ta biết rõ hắn là tội phạm truy nã." Lão đầu âm trầm mở miệng.

	Hứa Thanh trầm mặc, đem Thử đạo nhân đầu lâu một đao cắt lấy, lại lấy đi hắn túi da, nhấc chân đá vào trên thi thể.

	Phịch một tiếng, thi thể rơi vào khách sạn cửa chính.

	"Hắn chưa đi đến khách sạn, ta không có phá hoại ngươi quy tắc, thi thể không cần ngươi dùng tiền mua, tặng cho ngươi."

	Nói lấy, Hứa Thanh lui ra phía sau mấy bước, cho đến đến khoảng cách an toàn, hắn giơ lên Thử đạo nhân đầu, bước nhanh rời đi.

	"Tháng này, còn thiếu bốn mươi lăm mai Linh thạch . . ."

	-------

	Hai chương cộng lại hơn tám nghìn chữ đổi mới ~~~

	Mặt khác, nhìn đến chỗ bình luận truyện tựa hồ tại đồng nhân thi đấu, thắng sạch âm bên ngoài danh hiệu? Giống như trước mắt điểm xuất phát chỉ cho mười mấy cái danh hiệu danh ngạch?

	Cái kia, ta chính là không phải cũng có thể tham gia thoáng cái, thanh phong thiếu niên có chút dùng ngán, ta muốn đổi cái danh hiệu, rốt cuộc viết thời gian bên ngoài đồng nhân, ta am hiểu nhất a . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.