Chương 176: Hàng ma, ngoài ý muốn

	"Giang Chu" thừa cơ hất ra Lư Lăng lại trèo tới hai tay, đi tới.

	"Hừ!"

	Lư Lăng tức giận hung hăng dậm chân, lại chạy chậm lấy đuổi đi theo.

	Lư Kính cũng chính không lo nổi nữ nhi khác người, nghiêm túc nói: "Làm sao?"

	Lư Đại thần sắc nghi ngờ không thôi nói: "Vì để phòng vạn nhất, ta vừa rồi mang theo mấy cái huynh đệ đến chung quanh đi dò thám đường, vậy mà không có cách nào đi ra quá xa, tới tới lui lui đều là ở trong viện vòng vo."

	Lư Kính thần sắc biến đổi, ngưng trọng nói: "Đây là thật gặp tà a, nếu là không tìm ra vật kia, chúng ta chỉ sợ muốn đi cũng đi không được."

	"A!"

	Đột nhiên một tiếng hét thảm truyền đến.

	Lư Kính đám người đột nhiên giật mình.

	"Giang Chu" đã như một đạo khói nhẹ lướt vào dịch quán bên trong.

	Cứ việc động tác của hắn đã rất nhanh, nhưng chờ hắn lúc đi vào, cũng chỉ nhìn thấy một bộ không đầu thi thể lay động mấy lần, liền bổ nhào vào trên mặt đất.

	Trên cổ không gặp một giọt máu.

	Cùng lúc trước cái kia "Ngũ ca" thi thể giống nhau như đúc.

	Trong thính đường còn có lưu một bộ phận người, lúc này lại đều nhìn cỗ này không đầu thi, mặt mũi tràn đầy kinh giật mình mờ mịt, căn bản chưa kịp phản ứng.

	"Ha ha ha. . ."

	"Giang Chu" lờ mờ nghe được một tiếng tiếng cười duyên.

	Chợt nhìn thấy không đầu thi trên không, một cây trên xà ngang dường như có một tấm tóc đen rối tung mặt chợt lóe lên.

	Lập tức chộp tránh thoát bên cạnh một nhân thủ bên trong đao, vận đao như kiếm, lập tức có trên dưới một trăm đạo bích Liễu Như tia, trong nháy mắt xuyên thấu cây kia xà nhà.

	"Thật là lợi hại kiếm pháp!"

	Lúc này Lư Kính đám người đã đuổi vào.

	Nhìn thấy một màn này nao nao, kia Lư Đại nhịn không được kinh dị kêu ra tiếng.

	Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cái này xem ra thường thường không có gì lạ tiểu bạch kiểm, vậy mà người mang bực này tuyệt cao kiếm pháp.

	Âm thầm may mắn mới vừa rồi không có đem người làm mất lòng.

	Lư Lăng trong mắt, càng là chớp động lên dị sắc.

	Chợt bọn hắn liền thấy cỗ kia không đầu thi.

	"Ngưu Bảo!"

	Lư Đại đám người thần sắc biến đổi, lao đến, ôm không đầu thi cất tiếng đau buồn đại.

	Ngắn ngủi gần nửa đêm, hai cỗ không đầu thi.

	Liền hung thủ là ai, giết thế nào người, đều hoàn toàn không có đầu mối.

	Kiềm chế, sợ hãi không khí tại lan tràn.

	Trong thính đường tĩnh mịch được có thể nghe được tất cả mọi người tiếng hít thở.

	"Giang Chu" tại ngưng thần tìm kiếm, vừa mới hắn một kiếm kia không có gì bất ngờ xảy ra, đâm cái không.

	Dường như vừa rồi nghe được cái kia tiếng cười, nhìn thấy gương mặt kia, chỉ là ảo giác của hắn.

	Cánh tay bỗng nhiên lại cảm giác được mềm mại, Lư Lăng không biết lúc nào lại mặt mũi tràn đầy sợ tới gần hắn.

	"Giang Chu" khẽ nhíu mày.

	Thượng lúc, rốt cục có mấy người chịu không được như vậy kiềm chế, hét lớn một tiếng, tay cầm đao, hư không chém loạn.

	Cuồng nộ hô to: "Là ai? Là ai!"

	"Đi ra! Đi ra! ngươi đi ra a!"

	Lư Kính thần sắc khó coi, quay đầu nhìn về "Giang Chu" nói: "Giang huynh đệ vừa rồi thế nhưng nhìn thấy cái gì?"

	"Giang Chu" không có giấu diếm, đem chính mình vừa rồi thấy nói ra.

	Trước đó những người kia nói không sai, đúng là có cái quỷ vật tại quấy phá.

	Chỉ là đối với dạng này khó mà nắm lấy tà ma, cho dù là Giang Chu bản thể ở đây, cũng khó có biện pháp nào.

	Đối phó yêu ma, đơn đả độc đấu cho dù là Ngũ phẩm, tứ phẩm, hắn cũng không sợ.

	Duy chỉ có đối loại này tà môn đồ chơi thúc thủ vô sách, đau đầu cực kì.

	"A!"

	Đột nhiên có người nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn theo đao, xông ra dịch quán.

	Ở trong viện cỏ dại trong bụi cỏ một trận loạn vung chém lung tung.

	Dường như muốn xông ra cái này dịch quán sân.

	Chỉ là ở trong mắt người khác, hắn tựa như cái con ruồi không đầu giống nhau, một mực tại trong viện vòng vo.

	"Thật sự là quỷ triệt tường."

	Lư Kính thần sắc khó coi nói.

	"Giang Chu" không để ý đến những người này làm ầm ĩ.

	Hắn đang tìm kiếm sơ hở.

	Quỷ đả tường loại vật này hắn tại kia thế ngược lại là thường xuyên nghe nói, nhưng từ trước đến nay chưa thấy qua.

	Dù là đi vào nơi đây yêu ma liên tục xuất hiện chi thế, cũng chưa từng gặp gỡ qua.

	Hắn tạm thời cũng nhìn không ra là đạo lý gì tới.

	Không có nửa phần huyễn thuật dấu hiệu, cũng không có tà khí sát khí quấy phá.

	Cùng Oan Tử Chú bình thường, căn bản vô tích có thể xem xét.

	Nếu là có biện pháp bức ra quỷ vật kia đến, chính diện đánh nhau, ngược lại là không sợ.

	Lư Kính triều Lư Đại ra hiệu, Lư Đại tiến lên liền đem người kia bắt lấy đề trở về.

	Người này đột ngột khẽ giật mình, chợt toát ra mồ hôi lạnh.

	Quay người lại xông tới lão hòe trước, một cước đạp phiên vừa mới mang lên cống phẩm hương hỏa, hướng phía gốc kia lão hòe nâng đao điên cuồng chém vào.

	"Lão tử bổ ngươi yêu quái này!"

	Lư Kính quát: "Dừng tay!"

	Người kia cả giận nói: "Đông gia! Khẳng định là cái này yêu thụ tác quái! Ngài để chúng ta đem cây này đào căn, lão tử liền không tin nó còn có thể tác quái!"

	Lư Kính cả giận nói: "Lời nói của ta ngươi cũng không muốn nghe đúng không?"

	"Đông gia. . ."

	Người này nộ khí khó dừng, bất quá cũng không dám tái phát điên.

	"Đông gia!"

	Bỗng nhiên có người chỉ vào lão hòe kêu sợ hãi: "Cây này đang chảy máu!"

	"Giang Chu" cùng đám người nhìn lại, quả nhiên thấy kia lão hòe thụ mới vừa rồi bị chặt qua địa phương, tại cốt cốt chảy máu đỏ.

	"Quả nhiên là yêu quái!"

	Đám người nhao nhao rút khỏi đao.

	Lão hòe thụ kia tràn đầy nếp uốn vỏ cây bỗng nhiên một trận nhúc nhích, vậy mà chậm rãi hiển lộ ra một gương mặt mo tới.

	Phát ra thanh âm già nua: "Các ngươi tốt không có đạo lý. . ."

	"Chậm đã!"

	Lư Kính ngăn lại một mặt kinh sợ, muốn động thủ đốn cây tiểu nhị.

	Hướng phía trước mấy bước, ôm quyền bái nói: "Lão Linh Quan, thủ hạ lỗ mãng, mạo phạm lão Linh Quan, mong rằng thứ tội."

	"Ta chờ đều là qua đường hành thương, chỉ là mượn bảo địa đặt chân, vô ý mạo phạm, còn mời giơ cao đánh khẽ, thả ta chờ rời đi."

	"Ngày sau tất phụng linh vị, ngày ngày hương hỏa không dứt, lấy báo lão Linh Quan hôm nay chi ân."

	"Đông gia!"

	Mấy cái tiểu nhị nhao nhao không cam lòng kêu to.

	"Im ngay!"

	Lư Kính quay đầu giận dữ mắng mỏ.

	Chết mất hai cái thân cận tiểu nhị, hắn không phải không giận không buồn, chỉ là trước mắt rõ ràng bị quản chế tại người, xung động ngược lại sẽ chuyện xấu.

	Chọc giận đối phương, không chừng nhóm người mình tất cả đều muốn mất sạch tại đây.

	Lão hòe thụ thượng mặt mo chậm rãi ngọ nguậy: "Các ngươi tốt không có đạo lý, ta êm đẹp ở chỗ này, ở mấy chục năm có thừa. . ."

	"Các ngươi ác khách lâm môn, ngược lại đến đối ta kêu đánh kêu giết. . ."

	Lư Kính sợ hãi nói: "Vâng, đều là ta chờ không phải, còn mời lão Linh Quan tha tội."

	Lão hòe thụ phát ra thanh âm già nua: "Mà thôi, ngươi chờ cũng là bị kia tà ma làm hại, nơi đây coi như ta địa đầu, cũng không thể để kia tà ma làm càn."

	"Giang Chu" không khỏi nói: "Ngươi ý tứ, là nơi đây còn có cái khác tà ma tác quái?"

	Lão hòe nói: "Không dối gạt chư vị, kỳ thật kia tà vật chiếm cứ ở chỗ này cũng có bao nhiêu năm, lão hủ cũng ép nó nhiều năm, chỉ là ai cũng không làm gì được ai."

	Đang khi nói chuyện, lão hòe tươi tốt tán cây bỗng nhiên từng đợt lay động.

	Cành lá thượng tán điểm rơi điểm thanh huy, đầy trời bay lả tả.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ dịch quán đều như bao phủ tại một mảnh huỳnh hỏa chi bên trong.

	"Lão già, nhiều lần hư ta chuyện tốt."

	"Hôm nay liền khiến cái này người cùng ngươi lão già này cùng nhau chôn cùng!"

	Chỉ nghe một cái sâu kín giọng nữ vang lên, lộ ra vô cùng oán độc.

	Đồng thời, đám người hoảng sợ nhìn thấy, toàn bộ dịch lâu trên tường, trên cây cột, cửa sổ bên trong, cũng bắt đầu quái dị nhúc nhích đứng dậy.

	Chui ra từng cái bướu thịt nổi mụt, lít nha lít nhít, không ngừng lay động nhún nhún.

	Lệnh người tê cả da đầu.

	"Ngũ ca!"

	"Ngưu Bảo!"

	Sau một lúc lâu, những này bướu thịt nổi mụt đột nhiên vỡ ra, vậy mà lộ ra từng khỏa đầu người.

	Sợ không phải có hàng trăm hàng ngàn viên.

	Trong đó liền có vừa mới chết đi hai người.

	Chỉ là cái này đã từng khuôn mặt quen thuộc có thể đối bọn hắn không có nửa điểm thể diện.

	Cái này từng khỏa đầu người giống như là từ dịch trong lầu mọc ra bình thường, mà lại còn đang không ngừng sinh trưởng kéo dài.

	Chậm rãi hướng phía đám người tới gần.

	Rất nhanh, thậm chí liền dưới chân bọn hắn mặt đất, cũng tại mọc ra từng khỏa đầu lâu.

	Từng trương hư thối gương mặt, từng sợi dây dưa khô phát, từng đôi lỗ trống hai mắt, lệnh người rùng mình.

	Rất nhiều người nhịn không được hoảng sợ kêu lên.

	Có người nổi điên tựa như nâng đao đi chặt.

	Một cái đầu lâu bị đánh bay, chính rơi xuống tại Lư Lăng dưới chân, bị đánh nát nửa bên sọ não, lại ca một tiếng há mồm, hướng nàng dưới chân cắn tới.

	Lư Lăng hét lên một tiếng, ôm lấy "Giang Chu" cánh tay, đem mặt vùi vào trong ngực của hắn.

	"Giang Chu" cổ tay hơi rung, giành được trên đao kiếm khí lấp lóe, liền đem viên này đầu lâu xoắn nát.

	"Chư vị nhanh đến lão hủ sau lưng tới."

	Thanh huy bay lả tả, đám người thấy chỗ đầu lâu kia vậy mà vô pháp tiến vào những này thanh huy phạm vi bao phủ.

	Vốn là đã dũng khí đều tang, thấy thế nhao nhao như bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, chạy như bay đến lão hòe thụ sau.

	Yếu ớt giọng nữ oán độc thét lên: "Lão già, ta nhìn ngươi có thể hộ đến bọn hắn bao lâu!"

	Lão hòe quát: "Nghiệt chướng, ngươi như thế làm bậy, không được bao lâu, liền sẽ đưa tới Túc Tĩnh ti, đến lúc đó chỉ có tan thành mây khói một đường!"

	"Nói nhảm!"

	Oán độc âm thanh rít lên một tiếng, tất cả mọi người đầu đều đột nhiên đồng loạt rít gào lên âm thanh.

	Lão hòe thả ra thanh huy vậy mà tại kịch liệt phiêu diêu, dường như gặp gỡ một trận cuồng mãnh gió lốc.

	Lung lay sắp đổ, như muốn phá tán.

	"Xong!"

	Đám người thấy cái này lão hòe dường như cũng hộ không được bọn hắn, lấy nhìn thấy trước mắt, quỷ vật này căn bản không phải là bọn hắn có thể đối phó.

	Không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

	"Tìm tới ngươi!"

	Lại tại lúc này, "Giang Chu" quát lên một tiếng lớn, trong mắt tinh quang hiện lên.

	Một tay dựng thẳng ngực làm lễ phật hình dạng, huyết khí bốc lên, tại sau lưng ẩn ẩn sấy khô ra một tôn cao ba trượng Nộ Mục Kim Cương.

	Tay kia thẳng tắp đẩy ra.

	Kia Nộ Mục Kim Cương cũng làm ra động tác giống nhau.

	Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng!

	"Chết đi!"

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, vô số đầu sọ bỗng dưng dâng lên màu đỏ liệt diễm, như từng đóa từng đóa Hồng Liên nở rộ.

	Tại liệt diễm Hồng Liên bên trong trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Hiển lộ ra một tấm trong đó tóc đen đầy đầu, thanh lệ tú mỹ, lại tràn đầy oán độc gương mặt tới.

	"A a ——!"

	Tại liệt diễm Hồng Liên bên trong, gương mặt phát ra bén nhọn thê lương lệ rít gào.

	Một chút xíu hóa thành tro bụi.

	Trong chốc lát, cả tòa dịch quản đều diễm vào một mảnh xích hồng trong biển lửa.

	Vô số âm sát tà khí bị đốt thành hư vô.

	Được cứu!

	Trên mặt mọi người nhao nhao lộ ra cuồng hỉ, đồng thời khiếp sợ nhìn về phía "Giang Chu" .

	Tên tiểu bạch kiểm này, vậy mà là cái cường đại như thế tu sĩ!

	"Ở đây!"

	"Giang Chu" bắt lấy trong nháy mắt sơ hở, một chưởng diệt quỷ vật kia, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc.

	Liền thấy hai bóng người phá không mà tới, rơi vào trong viện.

	Đám người còn không có từ còn sống cuồng hỉ bên trong lấy lại tinh thần, lại đột nhiên lại giật nảy mình.

	Không phải là bởi vì hai cái này đột nhiên bóng người xuất hiện.

	Mà là vừa mới che chở bọn hắn lão hòe, đột nhiên vô cớ tự đốt.

	Mà lại thiêu đốt tốc độ cực nhanh, vẫn chưa có người nào kịp phản ứng, liền tại trong liệt hỏa hóa thành tro bụi.

	"Cái này. . . !"

	Không khỏi nhao nhao nhìn về phía "Giang Chu", tưởng rằng hắn động thủ tay.
Kết chương.