Chương 502 : Động Huyền Kim Quang.
"Oa oa" lúc này, phía dưới mặt biển đột nhiên lật lên kinh đào hải lãng, một đạo to lớn thổ chùy từ đáy biển xông ra, từ phía dưới hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ như điện.

	Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi thân thể hắc quang lóe lên, lần nữa thoáng hiện đến bên ngoài trăm trượng, nhưng hắn thân hình mới vừa xuất hiện, trước mắt kim quang lóe lên, Tiểu Kim Quy cũng xuất hiện ở trước mặt hắn, thân thể đột nhiên tuôn ra một đoàn sáng chói kim quang, như là vô tận kim châm, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn chủ động nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy lít nha lít nhít tiếng va đập, Tiêu Lâm một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phía trên linh quang, lần nữa cấp tốc ảm đạm đi.

	Một màn này để Tiêu Lâm quả thực cảm thấy kinh hãi, trước mắt này Tiểu Kim Quy phát ra kim quang, lại là vô cùng kinh khủng, uy lực để cho người ta kinh tâm động phách, ngược lại là có mấy phần giống Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tu luyện Động Huyền Kim Quang.

	Này Động Huyền Kim Quang, Tiêu Lâm từng nhìn thấy Xa Lan Hinh thi triển qua, tên kia Kim Đan hậu kỳ áo bào đỏ nữ tử chẳng những pháp bảo hủy hết, tự thân người cũng bị thương nặng, nếu không phải dựa vào mấy món pháp bảo ngăn cản, nàng chỉ sợ đã vẫn lạc tại Xa Lan Hinh phát ra Liệt Dương Kim Quang châu phía dưới.

	Này Động Huyền Kim Quang, là thân có Kim linh căn tu tiên giả mới có thể tu luyện một môn bí thuật, nghe đồn phải sâu nhập vạn trượng lòng đất, thu nạp kim cương huyền khí, thông qua tự thân pháp lực, áp súc tiến vào Kim Đan bên trong, hóa thành Động Huyền Kim Quang, chẳng những gồm cả kim hệ pháp thuật sắc bén, từ một loại ý nghĩa nào đó, càng là một loại vô kiên bất tồi cao giai bí thuật.

	Mặc dù so ra kém trong truyền thuyết Linh giới lưu truyền xuống tiểu thần thông thuật, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, đương nhiên, mặc kệ là Xa Lan Hinh vẫn là này Tiểu Kim Quy, phát Động Huyền Kim Quang, đều cũng không phải là chân chính hoàn toàn cô đọng Động Huyền Kim Quang.

	Nếu là Nguyên Anh tu sĩ cô đọng Động Huyền Kim Quang, Tiêu Lâm có thể hay không còn sống, đều là hai chuyện khác nhau.

	Nhưng này Tiểu Kim Quy phát kim quang, cũng làm cho Tiêu Lâm nhức đầu không thôi, nhìn thấy miệng có chút mở ra, một đoàn kim quang ngay tại không ngừng ngưng tụ, Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, mấy cái lấp lóe trước đó đã na di đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ hư không bên trên Thanh Loan băng kiếm, mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức biến thành mảng lớn màu xanh sẫm kim quang, hướng phía Tiểu Kim Quy rơi đi.

	Đôi mắt nhỏ nhìn chăm chú lên sắp rơi xuống vô tận kiếm quang, hiển lộ ra một chút do dự biểu lộ, nhưng theo sát lấy thân thể của nó phía trên, lóe lên một con kim quy hư ảnh, mở rộng đến chừng mấy trượng lớn nhỏ, chợt nhìn ngược lại là giống một cái cự đại kim sắc mai rùa, lóe ra chói mắt kim quang.

	"Bang bang ~~" Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang chém xuống tại kim sắc mai rùa phía trên, phát ra dày đặc kim loại va chạm thanh âm, đồng thời từ Thanh Loan băng trên thân kiếm rơi xuống Thanh Viêm linh hỏa cũng trong nháy mắt, tại kim sắc mai rùa mặt ngoài ngưng kết ra một tầng thô hứa dày băng cứng.

	Nhưng ngay sau đó, một đoàn chói mắt kim quang từ kim sắc mai rùa phía trên bỗng nhiên nổ tung,

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, băng cứng vỡ vụn thành từng mảnh.

	Tiểu Kim Quy mắt nhỏ bên trong lóe lên giảo hoạt quang mang, trong mồm kim quang phun ra mà ra, biến thành một đạo kim sắc cột sáng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, mà lại tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Tiêu Lâm thậm chí cũng không kịp thi triển ma quang trăm trượng tránh.

	Trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay ngân bài xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn phía trước hư không, từ trên đó thõng xuống mảng lớn màu xanh chỉ riêng tràng, trong nháy mắt đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó.

	Kim quang đụng vào màu xanh chỉ riêng tràng phía trên, lập tức để hướng phía bên trong móp méo đi vào, đồng thời màu xanh chỉ riêng tràng linh quang cũng bắt đầu cấp tốc ảm đạm xuống, Tiêu Lâm xa xa một chỉ Thanh Dương giám.

	Thanh Dương giám lập tức linh quang đại phóng, màu xanh chỉ riêng tràng cũng lần nữa dầy hơn một tầng, phạm vi cũng co lại rất nhiều, cơ hồ đã thối lui đến Tiêu Lâm trước người hơn một trượng phạm vi.

	Nhìn thấy mình phát ra kim quang, vậy mà không làm gì được con người trước mắt tu sĩ, Tiểu Kim Quy đôi mắt nhỏ nổ bắn ra một tia lệ khí, dài nhỏ đầu lâu vậy mà co vào tiến vào mai rùa bên trong, sau đó toàn bộ mai rùa bắt đầu cấp tốc xoay tròn, kim quang bắn ra bốn phía.

	Trong chớp mắt, đã là biến thành một đoàn để cho người ta không dám nhìn thẳng kim quang, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn lần này cũng không phải là làm bộ ra, này Tiểu Kim Quy chiến lực, để Tiêu Lâm quả thực cảm thấy có chút khó giải quyết, so sánh dưới, hắn càng muốn đối phó đầu kia to lớn Huyền Quy.

	Giờ phút này đầu kia to lớn Huyền Quy cũng không có nhàn rỗi, thân thể thu nhỏ đến chừng mười trượng, trên thân toát ra nồng đậm thổ hoàng sắc linh quang, ở xung quanh hư không bên trên, lít nha lít nhít mấy chục cây gai đất, chậm rãi ngưng tụ ra.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức phồng lớn đến to khoảng mười trượng, chủ động vọt đến Tiêu Lâm dưới thân phương hướng, chuẩn bị ngăn cản Huyền Quy công kích.

	Đương nhiên, giờ phút này Tiêu Lâm chú ý nhất vẫn là đã bắn tới trước mặt mình loá mắt kim quang, tốc độ nhanh thậm chí ngay cả Thanh Loan băng kiếm cũng không có ngăn cản đến, liền đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	"Phốc phốc ~~" trầm muộn thanh âm vang lên, Tiêu Lâm Thanh Dương giám biến thành màu xanh chỉ riêng tràng, mặc dù cứng cỏi, nhưng ở kim quang kia cắt chém phía dưới, cũng gấp nhanh ảm đạm đi, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy thể nội pháp lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

	Này khiến sắc mặt hắn biến đổi, trên thân hắc quang cuồng thiểm, sau một khắc thân thể của hắn biến mất không còn tăm tích, mấy cái thoáng hiện về sau, mấy trăm trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh vừa mới xuất hiện.

	"Phanh." một tiếng, Thanh Dương giám biến thành màu xanh chỉ riêng tràng, lại bị kim quang cắt nát, mà Thanh Dương giám cũng hơi chao đảo một cái, thoáng hiện đến Tiêu Lâm trước người, lần nữa rơi xuống một tầng màu xanh chỉ riêng tràng, cản ở trước mặt của hắn.

	Trước mắt này Tiểu Kim Quy một thân chiến lực, để Tiêu Lâm rất là kinh ngạc, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, thủ đoạn công kích càng là tầng tầng lớp lớp, càng quan trọng hơn là mỗi một loại công kích, đều là sắc bén vô cùng, thậm chí ngay cả Động Huyền Kim Quang loại này cao giai bí thuật cũng biết.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy cật lực là đầu kia Huyền Quy cũng xông ra mặt biển, bằng vào thân thể cao lớn, trực tiếp đem mình dùng để ngăn cản Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phá tan, sau đó hướng phía mình đánh tới.

	Bất quá Tiểu Kim Quy nhanh hơn nó ba phần, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt hắn, bất quá lần này, Tiểu Kim Quy cũng không bằng vào thân thể đến va chạm Tiêu Lâm Thanh Dương giám chỗ rủ xuống chỉ riêng tràng.

	Mà là hư huyền giữa không trung phía trên, trên thân kim quang đột nhiên ngưng tụ ở cùng nhau, sau đó một phân thành hai, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, hai cây vàng óng ánh trường thương xuất hiện ở Tiểu Kim Quy tả hữu bên cạnh thân.

	Tại cảm nhận được Kim Thương ẩn chứa uy lực kinh khủng về sau, Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hé miệng, liên tục tử thanh sắc linh quang tuôn ra, từng mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phun ra ra, điệp gia ở cùng nhau, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, ngăn cản trước mặt Tiêu Lâm.

	Đồng thời đỉnh đầu Thanh Dương giám cũng rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, tại Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn trước, rơi xuống ba đạo màu xanh chỉ riêng tràng, này đã là Tiêu Lâm có khả năng thi triển mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn.

	Vừa mới làm tốt đây hết thảy, Tiêu Lâm mí mắt nhịn không được nhảy một cái, bởi vì hắn trong mắt, Tiểu Kim Quy bên cạnh hai cây Kim Thương đột nhiên biến mất, theo sát lấy, hắn cảm nhận được một cỗ cự lực, xuyên thấu qua trước người Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, hóa thành một đạo cuồng mãnh sóng xung kích, xuyên thấu qua thân thể của hắn, bắn vào đến sau lưng trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

	"Phốc ~~" Tiêu Lâm nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, lúc này hắn mới nhìn đến, mình bố trí tới phòng ngự, ba tầng màu xanh chỉ riêng tràng toàn bộ bị xé nứt, vài mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng đã là linh quang ảm đạm, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, duy nhất để Tiêu Lâm trấn an chính là mình Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng không bị hư hao, hiển nhiên trộn lẫn vào băng ngọc Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cứng cỏi dị thường.

	Nếu là bình thường pháp bảo, tại Tiểu Kim Quy Kim Thương công kích phía dưới, tuyệt đối là muốn pháp bảo vỡ vụn, tâm thần thụ trọng thương.

	Nhưng dù vậy, Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, khi nhìn đến Tiểu Kim Quy trên người kim quang lần nữa chậm rãi ngưng tụ thời điểm, hắn thân thể bên trong đột nhiên dần hiện ra một đoàn hắc quang, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, thoáng hiện đến chân trời bên ngoài.

	Hai ngàn trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên hiển hiện, một màn này nhìn Tiểu Kim Quy trên người kim quang trực tiếp tản ra, mắt nhỏ bên trong cũng dần hiện ra một chút giận dữ, tiếp theo nó thân thể phía trên lóe lên một vệt kim quang, nương theo lấy "Hưu" một tiếng, một vệt kim quang phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm đuổi theo.

	Thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật Tiêu Lâm, vừa mới hiển lộ ra thân hình, còn chưa tới kịp thở một ngụm, liền thấy một vệt kim quang hướng phía mình phóng tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong chốc lát đã đến hắn không đủ bên ngoài trăm trượng.

	Tiêu Lâm quá sợ hãi, trên thân lần nữa hắc quang cuồng thiểm, một đạo lôi quang vạch phá bầu trời, Tiêu Lâm thân ảnh cũng lại bị kim quang tách ra về sau, biến mất không còn tăm tích.

	Kim quang bên trong phát ra phẫn nộ "Oa oa" âm thanh, sau đó lại lần hóa thành kim quang, hướng phía Tiêu Lâm đuổi theo, mấy hơi thở ở giữa, Tiêu Lâm cùng Tiểu Kim Quy thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích.

	Trên mặt biển, Huyền Quy nhìn xem Tiểu Kim Quy biến mất phương hướng, trong ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt lo lắng, nhưng nó cũng biết, Tiểu Kim Quy cùng này Nhân tộc tu sĩ độn thuật, huyền ảo dị thường, cũng cực kì nhanh chóng, lấy nó đó cũng không am hiểu tốc độ bay, muốn đuổi theo là không thể nào.

	Nhưng nó lại lo lắng Tiểu Kim Quy xảy ra chuyện, nghĩ đến vạn nhất Tiểu Kim Quy có chuyện bất trắc hậu quả, Huyền Quy trong ánh mắt không khỏi lộ ra mấy phần hoảng sợ biểu lộ, tiếp theo hơi suy tư sau một lát, thân thể cao lớn mới chậm rãi chìm vào mặt biển, biến mất không còn tăm tích.

	Giờ phút này, bên ngoài mấy chục dặm, Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy phiền muộn, hắn đã phục dụng hai hạt Ngọc Lộ đan, một bên thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, một bên chậm rãi khôi phục pháp lực, về phần nhỏ xong pháp đan, trân quý dị thường, là Tiêu Lâm không nhiều át chủ bài một trong, là lấy không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không dự định phục dụng.

	Kia Tiểu Kim Quy hiển nhiên cũng là đuổi theo ra hỏa khí, sau lưng Tiêu Lâm theo đuổi không bỏ, mà lại tốc độ kia cũng là mau kinh người, bằng vào kim hệ tốc độ bay, ngạnh sinh sinh cùng Tiêu Lâm Ma Huyễn Lôi Quang thuật đuổi cái trước sau chân.

	Mỗi khi Tiêu Lâm thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, bay ra hai ngàn trượng bên ngoài, còn chưa từng thở một ngụm, liền thấy một vệt kim quang đã đi tới trước người mình không đủ trăm trượng, Tiêu Lâm cũng đành phải bất đắc dĩ trong lòng thở dài một tiếng, chấn tác tinh thần, lần nữa thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, bỏ trốn mất dạng.

	Này một đuổi một chạy, rất nhanh ba ngày thời gian trôi qua, Tiêu Lâm mang theo này Tiểu Kim Quy đã bay ra mấy vạn dặm xa.

	7017k
Kết chương.