Chương 1144 : Ta đến rồi, ta đi..
Canh giờ đã tới giờ Tỵ, bầu trời trong xanh, Tĩnh Nam huyện thành bên ngoài Bắc môn tiếng người huyên náo, cờ thưởng nghênh gió vù vù phấp phới.

	Một trăm chiếc xe ngựa, hơn sáu trăm thanh niên trai tráng hán tử. Trên xe ngựa an miếng chắn, chở lương thảo, sừng hươu, trống trận chờ vật liệu chiến bị, còn có năm chiếc xe ngựa bên trên cài đặt nỏ thủ thành, xưng là chiến xa cũng không quá đáng; hơn sáu trăm thanh niên trai tráng, người người đều là tinh tráng hán tử, người mặc bố giáp, gánh vác cung tên, cầm trong tay chiến đao, trường thương đẳng binh lưỡi đao, nhìn qua rất là uy phong lẫm lẫm. Như vậy một trăm chiếc chiến xa, hơn sáu trăm võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng, hội tụ vào một chỗ, chợt nhìn tới, cũng có như vậy một tia binh cường mã tráng ý tứ.

	Dĩ nhiên, không thể nhìn kỹ.

	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, bên ngoài Bắc môn cái này hơn một trăm chiếc xe ngựa, kéo xe chỉ có hơn năm mươi thớt ngựa, còn thừa lại kéo xe đều là dùng ngưu, lừa tới đủ số; ngoài ra, nhìn như võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng, kỳ thực mặt vải hộ giáp cũng cũng không đầy đủ, đứng đội hình cũng là tán loạn không chịu nổi, châu đầu ghé tai, tùy ý đi lại, không có bao nhiêu tính kỷ luật.

	Bất quá, Chu Bình An đối với lần này vẫn là rất hài lòng. Lần này chi viện Thái Bình mục đích, là vì đoạt công, cũng không phải là vì dã chiến, tiêu diệt giặc Oa. Như vậy hơn một trăm chiếc xe ngựa, hơn sáu trăm thanh niên trai tráng, đã đủ để đủ.

	Chu Bình An dò xét một vòng đội ngũ, hài lòng gật đầu một cái, chắp tay cảm tạ khuyến khích chúng nhân một phen.

	"Mục ca, Tĩnh Nam huyện thành liền giao cho ngươi." Chu Bình An lại xuất phát trước, nói với Lưu Mục, "Chúng ta đi về sau, đóng cửa bốn cái cửa thành, phi ta thân chí, hoặc không huyện ấn, nhất luật không phải mở cửa thành ra."

	"Tuân lệnh. Mời công tử yên tâm, có ngài lưu lại cái này hai trăm thanh niên trai tráng, ta Lưu Mục tất bảo đảm Tĩnh Nam huyện thành không việc gì." Lưu Mục hai tay ôm quyền, tự tin nói.

	"Tốt, Tĩnh Nam giao cho ngươi, ta an tâm." Chu Bình An gật đầu một cái, đối Lưu Mục rất là yên tâm.

	"Đại đao, đại thương, các ngươi nhưng phải bảo vệ tốt công tử. . ." Lưu Mục liên tục dặn dò Lưu Đại Đao, Lưu Đại Thương bọn họ.

	"Yên tâm đi, nếu là công tử thiếu cọng tóc, chúng ta cũng đem đầu bẻ xuống cho ngươi làm bóng đá."

	Lưu Đại Đao mấy người bọn họ đem lồng ngực đập cạch cạch vang.

	Ở Chu Bình An bọn họ ở Tĩnh Nam bắc môn chỉnh quân chờ phân phó thời điểm, khoảng cách Tĩnh Nam Tây Môn hơn hai dặm đường địa phương, cũng có cùng một đội ngũ ở hướng Tĩnh Nam đi về phía trước, cái này một đội nhân mã ước chừng người có hơn sáu mươi người. Cầm đầu chính là bỏ thành mà chạy Tĩnh Nam Điển sử Lý Đạt, còn có Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ hai người.

	Kỳ thực, lúc ấy dẫn đầu bỏ thành mà chạy, cũng không phải là Điển sử Lý Đạt một người, còn có Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ. Chẳng qua là Điển sử Lý Đạt tương đối cao điều, mà Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ lại cố ý cải trang ăn mặc một phen, mọi người mới chỉ nhận ra Điển sử Lý Đạt, không có chú ý tới Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ hai người.

	Tùy bọn họ một khối bỏ thành mà chạy, còn có một chút tư lại cùng với gia đình hào phú.

	Bất quá, ra khỏi thành không bao lâu, bọn họ liền bị bên ngoài ôm cây đợi thỏ giặc Oa chặn lại, Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ cùng Lý Điển sử bọn họ phát điên phát rồ đem theo bọn họ chạy trốn người làm thí chốt, lệnh hộ viện đưa bọn họ làm bia đỡ đạn đẩy lên phía trước, dùng bọn họ ngăn trở giặc Oa, lúc này mới may mắn chạy trốn một mạng.

	Bất quá, dù vậy, bọn họ cũng hao tổn không ít nhân thủ. Ban đầu dắt díu nhau, hạo hạo đãng đãng hơn hai trăm người, bây giờ chỉ còn dư lại cái này hơn sáu mươi người.

	"Hắn mà, không nghĩ tới Chu Bình An cái này tiểu bỉ tể tử vậy mà gặp vận may, thủ hạ Tĩnh Nam huyện thành! Sớm biết, lão tư liền không chạy! Đều do Chu Bình An cái này ba ba tôn, hại thảm lão tư!"

	Điển sử Lý Đạt vừa nghĩ tới gia tài mình trong lúc chạy trốn bị giặc Oa đoạt đi hơn phân nửa, liền thích nhất tiểu thiếp đều bị giặc Oa đoạt đi, hắn liền không nhịn được tức miệng mắng to, đem đây hết thảy tất cả đều đẩy tới Chu Bình An trên đầu.

	Nếu là Chu Bình An không có bảo vệ Tĩnh Nam huyện thành, Tĩnh Nam huyện thành bị giặc Oa giết sạch sành sanh, cướp sạch sẽ, vậy thật là tốt a, vậy hắn những tổn thất này đều không đáng cái gì, bỏ thành mà chạy cử động cũng là anh minh thần võ! Nhưng là, đặc biệt cất, Chu Bình An cái này tể tử thế nào đem Tĩnh Nam thủ hạ đâu! Ở lại Tĩnh Nam đám người lông tóc không tổn hao gì, nghe tin chạy trốn hắn cũng là bồi hơn phân nửa gia sản, lại tổn hại tiểu thiếp, sống sờ sờ thành toàn huyện trò cười! Đây hết thảy đều do Chu Bình An cái này ba ba tôn, thủ hạ tới làm chi!

	"Ban đầu mấy trăm giặc Oa, liền đem Tĩnh Nam nhất cử công rảnh, lần này có chừng hơn ba ngàn giết người giặc Oa đâu, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà thủ hạ đâu. . ." Diêu chủ bộ cũng là không nhịn được thở dài một cái.

	Tuy nói đã hỏi thăm được Chu Bình An thủ thành chi tiết trải qua, cái gì vàng lỏng, động viên trăm họ a, nhưng là hắn hay là không nghĩ ra, Chu Bình An làm sao lại thủ xuống nữa nha, giặc Oa đánh hạ nhiều như vậy huyện thành, những thứ kia huyện thành cũng không phải là chưa dùng qua tương tự thủ đoạn, nhưng vẫn là bị công phá, hoặc giả chỉ có thể dùng gặp vận may để giải thích.

	"Hừ, không nghĩ tới Chu Bình An thằng nhãi con này nhìn thành thật đàng hoàng, kì thực như vậy tâm ngoan thủ lạt, vậy mà cưỡng bách toàn huyện trăm họ lên thành tường thủ thành. . . Hắn cũng là gặp vận may, ai có thể nghĩ tới kia Oa tù công công, thế nào đột nhiên quay đầu chuyển công Thái Bình đi. . . Hừ, nếu ta ở lại huyện thành, cũng giống vậy có thể thủ hạ Tĩnh Nam."

	Trương huyện thừa gương mặt tức giận bất bình, cảm giác Chu Bình An thủ hạ Tĩnh Nam chẳng có gì ghê gớm, nếu là đổi lại là hắn, hắn cũng giống vậy có thể thủ hạ Tĩnh Nam huyện thành, thậm chí làm so Chu Bình An còn phải tốt hơn nhiều.

	Không đủ, hắn hồn nhiên quên, ban đầu nghe nói giặc Oa áp cảnh, đánh nhịp bỏ thành mà chạy đúng là hắn Trương Trường Nhụ!

	Nghe vậy, Diêu chủ bộ liếc Trương huyện thừa một cái, khóe miệng hơi xuống phía dưới xé một cái, nhưng không có nói gì.

	"Đúng đấy, hắn Chu Bình An làm sao có thể cùng anh rể so đâu! Chẳng qua là hắn số đỏ quá vượng. Ta ban đầu tổng cộng bỏ thành mà chạy, không phải cũng muốn mượn giặc Oa tay, giết chết hắn sao, ai nghĩ đến hắn có thể thủ hạ Tĩnh Nam đâu."

	Lý Điển sử tiếp theo Trương huyện thừa vậy, giận dữ nói.

	"Xuỵt! Ngươi có phải hay không nước đái ngựa lại uống nhiều quá! Nói bậy cái gì, chúng ta như thế nào bỏ thành mà chạy nghĩ tới mượn giặc Oa tay giết chết hắn Chu Bình An! Còn có, chúng ta như thế nào là bỏ thành mà chạy, chúng ta là ra khỏi thành viện binh đi! Ngươi nhưng không nên nói bậy nói bạ!" Trương huyện thừa dùng sức trừng Lý Điển sử một cái.

	"A, a, đúng đúng, là ta nói xằng."

	Lý Điển sử rụt cổ một cái, lộ vẻ tức giận nói, nói xong còn làm bộ đánh miệng mình một cái.

	"Trương đại nhân, Diêu đại nhân, Lý đại nhân. . ."

	Nhưng vào lúc này, một cái gia đinh bộ dáng người, hấp ta hấp tấp từ Tĩnh Nam huyện thành phương hướng chạy tới.

	"Nhưng là bên trong thành ra biến cố gì sao?" Trương huyện thừa thấy vậy, luôn miệng hỏi.

	"Tri huyện Chu Bình An đang bắc môn chỉnh quân chờ phân phó, hắn điều động sáu trăm thanh niên trai tráng, cùng với huyện nha toàn bộ nha dịch cùng binh đinh, bảo là muốn bắc thượng chi viện Thái Bình huyện, tấn công chiếm lĩnh Thái Bình huyện giặc Oa, khôi phục Thái Bình. Ta liên lạc huyện nha hộ phòng Lý Văn sách, hắn cũng xác nhận, tri huyện Chu Bình An còn gửi công văn đi điều động huyện nha toàn bộ chênh lệch lại, Lý Văn sách nghe tin kiếm cớ chạy về nhà, không ai nguyện ý chịu chết, huyện nha cũng chạy vô ích!"

	Gia đinh lớn tiếng hồi bẩm nói. Convert by TTV

	Á đù!

	Chi viện Thái Bình! Tấn công giặc Oa! Khôi phục Thái Bình!

	Con mẹ nó Chu Bình An đi một lần số đỏ về sau, không biết mình bao nhiêu cân lượng, còn phải chủ động tấn công giặc Oa!

	Liền vệ sở chính quy quân đều bị nhóm này giặc Oa cho tiêu diệt hết, ngươi điều động mấy trăm chân đất, liền muốn khôi phục Thái Bình? !

	Thật là không biết chữ chết là thế nào viết!

	Còn điều động huyện nha toàn bộ chênh lệch lại!

	Không được!

	Lần này đi, chẳng phải là muốn bị Chu Bình An cho điều động! Ngươi tự mình tìm đường chết, cũng đừng kéo lên lão tử!

	Trương huyện thừa bọn họ nhìn nhau, rất có ăn ý quay đầu ngựa lại, men theo tới phương hướng ra roi thúc ngựa.

	Chờ giặc Oa hoàn toàn lui, trở lại không muộn!
Kết chương.