Chương 88 : Nguy rồi, đây là nhồi máu cơ tim cảm giác.
Cư dân bên trong lầu, Damian cùng Wally vừa lúc ở hành lang trung gian, phá cửa ra ác ma vừa đúng đưa bọn họ con đường phía trước cùng đường lui cũng gãy , hơn nữa đã có mấy cái hướng thẳng đến bọn họ đánh tới, mở ra răng nhọn còn có kia khuôn mặt dữ tợn gần trong gang tấc. Mà Damian chỉ là khẽ cau mày, mấy viên tiểu cầu liền từ trên người hắn lăn xuống, nổ tung cùng khói mù nồng nặc nhất thời tràn ngập ở toàn bộ hành lang.

	Cho dù là ác ma, ở đột nhiên mất đi tầm mắt dưới tình huống cũng sẽ xuất hiện trong nháy mắt ngẩn ra, mà hoàn toàn bị trước mắt một màn này hù được Wally cũng cảm giác có một cái tay xách theo bản thân gáy, trực tiếp đem mình mang tới giữa không trung. Là Damian, làm Wally ngẩng đầu nhìn về phía Damian thời điểm, Damian đã đổi xong đồng phục, đỏ đen nhị sắc mũ trùm Robin trang, bao tay càng thêm liệu bám vào trang bị trực tiếp để cho hắn trực tiếp treo ngược trên trần nhà, khói mù nồng nặc đã đem điều này hành lang toàn bộ bao trùm, giương nanh múa vuốt ác ma cũng không có ngay lập tức phát hiện treo ngược trên trần nhà Damian cùng Wally, chỉ có liên tiếp không ngừng tiếng gào thét ở trên hành lang vang lên.

	"Ngươi là tính toán tiếp tục ngẩn người, hay là thay chiến phục?" Nhìn Wally kia sững sờ ánh mắt, Damian lúc này mới cau mày nói.

	"A a a." Bị Damian một nhắc nhở như vậy, Wally cái này mới phản ứng được, đưa tay ra, đeo ở chính giữa trên ngón tay chiếc nhẫn cũng lóe ra điện quang, lợi dụng không gian chứa kỹ thuật giấu ở trong chiếc nhẫn , thuộc về chớp nhoáng gia tộc riêng có kim loại chiến phục liền từ trong chiếc nhẫn tách ra, từng khối từng khối vây quanh ở Wally trên người.

	Bị Speed Force chọn trúng Speedsters ở DC vũ trụ trên căn bản liền một đi lại treo ngoài, không nhìn bất luận một loại nào định luật vật lý, vậy mà có ít thứ vẫn là không cách nào tránh khỏi , tỷ như Speedsters ở di động cao tốc lúc, y phục trên người cũng sẽ thiêu hủy, mặc dù có Speed Force bảo vệ, nhưng cũng là bảo vệ Speedsters bản thân, y phục, chẳng qua là một chút, để nó sẽ không ở tốc độ ánh sáng xuất phát chạy trong nháy mắt thiêu hủy, nhưng vẫn vậy chạy không khỏi hư hại số mạng.

	Vì vậy, nhị đại The Flash Barry · Allen lợi dụng lúc ấy bản thân bị lôi điện đánh trúng đạt được Speed Force đêm đó những thứ kia ở trong phòng thí nghiệm bị ảnh hưởng kim loại tiến hành lần nữa cải tạo, chế tạo ra một loại nhẹ nhàng, cùng Speed Force độ thiện cảm cao đáng làm kim loại, để cho khả năng đủ trình độ lớn nhất bảo vệ mình tự thân. Cho nên ở Wally cũng cùng Barry bởi vì giống nhau gặp gỡ đạt được Speed Force về sau, Barry cũng đặc biệt cho Wally chế tạo một cái thuộc về hắn kim loại đồng phục. (rót)

	Bị khói mù bao phủ trong hành lang, đưa tay không thấy được năm ngón đám ác ma cũng bị đỉnh đầu lóe lên tia sáng màu vàng hấp dẫn, mất đi mục tiêu bọn nó hướng thẳng đến đỉnh đầu gào thét một tiếng, vung móng vẹt ra bao phủ lại trước mặt mình sương mù, liền thấy đã đổi gắn xong xong Wally hướng về phía bọn nó le lưỡi một cái. Không rõ nội tình đám ác ma thời là trực tiếp nhào tới, hùng mạnh thể chất giao cho bọn nó cường hãn nhảy năng lực.

	Mà hết thảy này động tác vào lúc này Wally trong mắt lại biến thành động tác chậm hình ảnh, "Là thời điểm triển hiện chân chính kỹ thuật ~" trong miệng nói chỉ có chính mình có thể nghe được *, nhẹ nhõm cựa ra Damian xách theo bản thân gáy, thân hình ở trên tường vòng một vòng, đem bám vào ở trên tường Damian ôm lấy, hướng phía trước phóng tới. Tốc độ thời gian trôi qua lần nữa trở lại bình thường, Wally mang theo Damian hóa thành một đạo điện quang trực tiếp từ nơi này chút ác ma nhào lên trong khe hở xuyên qua, mang theo động năng đem những công kích này bọn họ ác ma trận hình cho đánh tan, lao ra một cái thông đạo.

	"Ha ha, lần này biết ta lợi hại đi, " ở cuối hành lang dừng lại, Wally một tay ôm đầy mặt khó chịu Damian, hướng về phía bị bản thân thần tốc đụng tối tăm mặt mũi ác ma trêu nói, ngược lại là khó chịu Damian hơi nghi hoặc một chút, những thứ này xem ra giống như ác ma vậy sinh vật cũng khó tránh khỏi có chút miệng hùm gan sứa một chút, chỉ bị Wally đụng một lần liền nằm ở nơi đó, có chút còn đã không đứng nổi. Bất quá, lúc này cũng không phải là suy tính thời cơ tốt, đem sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi lấy ra, nhìn thấy phía trên vẫn vậy lấp lóe tín hiệu, trực tiếp đối Wally nói: "Kid Flash, đi lên, vô luận đây có phải hay không là cái bẫy rập, chúng ta đều phải biết cái đó Revan · Rachel có phải hay không ở nơi này nóc cư dân trong lầu, những người khác cũng ở trên đường."

	Không có trả lời, Wally trên người điện quang lấp lóe, liền hướng Damian chỗ chỉ thị phương hướng vọt tới, cực nhanh đưa cho Wally không cách nào so sánh tốc độ, để cho ở những tầng lầu khác ẩn núp ác ma còn chưa kịp tìm được mục tiêu, liền đã mất đi mục tiêu, mà bọn họ cũng đến lầu cuối, duy nhất một sinh mạng tín hiệu chỗ tầng lầu, kỳ quái chính là, tầng này lầu, cũng không có cái gì ác ma, chỉ có một đạo cửa phòng khép hờ.

	"Ách, chúng ta đi vào sao? Vậy làm sao nhìn đều giống như phim kinh dị trong kiều đoạn hey." Wally nhìn trước mắt cái này cửa phòng khép hờ có chút chột dạ hỏi.

	"Kia ngươi có thể lựa chọn bản thân lao xuống đi, ngược lại phía dưới đã bị những thứ kia ác ma chiếm hết."

	Tùy ý nói một câu, Damian liền trực tiếp triều cái này cửa phòng khép hờ đi tới, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, trong phòng, đang lợi dụng bản thân lực lượng làm một con ác ma khu ma Revan cũng có chút hốt hoảng nâng đầu, đúng lúc cùng đi tới Damian bốn mắt nhìn nhau, sắc mặt hốt hoảng thiếu nữ, đeo mũ trùm thiếu niên, cứ như vậy tướng gặp đến cùng một chỗ, nếu như không có phía sau chạy vào Wally, màn này sẽ rất tốt.

	"Revan · Rachel? Thật sự là ngươi a, đi nhanh đi, chúng ta là tới cứu ngươi , người này là chuyện gì xảy ra a." Đi vào Wally thấy được Damian ngẩn người tại đó không nói gì, cũng tò mò đi vào, vừa nhìn thấy ở trong phòng, hai tay thả ra ánh sáng màu đen bao phủ một nằm dưới đất ác ma, không khỏi la hoảng lên.

	Mà mới vừa rồi còn có chút hốt hoảng Revan nhìn hai cái này so với mình tuổi tác không lớn hơn mấy tuổi khách không mời mà đến, thấy được bọn họ chế phục trên người cũng biết bọn họ không phải ác khách, hơi lắc đầu."Không được, cám ơn các ngươi ý tốt, nhưng ta là tự nguyện ở lại chỗ này , bởi vì đây là ta phải hoàn thành khế ước, như vậy ta mới có thể cứu bạn của ta." Nói, trong tay ánh sáng màu đen bao trùm ở nơi này nằm trên đất ác ma toàn thân, ở ánh sáng màu đen bao phủ xuống, đã hôn mê ác ma trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, một tiếng thống khổ gào thét, màu đen cái bóng từ trong miệng hắn thoát ra khỏi. Ác ma này cũng ở đây Damian cùng Wally trước mặt rút đi xấu xí bề ngoài, biến trở về một cái trung niên phái nam.

	"What? Đây là chuyện gì xảy ra!" Wally kêu lên.

	"Như ngươi chỗ nhìn thấy, khu ma, chúng ta mới vừa rồi đụng phải ác ma kỳ thực đều là những cư dân này lầu cư dân."

	"Làm sao ngươi biết."

	"Thứ nhất, trên người bọn họ đều mặc bộ y phục này là Givenchy năm ngoái hạn chế khoản, nói rõ bọn họ đều là do loài người biến thành , thứ hai, làm một cái gọi là ác ma, ngươi không cảm thấy bọn họ thực lực quá cùi bắp một chút sao? Thế nào, trước ngươi không có chú ý nhìn?"

	Dưới tình huống đó ai còn có tâm tình chú ý người ta mặc chính là cái gì quần áo a! Wally nội tâm điên cuồng gầm thét, đối với trước tại sao phải cùng Damian cái này vị thành niên trẻ nít họp thành đội khó chịu toàn bộ thu về, ngươi nhà trẻ nít có thể ở ác ma vây công hạ còn có thể nhận rõ người ta mặc chính là gì bảng hiệu quần áo, khó trách bản thân đang cùng Corvin oán trách thời điểm, Corvin kia một bộ quan tâm yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn hắn.

	Không để ý đến Wally lúng túng, Damian trực tiếp liền đứng ở Revan trước mặt, bắt lại tay của nàng liền chuẩn bị mang nàng từ ngoài cửa sổ rời đi."Ngươi làm gì, ta nói qua ta nhất định phải ở đây, đây là chuyện của ta!" Revan hết sức cựa ra Damian nắm mình tay, nhưng không có bất kỳ hiệu quả, một bị Wanted toàn bộ tài nguyên bồi huấn đứa trẻ, lực tay so người trưởng thành còn lớn hơn, cũng không phải là trước mắt Revan có thể kiếm được mở , nhưng nàng cũng không có cảm giác đến đau đớn, Damian dùng chính là xảo kình.

	"Để cho những thứ này bị cái gọi là ác ma dựa vào loài người khôi phục như cũ trừ sử dụng lực lượng của ngươi ngoại ứng nên còn có biện pháp khác đúng không? Tỷ như, chịu đựng không cách nào chịu áp lực công kích." Damian vậy để cho Revan dừng lại giãy giụa, ngược lại là sung làm phông nền Wally lần nữa nổi lên nghi ngờ, còn chưa bắt đầu đặt câu hỏi liền bị Damian trả lời chặn lại miệng."Trước ngươi lợi dụng cực nhanh hướng lúc đi ra, ta chú ý tới có năm ác ma cũng không có trước tiên đứng lên, bọn họ là đạo thứ nhất tiếp xúc ngươi đụng kia năm ác ma, cho nên ta liền hiểu, những thứ này ác ma dựa vào cũng có hạn chế, trừ ngoại hình cùng thể năng bên trên đề cao ngoài, những thứ này ác ma cũng không có quá nhiều sát thương thủ đoạn."

	"Nhưng là, ta ký kết khế ước là để cho ta một người khu trừ rơi nhà này cư dân trong lầu toàn bộ bị ác ma dựa vào cư dân, cho nên ta ở chỗ này thời điểm bọn họ mới không có bạo động, các ngươi đột nhiên xông vào mới phải xuất hiện tình huống như vậy, nhưng nếu như ta rời đi , hai người các ngươi, đối phó được nhiều như vậy ác ma sao?" Revan cũng lo lắng nói.

	"Ta không biết với ngươi ký kết khế ước cái tên kia muốn làm gì, nhưng là phần này khế ước sau lưng nội dung không có đơn giản như vậy, đem những thứ này ác ma khu trừ là có thể hoàn thành khế ước? Chỉ có thể nói rõ từ vừa mới bắt đầu mục tiêu của hắn thì không phải là những cư dân này, mà là ngươi, nói đúng ra, là ngươi dùng để khu ma phần này lực lượng, ngươi dùng càng thường xuyên, lại càng đối ngươi gặp nguy hiểm, bất kỳ vật gì đều có hai mặt . Ngoài ra, để cho nữ sinh đi đối phó ác ma, ta cũng không thể xem như làm như không thấy."

	Rốt cuộc là con trai của Người Dơi, không chỉ có thừa kế lão gia ghẹo gái kỹ xảo, cũng thừa kế lão gia IQ cao, chỉ từ Revan năm ba câu còn có tình huống trước mắt trong, liền phải có kết luận. Revan cũng không nghĩ tới Damian lại là ở lo lắng cho mình, sáng trắng trên gò má cũng xuất hiện ửng đỏ, đem một bên Wally nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Vậy cũng không tới phiên để cho ngươi cái này vị thành niên tiểu tử tới khoe anh hùng đi, các ca ca còn ở đây." Nhạo báng giọng nói từ trên cửa sổ truyền tới, một thân màu đỏ long kỵ thiết giáp Corvin cũng từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, thuận đường quay kiếng xe xuống, Connor bóng người cũng theo đó đi vào.

	"Corvin, Connor, các ngươi làm sao tới chậm như vậy a." Thấy được người quen, Wally cũng không ngừng được oán trách nói.

	"Chuyện không có cách nào khác, ban ngày cũng không thể sử dụng siêu phàm lực lượng không phải, vốn là muốn ngồi xe tới , kết quả còn đuổi kịp kẹt xe, các ngươi bên này lại không có tin tức, không như vậy tới còn có thể làm sao." Ngượng ngùng sờ một cái cái ót, Wally liền định mở miệng giải thích xuống tình huống trước mắt, ngược lại bị Corvin đánh trước gãy ."Cũng không cần trở lại cái trước tình lược thuật trọng điểm , đơn giản mà nói, chính là cho nhà này tòa nhà bị ác ma dựa vào cư dân tiến hành vật lý khu ma là được rồi, điểm này ta vẫn là rất rõ ràng."

	Nói, từ bài tổ trong rút ra thẻ bỏ vào tay trái rồng triệu hoán cơ trong. 【Strike vent guard vent】, hai đạo điện tử âm vang lên, trực tiếp từ cửa sổ bắn ra một đầu rồng phun ra còn có một mặt lá chắn bảo vệ phân biệt ăn mặc ở Corvin tay trái cùng tay phải."Chuyện nơi đây liền giao cho ta cùng Connor , Wally, ngươi mang theo Damian còn có vị tiểu cô nương này đi về trước, Dick bọn họ đã ở tiếp ứng trên đường."

	"Các ngươi có thể không?" Revan hoàn toàn không rõ ràng tình huống bây giờ, tại sao phải có nhiều như vậy kỳ trang dị phục siêu anh hùng xuất hiện ở trước mặt mình, trợ giúp bản thân, nàng có thể phân rõ trong này đã nói mỗi câu lời đều là thật.

	"Yên tâm đi tiểu cô nương, chúng ta trước đối phó qua so cái này càng khó chơi hơn đồ chơi đâu." Ngược lại một bên cùng Corvin tác chiến qua Wally vừa cười vừa nói.

	"Được rồi, đừng nói nhảm quá nhiều , đi ra ngoài trước đi."

	Nghe vậy, Damian cũng không nói nhảm thêm nữa, trực tiếp ở Revan ánh mắt kinh ngạc trung tướng nàng hoành ôm, trong tay câu thương phun ra, trực tiếp mang theo Revan lan ra ngoài cửa sổ, nhìn Damian cái này quen thuộc thao tác, mặt nạ hạ Corvin không khỏi bĩu môi, cái này nước chảy mây trôi thao tác, để cho hắn có chút hoài nghi hai vị này tiểu tử sẽ không theo bản thân nhìn kia bộ hoạt hình điện ảnh vậy, cứ như vậy ghép đôi đi, nhắc tới, một là ác ma chi tử, một là ma thần chi nữ , cũng là rất xứng đôi, muốn sau này thật thành , Corvin không khỏi vì lão gia sau này về già sinh hoạt cảm thấy bi ai.

	Đang ở Revan bị Damian ôm ngang mang ra khỏi tòa nhà sau, nguyên bản còn tụ tập ở dưới lầu ác ma giống như là mất đi khống chế vậy, trực tiếp chen chúc hành hương lầu vọt tới."Bọn họ đi tới." Có mắt nhìn xuyên tường Connor lên tiếng nói.

	"Biết rồi, ta không cần mắt nhìn xuyên tường cũng có thể nghe ra tới động tĩnh này không nhỏ. Nói thế nào, ngươi trước hay là ta trước, hay là cùng nhau?" Quơ quơ trên tay phải đầu rồng phun ra, nói với Connor.

	"Cùng nhau đi, chuyện này nhìn thế nào cũng cảm thấy không đúng, trước giải quyết hết những người này đi."

	Nhàn nhạt nói một câu, Connor cũng giang hai tay ra, chờ đợi cái gì vậy."Ầm!" Bằng gỗ cổng liền ngăn cản trong nháy mắt thời gian cũng không có, liền bị ác ma dựa vào cư dân đụng vỡ, mà Connor cũng ở những cư dân này xuất hiện thời điểm, mở ra hai tay đột nhiên đánh ra đến cùng nhau, mạnh mẽ phong áp trực tiếp đem những thứ này chuẩn bị xông tới ác ma đập bay, mà Corvin trong tay đầu rồng phun ra cũng vào lúc này phát động công kích, nhiệt độ cao ngọn lửa đạn trực tiếp ở Connor phong áp dưới tác dụng biến thành hình quạt phân bố, đánh phía những thứ này ác ma.

	"Bành!" Ánh lửa ở lầu chót thoáng qua, toàn bộ lầu cuối pha lê đều ở đây Corvin cùng Connor hợp kích hạ bị hướng tan tành nhiều mảnh, ánh lửa chói mắt hợp với hoàng hôn Los Angeles thị, thành một đạo có một phong cảnh.

	Mà ôm ngang Revan rời đi Damian cũng vào lúc này thu hồi câu thương, sau lưng đặc chế áo choàng ở Damian đầu kia vạn năng đai lưng mở điện sau tự động tạo thành cánh lượn hình dáng, phối hợp sau lưng sáng lên ánh lửa, thiếu niên cùng thiếu nữ cũng trên không trung từ từ hạ xuống.

	...

	Chú thích: Liên quan tới The Flash đồng phục, ta mượn dùng chính là mới 52 thiết định, The Flash quyển thứ nhất liền có nói rõ The Flash đồng phục là lệch kim loại , nơi này cũng chính là đại khái bổ sung xuống, dù sao áo bó sát người gì, có chút nhìn không được. * nơi đó nói rõ là chỉ Speedsters một khi tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, cho dù là bản thân họ nói cũng không nghe được, chính là mình hiểu ý mà thôi, đặc biệt nói rõ vậy.
Kết chương.