Chương 12 : Suy tính đem không nghe thấy sao.
Thần sắc lạnh lùng Tam sư huynh thao thao bất tuyệt nói một trận, tất cả đều là tại giới thiệu kia Thanh Ngọc Môn bên trong tình huống, tốt một lát mới lời nói xoay chuyển: "Ngươi Ngũ Hành chủ hỏa, ta nhớ được tông môn có một bộ Đại Viêm Phần Hoang Quyết, hẳn là rất thích hợp ngươi, đương nhiên, ngươi muốn đi kim chúc phương hướng phát triển cũng được, trong tông kim chúc công pháp vậy có rất nhiều. Mà lại như nhập ta Thanh Ngọc Môn, cho dù là thí luyện đệ tử, mỗi tháng vậy có hai hạt Uẩn Linh Đan số lượng, nếu có thể thông qua khảo hạch, trở thành đệ tử chính thức, số định mức lại gấp bội tăng trưởng, có thể nhớ kỹ?"

	Lục Diệp liền vội vàng gật đầu: "Nhớ kỹ."

	Trong lòng nghi hoặc không hiểu, này ý gì, làm sao nghe giống như là tại mời chào tự mình? Nói như vậy, chính mình cái này mở một khiếu tu sĩ quả nhiên là có rất lớn ưu thế.

	Trong lòng của hắn âm thầm đắc ý.

	Tam sư huynh lại nói: "Nhớ kỹ thuận tiện, lại ngồi xuống đi, tĩnh khí ngưng thần, sau đó có thể sẽ có chút đau cảm giác đau, bất quá không cần phải lo lắng, đây chỉ là kiểm trắc thiên phú quá trình, vậy không cần thiết thôi động linh lực ngăn cản."

	"Vâng!" Lục Diệp ứng với, hai tay đặt ở trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trên, nhắm mắt lại.

	Sau một khắc, hắn cảm giác có linh lực tuôn ra động tĩnh, tuy tốt kỳ kia Tam sư huynh đến cùng đang làm gì, lại không tốt mở mắt đi xem, làm linh lực phun trào thời điểm, dưới mông truyền đến chấn động nhè nhẹ cảm giác, Lục Diệp suy đoán hẳn là mâm tròn kia bên trên trận pháp có tác dụng.

	Chính như hắn suy nghĩ, lúc này mâm tròn biên giới tám chỗ cái hố nhỏ đã bị Tam sư huynh để vào tám khối kén tằm lớn nhỏ tinh thể, đây là các tu sĩ bày trận thường dùng linh thạch, là Lục Diệp chưa từng thấy qua đồ vật.

	Làm Tam sư huynh thôi động mâm tròn pháp trận thời điểm, kia khảm nạm tại tám chỗ cái hố nhỏ bên trong linh thạch bên trong liền tiêu tán ra sương mù nhàn nhạt, sương mù là linh thạch bên trong cất giữ linh lực, trải qua pháp trận chuyển hóa, thành tinh thuần linh khí.

	Linh khí nồng nặc rất nhanh tràn ngập mâm tròn bao quát Không Gian, nhưng mâm tròn bốn phía phảng phất có bình chướng vô hình, linh khí liền bị trói buộc tại mâm tròn bên trong.

	Ngồi ngay ngắn Lục Diệp trong lòng khẽ động, mặc dù nhắm mắt lại, hắn lại cảm giác được bên cạnh mình nhiều hơn rất nhiều kỳ diệu đồ vật, những vật này chính hướng trong thân thể của hắn chui vào, lại để hắn sinh ra một loại cực kì thư sướng cảm giác.

	Đây là linh lực?

	Lục Diệp lập tức kịp phản ứng, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí là các tu sĩ tu hành chủ yếu thủ đoạn chi nhất, trước đó tại trong hầm mỏ thời điểm, Lục Diệp từng thử qua, có lẽ là bởi vì địa thế nguyên nhân, hắn tại trong hầm mỏ cũng không có cảm nhận được linh khí tồn tại, chỉ có thể lựa chọn luyện tinh hóa khí cái này biện pháp.

	Bị kia họ Đường lão giả mang ra quặng mỏ về sau, hắn quên đi cảm giác linh khí trong thiên địa.

	Cho tới giờ khắc này, hắn trực tiếp cảm nhận được linh khí loại vật này tồn tại.

	Bất quá nhớ tới Tam sư huynh trước đó phân phó, hắn cố nén phần này dụ hoặc, không có tùy ý phun ra nuốt vào.

	Hắn đối diện chỗ, Tam sư huynh giờ phút này trong tay bóp một cái pháp quyết, không ngừng mà thôi động trận pháp chi lực, đồng thời ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào mâm tròn biên giới chỗ những cái kia cây giống.

	Mâm tròn bên trên pháp trận là chuyên môn dùng để kiểm trắc thiên phú cao thấp, làm Tam sư huynh thôi động pháp trận chi uy thời điểm, khảm nạm tại mâm tròn bên trên tám khối linh thạch liền biết phóng thích chứa đựng linh lực, hóa thành linh khí nồng nặc.

	Trải qua hắn hành động, những linh khí này sẽ bị dẫn vào bị người kiểm tra thể nội, lại chảy vào mâm tròn trong trận pháp, kể từ đó, pháp trận biên giới chỗ cây giống liền biết phát sinh một chút biến hóa.

	Nói ngắn gọn, giờ phút này ngồi tại mâm tròn bên trên Lục Diệp thân thể, liền là một trong đó chuyển trạm, linh khí lại trải qua thân thể của hắn trung chuyển đến pháp trận trong, tiếp theo để kia tám khỏa cây giống sinh ra vốn có biến hóa.

	Phát sinh biến hóa cây giống số lượng càng nhiều, nói rõ bị người kiểm tra tư chất càng cao, trái lại thì thấp.

	Truy cứu căn bản, dạng này kiểm tra liền là nhìn bị bị dẫn vào thể nội linh khí lưu thông phải chăng thông thuận, càng thông thuận, liền càng thích hợp tu hành, thiên phú liền càng cao.

	Bởi vì tu sĩ căn bản của tu hành liền là lớn mạnh tự thân linh khí, nếu như ngay cả linh khí tại trong cơ thể mình lưu thông đều không đủ thông thuận, còn tu hành cái gì?

	Mâm tròn pháp trận bên cạnh, Tam sư huynh tiếp tục hành động, tám cây nhỏ miêu an ổn bất động, hắn khẽ chau mày, gia tăng pháp trận uy lực.

	Lục Diệp lập tức nhăn đầu lông mày, bởi vì hắn cảm giác thân thể ẩn ẩn có chút nhói nhói, giống như rất nhiều ngoại lai linh khí tại dùng sức hướng bên trong thân thể của mình chui vào, để hắn sinh ra một loại bị vô số cây kim đâm cảm giác, mà lại theo thời gian chuyển dời, loại đau này càng ngày càng rõ ràng.

	Thẳng đến hắn sắp nhẫn nhịn không được thời điểm, loại kia trải rộng toàn thân nhói nhói cảm giác mới bỗng nhiên vừa mất, bên tai bên cạnh đồng thời truyền đến Tam sư huynh thanh âm: "Được rồi."

	Lục Diệp vội vàng mở mắt ra, thở phào một hơi, đối đầu Tam sư huynh ánh mắt, phát hiện hắn đang dùng một loại cực kì ánh mắt phức tạp nhìn xem chính mình.

	Cái này khiến trong lòng hắn máy động, cảm giác có chút không ổn.

	"Xin hỏi sư huynh, ta thiên phú như thế nào?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

	Tam sư huynh không nói, con lườm mâm tròn một chút, đưa tay tại Lục Diệp trên ngọc bài phất một cái, đưa trả lại cho hắn.

	Lục Diệp tiếp nhận, phát hiện ngọc bài mặt sau khắc lấy tự mình thuộc làm được kia một mặt, lại thêm một cái một chữ.

	Này ý gì?

	Lục Diệp có lòng muốn hỏi cho ra nhẽ, nhưng người ta Tam sư huynh rõ ràng không muốn nói chuyện, hắn cũng không tốt dây dưa không rõ, từ mâm tròn đứng lên, hướng Tam sư huynh thi lễ: "Đa tạ sư huynh!"

	Quay người hướng ra ngoài bước đi lúc, nhìn thấy mâm tròn kia bên trên tám khỏa trụi lủi cây giống, có một gốc mọc ra một mảnh giòn non lá cây. . .

	Mặt sau cái kia một chữ, đại biểu một gốc cây giống ý tứ sao? Hắn âm thầm suy đoán.

	"Tiểu hữu!" Tam sư huynh bỗng nhiên mở miệng.

	Đi tới cửa Lục Diệp quay người: "Sư huynh có gì phân phó?"

	Tam sư huynh nói: "Mới ta nói với ngươi những cái kia, tiểu hữu quyền đương không nghe thấy đi."

	Lục Diệp: . . .

	Từ trong lều vải đi tới, hít sâu mấy hơi, nồng đậm cảm giác nguy cơ xông lên đầu.

	Mặc dù không xác định thiên phú của mình đến cùng là cao là thấp, nhưng chỉ nhìn kia Tam sư huynh trước sau lí do thoái thác và thái độ, Lục Diệp liền cảm giác thật to không ổn.

	Tự mình này thiên phú chỉ sợ có chút. . . Không hề tầm thường ah.

	Vẫn là được tìm người đi xác nhận một chút mới được.

	Lục Diệp quay đầu chung quanh, chợt thấy một thân ảnh an tĩnh đứng tại một cái góc, trực tiếp đi tới.

	Đi tới nửa đường, thân ảnh kia cũng nhìn thấy Lục Diệp, mỉm cười ngoắc.

	Đến phụ cận, Lục Diệp nói một tiếng: "Dư cô nương."

	Dư Hiểu Điệp nhẹ nhàng thi lễ: "Lục đại ca."

	Nhìn ra, giờ phút này Dư Hiểu Điệp tâm tình so với hôm qua đã khá nhiều.

	Nàng đã hoàn thành kiểm trắc, kết quả cũng không tệ lắm.

	Lục Diệp giơ tay lên bên trên ngọc bài đưa tới: "Ngươi giúp ta nhìn xem, ta cái thiên phú này là chuyện gì xảy ra?"

	Dư Hiểu Điệp một bên tiếp nhận, một bên mỉm cười mà nói: "Lục đại ca đã có thể mở ra linh khiếu, cái kia thiên phú khẳng định là không. . . Kém!"

	Nói xong lời cuối cùng hai chữ thời điểm, nàng nhìn thấy ngọc bài mặt sau cái kia một chữ, mí mắt cũng nhịn không được nhảy một cái, ngữ khí vậy đi theo chần chờ.

	Gặp nàng như vậy phản ứng, Lục Diệp lập tức đã hiểu.

	Chính mình cái này thiên phú tốt giống như thật sự có chút tạm được?

	"Dư cô nương thiên phú của ngươi như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

	Dư Hiểu Điệp nói: "Cùng Lục đại ca không sai biệt lắm."

	Lục Diệp khoát khoát tay: "Không cần an ủi ta, đại khái tình huống ta minh bạch, có phải hay không cái số này càng nhỏ, thiên phú càng thấp?"

	Dư Hiểu Điệp nhếch môi, hữu tâm an ủi Lục Diệp, lại không biết làm như thế nào mở miệng, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu: "Đúng."

	"Trách không được." Lục Diệp nhớ tới kia Tam sư huynh cuối cùng nói câu nói kia, thầm suy nghĩ các tu sĩ cũng là rất hiện thực ah.

	Dư Hiểu Điệp nói: "Lục đại ca không cần nhụt chí, bây giờ kiểm tra tính không được chuẩn, sở dụng đến pháp trận cũng không cao cấp, chợt có lúc sai."

	Lục Diệp Nhất Tiếu: "Ta dù không biết kia pháp trận đến cùng là manh mối gì, nhưng đã ra kết quả, vậy cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt."

	Dư Hiểu Điệp tò mò nhìn hắn: "Lục đại ca coi là thật cảm thấy không quan hệ?" Lục Diệp thoải mái không giống như là giả vờ , người bình thường đạt được kết quả như vậy, khẳng định sẽ có chút nản lòng thoái chí.

	Lục Diệp ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, khẽ cười nói: "Cùng những người kia tương đối, ta có thể khai khiếu, đã coi như là rất may mắn."

	Theo ánh mắt của hắn nhìn lại , bên kia tụ tập một đoàn thất hồn lạc phách người, những cái kia đều là không có tư chất tu hành, người bị đào thải.

	Lưu thị huynh đệ hai người liền ở trong đó.
Kết chương.