Chương 1262 : Phá Diệt Tinh Nguyên Vệ.
Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân hai người vì để tránh cho bị lại lần nữa mang theo nhập đại chiến ở trong, không thể không ở giữa hư không vòng qua mười mấy vạn dặm đường vòng.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân còn thỉnh thoảng lấy từng cái bí thuật thủ đoạn tản đi, nỗ lực tìm tới Khấu Trùng Tuyết hoặc là cái khác Linh Đồ giới chân nhân tung tích.

	Đáng tiếc mãi đến tận hiện tại, hai người đều chưa từng chịu đến qua bất kỳ tặng lại.

	Nhưng mà đợi đến hai người cái này khoảng cách mười mấy vạn dặm vòng qua, hầu như là từ Linh Lang giới màn trời bình phong cái này một đầu vòng tới một đầu khác, tại bên ngoài mấy vạn dặm sâu trong hư không phóng tầm mắt tới, cảnh tượng trước mắt không chỉ có khiến Thương Hạ cảm thấy ngạc nhiên chấn động, chính là Hoa Dục chân nhân cũng là một mặt ngơ ngác.

	Linh Lang giới màn trời bình phong có một phần bị xé nát. . . , không, nói chuẩn xác là hoàn toàn chôn vùi!

	Bởi vì màn trời bình phong mặc dù là bị xé nát, tại vị mặt thế giới bổn nguyên ý chí chống đỡ xuống, vẫn cứ sẽ tự mình khôi phục như cũ, hơn nữa là một loại mặc dù là bị không ngừng phá hư, thì lại vẫn cứ có thể không ngừng khôi phục trạng thái.

	Có thể hai người ở sâu trong hư không phóng tầm mắt tới quá trình ở trong, cái kia một phần biến mất màn trời căn bản không có bất kỳ khôi phục dấu hiệu.

	Đây là. . . Vị diện thế giới bản nguyên ý chí bị thương nặng duyên cớ!

	Hai người hầu như là trong nháy mắt, trong đầu đều nổi lên tương tự ý nghĩ.

	Chỉ là. . . Lại có ai có bực này bản lĩnh, ở Linh Lang giới vị diện thế giới chưa luân hãm trước, liền có thể một lần trọng thương vị diện thế giới bản nguyên ý chí?

	Phải biết, đây chính là một toà Linh cấp thế giới, một toà đủ để gánh chịu hai mươi, ba mươi vị Lục giai Chân nhân vị diện thế giới!

	Ít nhất Thương Hạ cho rằng tầng sáu võ giả không thể có bực này năng lực!

	Cái kia. . . Tựa hồ liền lại chỉ còn xuống một khả năng: Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận!

	Ở Thương Hạ không thể nào tưởng tượng được lục giai võ giả có thể làm được trọng thương Linh cấp thế giới vị diện ý chí tình huống xuống, tựa hồ liền cũng chỉ có thể vận dụng thất giai lực lượng Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận có thể làm được điểm này.

	Chỉ là. . . Tại sao?

	Đến tột cùng phát sinh cái gì, để Tinh Nguyên vệ đem tự thân cường lực nhất một đòn ầm ầm đến Linh Lang giới vị diện phía trên thế giới?

	Mà sau đó thì lại lại phát sinh cái gì, làm cho Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế tan vỡ, rải rác Tinh Nguyên đội vệ tựa hồ cũng chính đang tại trở thành bị thế lực khắp nơi săn giết đối tượng?

	Mà cái kia bộ phận mở rộng màn trời thì lại đem Linh Lang giới ít nhất mấy châu nơi hoàn toàn bạo lộ ra, Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân ở bên ngoài mấy vạn dặm đều có thể xem đến lượng lớn độn quang từ cái kia một vùng ra ra vào vào, tiến hành đục nước béo cò hoạt động.

	Thương Hạ chú ý tới bên người Hoa Dục chân nhân biểu hiện trong lúc đó cũng rất có ý động vẻ, toại nửa là nhắc nhở: "Có thể ra vào nơi đó đa số bốn, năm giai võ giả, tầng sáu trở lên chân nhân tựa hồ cũng cố ý tách ra nơi đây."

	Hoa Dục chân nhân nghe vậy nhất thời cả kinh, lại nhìn kỹ thì cái kia mảnh mở rộng màn trời lại ở đâu là cái gì tốt vào nơi, rõ ràng chính là một tấm mở ra miệng lớn cạm bẫy.

	Nếu như cái này thời điểm có cái nào mắt không mở Lục giai Chân nhân tự tiện xông vào trong đó, e sợ lập tức liền sẽ trở thành chu vi chính đang tại hỗn chiến ở trong tất cả lục giai tồn tại tập lửa bia ngắm.

	Bốn, năm giai võ giả tiến vào Linh Lang giới bên trong đục nước béo cò, nhiều nhất bất quá cướp bóc một chút linh tài, linh vật loại hình đồ vật, có thể nếu để cho Lục giai Chân nhân xông vào trong đó, đây cũng là có thể trực tiếp vỡ vụn lục địa, thu nạp bản nguyên chi hải, phân giải vị diện thế giới.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Hoa Dục chân nhân sắc mặt vui vẻ, trong tay một viên ngọc bội bên trên bỗng nhiên nổi lên linh quang.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói:

	"Hoa chân nhân nhưng là đã tìm tới Linh Đồ giới đồng đạo?"

	Hoa Dục chân nhân gật gật đầu, nói: "Thương chân nhân mà lại đi theo ta!"

	Dứt lời, Hoa Dục chân nhân thân hình hóa thành một vệt sáng, trước tiên hướng về trong hư không một cái hướng khác phi độn đi.

	Thương Hạ hướng về cái hướng kia liếc mắt một cái, phát hiện Hoa Dục chân nhân đi phương hướng khoảng cách Linh Lang giới màn trời ở ngoài cũng không quá xa, ít nhất phải so với bọn họ lúc này vị trí muốn gần gũi nhiều.

	Nếu không phải Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư lúc này có rất lớn khả năng cùng Linh Đồ giới một đám Lục giai Chân nhân cùng nhau, Thương Hạ không hẳn đồng ý cùng Hoa Dục chân nhân đi mạo hiểm như vậy.

	Một cái tứ phẩm cùng một cái Nhị phẩm Chân nhân liên hợp tiếp cận chiến trường, bực này thực đủ sức để đối với cục diện chiến cuộc tạo thành biến chất tính ảnh hưởng.

	Bởi vậy, cứ việc hỗn loạn chiến trường nhiễu loạn tất cả võ giả thần ý cảm giác, nhưng cũng không gây trở ngại một ít vẫn còn có thừa lực cao giai võ giả, nhảy lên trời hướng về hai người khởi xướng tập kích.

	Mà ở tình huống như vậy, Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân hai người thậm chí không cách nào phân biệt ra hướng về bọn họ âm thầm ra tay người đều là ai.

	Nhưng cũng may Thương Hạ tự thân có thực lực tuyệt đối, đơn thuần đối mặt cái loại này thình lình giống như tập kích, ở trước đó có chuẩn bị tình huống xuống, cho dù ngũ phẩm chân nhân tự thân ra tay cũng chưa chắc có thể làm gì đến hắn, mà Hoa Dục chân nhân lại cũng không phải yếu tay, hai người liên thủ lại căn bản không sợ những thứ này đột kích gây rối, một đường hướng về tới gần Linh Lang giới màn trời bình phong phương hướng mà đi.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ vẫn cứ thỉnh thoảng ném ra một hai trương đặc chế đưa tin bí phù, nỗ lực liên lạc Khấu Trùng Tuyết.

	Cứ việc Hoa Dục chân nhân nơi đó đã có tin tức, nhưng Thương Hạ hiển nhiên sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở Linh Đồ giới trên người.

	Lúc này chu vi hư không đã kinh biến đến mức càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng nhiều trung cao giai võ giả ở vùng hư không này ở trong cuốn vào hỗn chiến, làm cho nơi này không gian trở nên dường như phun trào thuỷ triều giống như, cao thấp phập phồng quá trình ở trong còn lúc nào cũng có thể đụng phải tan xương nát thịt, dù là Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân hai người lúc này cũng là cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo sơ ý một chút liền rơi vào đến không gian loạn lưu ở trong.

	Có thể sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Chính khi Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân mới vừa bức lui một mảnh rõ ràng là có người khởi động cố ý vọt tới hỗn chiến dư âm sau khi, trước mặt liền có một mảnh hư không vòng xoáy mơ hồ thành hình, nhanh chóng tăng cường không gian nuốt hấp lực lượng liền muốn đem hai người thân hình cuốn vào trong đó.

	Thương Hạ thân hình lúc này định ở giữa không trung, vừa vặn cái khác Hoa Dục chân nhân thân hình lại khó ổn định, từng điểm từng điểm liền muốn hướng về hư không vòng xoáy ở trong rớt xuống.

	Thương Hạ thấy thế bản nguyên lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, chặn lại rồi hư không vòng xoáy đối với Hoa Dục chân nhân nuốt hấp lực lượng.

	Hoa Dục chân nhân thấy thế có thể thở phào được một hơi, hướng về Thương Hạ cảm kích nói: "Đa tạ Thương chân nhân cứu viện!"

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này vẻ mặt nhìn qua lại có chút nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Hoa chân nhân không được bất cẩn, sự tình e sợ vẫn không có xong."

	Hoa Dục chân nhân nghe vậy biểu hiện kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía hư không vòng xoáy thời điểm, lại chính nhìn thấy cái kia mảnh nguyên bản còn mới vừa thành hình hư không vòng xoáy, vào lúc này cũng đã khó có thể lại duy trì, mắt thấy liền muốn hoàn toàn sụp đổ ra đến.

	Hoa Dục chân nhân thay đổi sắc mặt, nói: "Không được, chúng ta mà lại nhanh tránh một chút!"

	Vùng hư không đó vòng xoáy một khi sụp đổ, vùng hư không này không gian không những không thể bình phục lại, trái lại có thể sẽ gợi ra càng nghiêm trọng hơn không gian loạn lưu, mà trực diện hư không vòng xoáy hai người thì lại đứng mũi chịu sào.

	Hoa Dục chân nhân tự nghĩ chính mình căn bản không thể ngăn trở tất cả những thứ này, cho dù tự thân tu vị cảnh giới lại tăng lên một phẩm, hai phẩm, e sợ cũng không có bao nhiêu chắc chắn ở cái này các loại không gian loạn lưu lôi kéo xuống toàn thân trở ra.

	Nhưng mà Hoa Dục chân nhân thân hình trong nháy mắt lùi về sau hơn mười dặm thời khắc, lại phát hiện nguyên bản liền đứng ở thân hình hắn phía trước một ít Thương Hạ lại thờ ơ không động lòng.

	"Thương chân nhân. . ."

	Hoa Dục chân nhân có chút lo lắng nhắc nhở nói.

	Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy được đứng ở hắn phía trước Thương Hạ trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái giống như ngọc chất giống như thạch côn.

	Thương Hạ cầm trong tay thạch côn hướng về dưới chân hư không đột nhiên một chống, nguyên bản không hề có thứ gì hư không lại vào lúc này phát ra nặng nề mà xa xưa "Đùng" một tiếng vang trầm thấp.

	Từng vòng dường như gợn sóng giống như hư không sóng gợn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, cái kia nguyên bản tức đem tan vỡ hư không vòng xoáy lại ở cái này từng tầng từng tầng gợn sóng phía dưới bị miễn cưỡng định ở giữa không trung ở trong, sau đó lại bị từng tầng từng tầng tách rời, chôn vùi, cho đến hoàn toàn hóa thành vô hình.

	Lục hợp côn pháp thức thứ tư: Định Không!

	Hơn mười dặm phía sau Hoa Dục chân nhân không khỏi nháy mắt một cái, nhìn phía trước giữa hư không phát sinh tất cả, hắn hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	Cái kia một toà ở chưa bạo phát thời khắc liền mơ hồ có đủ để uy hiếp Tứ phẩm Chân nhân uy thế hư không vòng xoáy, lại liền như vậy bị Thương Hạ cái kia một côn tại trong hư không một chống liền biến mất không còn tăm hơi.

	"Thương chân nhân, cái này. . ."

	Hoa Dục chân nhân nguyên vốn là nghĩ muốn khen một tiếng "Kỹ thuật như thần", có thể nói đến bên mép rồi lại không có cách nào nói ra khỏi miệng đi.

	Thương Hạ lại vào lúc này mắt sáng lên, một đạo tia sáng xuyên qua bị hắn mạnh mẽ trấn áp bình phục hư không hướng về hắn bay tới, bên trên truyền đến gợn sóng chính là học viện Thông U đặc biệt đưa tin phù.

	Thương Hạ đưa tay một chiêu, cái kia đưa tin phù trong nháy mắt đi vào bàn tay của hắn, nội dung bên trong bị hắn quét mắt qua một cái, liếc mắt nhìn theo phía trước đến vẫn còn có chút tinh thần không thuộc về Hoa Dục chân nhân, thấp giọng nói: "Chúng ta đi!"

	Cái kia do Khấu Trùng Tuyết phát ra đưa tin trên bùa chỉ có một câu nói: "Linh Quân, Linh Dụ, Thương Tinh, Thương Hải, Thương Thanh năm giới một thể!"

	Câu nói này để Thương Hạ trong nháy mắt hiểu rõ, ít nhất rõ ràng ai địch ai bạn, sẽ không lại giống như lúc trước như vậy đầu óc mơ hồ.

	Ngoại trừ một câu nói này ở ngoài, Khấu Trùng Tuyết còn ở đưa tin phù bên trên lưu lại một tia khí cơ, có thể làm vì Thương Hạ chỉ dẫn hắn đại thể hiện tại phương vị.

	Lúc trước Thương Hạ phát ra đưa tin phù kỳ thực cũng có lưu lại khí cơ tiến vào được chỉ dẫn, nhưng Khấu Trùng Tuyết đối mặt tình thế hiển nhiên cũng không cho phép hắn chủ động trước đi tìm kiếm Thương Hạ tiến hành hội hợp.

	Hoa Dục chân nhân khoảng chừng cũng đã rõ ràng Thương Hạ phải là cũng cùng phe mình Lục giai Chân nhân lấy được liên lạc, hơn nữa từ hắn đi tới phương hướng đến xem, song phương mục đích đại thể tương đồng, cái này cũng nói Linh Đồ giới cùng Linh Phong giới liên minh vẫn cứ tồn tại, điều này làm cho Hoa Dục chân nhân cũng yên tâm không ít.

	Thực sự là cái này một đường đi tới, Thương Hạ chân nhân triển hiện ra thực lực, thực tại khiến Hoa Dục chân nhân cảm thấy khó có thể tin.

	Linh Đồ giới tuy rằng cũng có ba vị cao phẩm chân nhân tồn tại, thậm chí Hoa Dục chân nhân còn đã từng gặp mặt qua trong đó hai người, nhưng hắn nhưng từ chưa từ bản giới bất kỳ một cái Tứ phẩm Chân nhân trên người cảm nhận được qua cùng Thương Hạ giống như uy thế.

	Hoa Dục chân nhân trong lòng thậm chí mơ hồ có một cái không dám quá mức suy nghĩ sâu sắc ý nghĩ, cái kia chính là Linh Đồ giới ba vị Tứ phẩm Chân nhân, thật muốn luận cùng chiến lực cá nhân, e sợ không có một người sẽ là Thương Hạ đối thủ!

	Liền ở Hoa Dục chân nhân ý niệm trong lòng hỗn loạn thời khắc, nguyên bản ở phía trước dẫn đường Thương Hạ chợt dừng lại thân hình.

	Hoa Dục chân nhân thấy thế vội vã kiềm chế tâm thần, lập tức làm tốt từ bên phụ trợ ra tay chuẩn bị, đồng thời trước đó từ bên cạnh lướt qua Thương Hạ xem hướng phía trước hư không.
Kết chương.