Chương 4503: Kịch liệt đấu giá

	Mười triệu sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, mười triệu, như vậy một vài mắt nghe là mười điểm to lớn, thế nhưng, như đổi thành Đạo quân tinh bích đến tính toán, mức lớn bé, đó chính là lộ ra nhỏ rất nhiều rất nhiều, thế nhưng, Đạo quân tinh bích càng thêm trân quý, cũng càng thêm ít có.

	Bất quá, lấy tinh bích bản thân mà nói, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, Đạo quân tinh bích lưu thông đem sẽ tốt hơn, hoặc nói, tại tiền nhỏ trên , tương tự giá trị tinh bích mà nói, Đạo quân tinh bích giá trị hoặc là lưu thông, sẽ cao hơn Thiên Tôn tinh bích.

	Nói thí dụ như, ngươi cầm giữ có nhất định mức Đạo quân tinh bích cùng cùng đồng giá trị Thiên Tôn tinh bích mà nói, nếu như ngươi muốn xuất ra là đi đổi, hoặc đi giao dịch, càng nhiều đại giáo cương quốc hoặc nhân vật mạnh mẽ, sẽ càng thêm cam tâm tình nguyện đi đổi trong tay ngươi Đạo quân tinh bích.

	Mặc dù nói, Thiên Tôn tinh bích cũng giống vậy thông suốt, là một loại mười điểm lưu thông tiền, thế nhưng, nếu là chỉ lấy tiền đổi mà nói, Đạo quân tinh bích quý hiếm trình độ, đương nhiên là cao hơn tại Thiên Tôn tinh bích.

	Cho nên, nếu là hỏi một cái tu sĩ cường giả, nếu như hắn có thể được đến Đạo quân tinh bích hoặc Thiên Tôn tinh bích ở giữa làm một lựa chọn, như vậy, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả hoặc môn phái truyền thừa, đều sẽ chọn Đạo quân tinh bích.

	Thế nhưng, hiện tại người bán đem Hỏa long chân nhân cuối cùng mười bình Hỏa long đan lấy ra gửi bán, đây là sau cùng mười bình Hỏa long đan, ăn vào sau đó, thế gian không còn có Hỏa long chân nhân Hỏa long đan.

	Trân quý như thế Hỏa long đan, lấy bất luận kẻ nào khía cạnh mà nói, như vậy, yếu xuất thụ trân quý như thế thần đan, hơn nữa sở cầu chính là tiền tài, chỉ là muốn bán ra giá cao, mà không phải đi đổi một loại bảo vật hoặc hiếm quý, cho nên, tại như vậy khía cạnh mà nói, như vậy gửi bán, đương nhiên tốt nhất là lấy Đạo quân tinh bích là kết toán.

	Thế nhưng, hiện tại người bán nhưng cần lấy Thiên Tôn tinh bích là kết toán, hơn nữa còn là sơ đẳng cấp bậc tinh bích, cái này để rất nhiều người trăm mối không được kỳ mở, ở đây đại nhân vật, nghe được yêu cầu như vậy, ở trong lòng cũng là hết sức buồn bực, thậm chí là hết sức tò mò, người bán cần nếu như vậy phẩm chất Thiên Tôn tinh bích tới làm gì đây.

	Dù sao , tương tự là sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích mà nói, tại không có đặc thù cùng số lớn nhu cầu xuống, phẩm chất vô cùng tốt cùng phẩm chất thông thường sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, tại tiền giá trị trên, là không có gì chênh lệch.

	Thế nhưng, hiện tại người bán lại cứ cần mười triệu cực phẩm sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, lớn như vậy lượng nhu cầu, hà khắc như vậy yêu cầu, cái này liền khiến cho toàn bộ sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích bản thân giá trị đã bị kéo dài khoảng cách.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thiếu đại nhân vật ở trong lòng phỏng đoán người bán muốn nhiều như vậy như vậy sơ đẳng cấp bậc cực phẩm Thiên Tôn tinh bích dùng tới làm gì.

	Minh tổ bọn họ cũng không khỏi nói thầm vài tiếng, đang suy đoán người bán đây là muốn làm gì.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Người ta cần kiến một cái đan lf mà thôi, một cái có thể lâu dài luyện đan hơn nữa phẩm chất có thể đem khống, có thể đại lượng sản sinh chất lượng tốt đan chỗ trú. Xem ra, người bán đã tụ tập đủ mỗi cái tầng thứ cực phẩm tinh bích, cũng liền thiếu Thiên Tôn tinh bích mà thôi."

	"Như vậy đan chỗ trú khả năng xây dựng a?" Minh tổ vừa nghe đến nói như vậy, cũng là hết sức tò mò, lấy chỗ trú luyện đan, đây chính là cực kỳ hiếm thấy sự tình, thậm chí có chút chưa bao giờ nghe thấy.

	Võ gia coi như là luyện đan thế gia, tổ tiên cũng từng xuất ra khó lường dược sư, xuất ra vô song luyện đan nhân tài, thế nhưng, lấy chỗ trú luyện đan, ít nhất tại hắn nhóm Võ gia ghi chép trong, là không ai có thể làm được.

	Dù sao luyện đan chính là mười điểm độ khó cao sự tình, có chút thần đan, một lò cũng liền chỉ có thể luyện một viên mà thôi.

	Đối với vô cùng trân quý thần đan, chỉ sợ là khó lường dược sư, khống một lò, đều đã là mười điểm gian nan sự tình, chớ nói chi là khống một chỗ trú.

	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá nhìn ở đây tất cả tân khách, nói rằng: "Chư vị quý khách, còn có nghi vấn gì không?"

	Ở đây đại nhân vật cũng đều nhìn thoáng qua, không còn có đặt câu hỏi, dù sao, người bán đem muốn làm gì, cái này cùng mọi người không quan hệ, hiện tại mọi người chỗ muốn có được, chẳng qua là trước mắt cái này mười bình Hỏa long đan mà thôi.

	Hơn nữa, cái này mười bình Hỏa long đan, từ Động Đình phường trấn, từ Động Đình phường phụ trách bán ra, như vậy, nó phẩm chất là tuyệt đối có thể bảo đảm, hiện tại tất cả tân khách muốn nghĩ là, lấy như thế nào giá mới có thể vỗ xuống cái này một lọ Hỏa long đan.

	"Đã tất cả mọi người không có nghi vấn, như vậy, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu, giá khởi đầu là mười triệu." Nói đến đây, lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Bởi vì mười bình Hỏa long đan, cũng là Hỏa long chân nhân sau cùng kiệt tác, cho nên mỗi một lần đấu giá, lấy một triệu lên."

	"Lấy một triệu lên" nghe được yêu cầu như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi náo động kêu một tiếng.

	Lấy một triệu lên là đấu giá, như vậy đấu giá thật sự chính là ít có, thế nhưng, cũng không có thiếu đại nhân vật hai mặt nhìn nhau một cái, Hỏa long đan như vậy hi hữu, hơn nữa đây là cuối cùng mười bình, có thể, giá tiền của nó sẽ sáng chế một cái mới cao, cho nên, lấy một triệu lên là đấu giá, đây cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

	"Vậy liền bắt đầu đi, một triệu đấu giá, không muốn tiểu ngạch đấu giá, cái này cũng là chuyện tốt, không lãng phí lẫn nhau thời gian." Cũng có cổ hủ đại nhân vật không trầm được lên, thúc giục lão dê rừng người bán đấu giá.

	Trên thực tế, mọi người cũng đều biết, tu đạo tẩu hỏa nhập ma, cái này không cũng chỉ có thanh niên nhân mới có, trên thực tế, những thứ kia cường đại vô cùng lão tổ cũng giống vậy sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Mặc dù nói, nhân vật mạnh mẽ tẩu hỏa nhập ma cơ suất ít hơn thanh niên nhân, thế nhưng, thế hệ trước tồn tại, một khi tẩu hỏa nhập ma, cả đời tâm huyết, cả đời khổ tu đó chính là phó mặc thủy, cho nên, thế hệ trước tồn tại, sợ hơn tẩu hỏa nhập ma.

	Cho nên, có mười bình Hỏa long đan hộ giá hộ hàng lời, thế hệ trước còn thì nguyện ý tốn giá cao tiền đi vỗ xuống cái này mười bình Hỏa long đan, lấy hàm dưỡng đại đạo, lấy bảo đảm tự mình không tẩu hỏa nhập ma.

	"Vậy hiện tại bắt đầu, mười triệu giá bắt đầu, một triệu đấu giá." Lão dê rừng người bán đấu giá bắt đầu kêu giá.

	Lão dê rừng người bán đấu giá vừa dứt lời xuống, ở một bên đã đợi lâu Điếu Miết lão tổ lập tức kêu lên: "11 ức."

	"12 ức." Vị kia cổ hủ đại nhân vật lập tức đi theo kêu giá.

	"13 ức." Lúc này, liền Thiện dược đồng tử cũng theo đó kêu giá, hắn là là chủ tử mình Chân Tiên thiếu đế kêu giá, dù sao, quản chi Chân Tiên thiếu đế là thiên phú vô song, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, quản chi cơ suất cực tiểu cực tiểu, thế nhưng, nếu là có thể có mười bình Hỏa long đan hộ giá hộ tống, hơn nữa tại có thể tiếp nhận giá trị trong phạm vi, lại sao lại không làm đây?

	"14 ức." Có một cái cổ xưa thế gia đại nhân vật cũng gọi là giá cả.

	"Mười lăm tỷ." Nó đại nhân hắn vật cũng đều nhao nhao gia nhập trận này kêu giá trong.

	"16 ức.", "17 ức.", "18 ức.", "19 ức.", "Hai mươi tỷ."

	... ...

	Tại ngắn ngủn thời gian nội, theo mười triệu giá bắt đầu giá, tiêu thăng đến 30 ức, trong khoảng thời gian ngắn, đấu giá tràng diện mười điểm lửa nóng.

	Dù sao, bất luận là một tu sĩ nào cường giả, bất luận là thế hệ trước tồn tại, còn là trẻ tuổi, cũng có thể tẩu hỏa nhập ma cơ suất, cho nên, chỉ cần có thể tiếp nhận trong phạm vi, ở đây đại nhân vật đều muốn vỗ xuống cái này mười bình Hỏa long đan, có mười bình Hỏa long đan hộ giá hộ tống, điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ càng thêm kiên định.

	Tại đây một vòng lại một vòng đấu giá trong, mọi người ra giá đều là hết sức cẩn thận, đều là một triệu một triệu tiến hành đấu giá, mà không phải trong nháy mắt vượt qua mười triệu.

	Dù sao, một triệu đấu giá, đều đã là mười điểm cao đấu giá, hơn nữa, ở đây bất luận cái gì đại nhân vật, cũng đều ôm cẩn thận thái độ đi đấu giá, bọn họ đều không nghĩ ác tính đấu giá, đem bất luận một cái nào vật đấu giá đấu giá được một cái mười điểm thái quá giá.

	Tại trận này đấu giá trong, ra giá mười điểm tích cực chính là có Điếu Miết lão tổ, còn có Thiện dược đồng tử, trừ cái đó ra, còn có một vị cổ hủ đại nhân vật.

	Thiện dược đồng tử chính là cho hắn ông chủ Chân Tiên thiếu đế đấu giá, chỉ cần giá tại trong phạm vi chịu đựng, bọn họ nhất định sẽ bắt cái này mười bình Hỏa long đan, đây cũng là Chân Tiên thiếu đế đang vì mình tu đạo hộ giá hộ tống.

	Về phần vị kia cổ hủ đại nhân vật, tựa hồ hắn tu đạo có chút vấn đề, cho nên, hắn mười điểm muốn đem cái này mười bình Hỏa long đan đấu giá thắng.

	"30 ức" làm cái này mười bình Hỏa long đan trải qua một vòng lại một vòng kịch liệt hết sức đấu giá sau đó, nó rốt cục bị vỗ tới 30 ức giá tiền, trong khoảng thời gian ngắn, đấu giá đại nhân vật liền ít đi rất nhiều.

	Dù sao, làm giá so giá khởi đầu tăng ba lần sau đó, nhu cầu đại nhân vật sẽ giảm mạnh, quản chi ở đây nó đại nhân hắn vật có thể xuất được lên cái giá tiền này, thế nhưng, bọn họ còn là cần lưu lại đầy đủ tài lực đi đấu giá những thứ khác bảo vật.

	Trong quá trình này, Điếu Miết lão tổ một mực cắn chặc giá không thả, xem dáng dấp, hắn đối với cái này mười bình Hỏa long đan cũng là nhất định phải được, hắn đến có chuẩn bị.

	Tại 30 ức giá trước, Điếu Miết lão tổ tại đấu giá lúc, còn là lòng tin mười phần, thế nhưng, làm qua 30 ức giá sau đó, Điếu Miết lão tổ bắt đầu thần thái ngưng trọng, không hề nghi ngờ, cái này mười bình Hỏa long đan giá bắt đầu chậm rãi vượt qua hắn giới hạn chịu đựng.

	"40 ức" cuối cùng, Thiện dược đồng tử báo ra một cái giá cả cực cao, bầu không khí có chút đọng lại.

	Điếu Miết lão tổ thần thái không khỏi giằng co, hắn sắc mặt ngưng trọng do dự mãi, nhiều lần nhấc tay, cuối cùng, còn là cụt hứng buông xuống.

	Qua 40 ức, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn năng lực chịu đựng, quản chi hắn nghĩ giãy dụa, góp đủ tất cả gia sản, góp đủ tất cả tài lực đi vỗ xuống cái này mười bình Hỏa long đan, thế nhưng, cái này cũng vẫn như cũ để hắn có chút lực bất tòng tâm.

	Vào lúc này, thấy mình vô duyên Hỏa long đan, tự mình tận lực, hắn cũng không khỏi thần thái buồn bã, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, vừa là có chút bất đắc dĩ, lại là có chút đau lòng.

	"41 ức." Vào lúc này, liền tỉnh hồn lại Nã Vân trưởng lão cũng không khỏi gia nhập trận này đấu giá trong.

	Ở một bên Minh tổ thấy tự mình lão hữu lần này thần thái, hắn cũng không khỏi quan tâm, thấp giọng hỏi, nói rằng: "Lão hữu rất nóng lòng cần cái này mười bình Hỏa long đan a?"

	"Ai, còn chưa phải là nhà ta tiểu tử kia." Điếu Miết lão tổ không khỏi cười khổ một cái, dáng tươi cười cay đắng, nói rằng: "Hắn thiên phú, là không có vấn đề, chính là tu luyện xảy ra chút nhánh."
Kết chương.