Chương 305: Gặp lại

	Lãnh khốc đến muốn mạng.

	Đây là Giang Chu đối cái này cùng hắn đánh lâu như vậy cự hán ấn tượng.

	Từ đầu tới đuôi, cơ hồ không gặp được hắn có tâm tình chập chờn.

	Nhưng bây giờ hắn liền giống như là điên rồi, đem trên tay trụ lớn cũng nhét vào một bên, triều hắn đánh tới.

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chương pháp.

	Trung môn mở rộng, không có kết cấu gì, quanh thân khắp nơi là sơ hở.

	Chính là một bộ liều mạng với hắn bộ dáng.

	Giang Chu bản thể cùng phân thần đồng loạt ra tay.

	Lục Mạch Thần Kiếm cùng hạo nhiên kiếm khí đồng thời xuyên thủng cự hán thân thể cao lớn.

	Cự hán trên người kiếm thương không tiếp tục khép lại.

	Quả nhiên như hắn suy nghĩ, hắn bất tử bất diệt, dựa vào là đầu kia cửu đầu quái rắn.

	Cửu đầu quái rắn vừa chết, hắn liền mất đi loại năng lực này.

	Nhưng cái này cũng cũng không đại diện Giang Chu liền có thể tùy tiện giết chết hắn.

	Sự thật vừa vặn trái lại.

	Quái xà chết rồi, cự hán lâm vào điên cuồng.

	Đối công kích của hắn hờ hững, dùng một loại đồng quy vu tận tư thế cùng hắn liều mạng.

	Một vị vượt xa quá hắn tứ phẩm cường giả liều mạng đến, Giang Chu lập tức áp lực gia tăng mãnh liệt.

	Hắn cho cự hán trên thân mang tới thương tích, không có để hắn có nửa điểm trì trệ.

	Đừng nói đau đớn, thậm chí mỗi tổn thương một lần, hắn liền trở nên càng phát ra cuồng mãnh.

	Càng quỷ dị chính là, hắn thân hình còn tại lần lượt thương tích bên trong, không ngừng mà biến lớn.

	Giang Chu bản thể cùng phân thần liên thủ, ngắn ngủi trong chốc lát, liền tại cự hán trên thân lưu lại mười mấy đạo vết thương.

	Cự hán nhưng cũng biến thành một cái 3 trượng dư cao người khổng lồ!

	Quanh thân hùng hậu huyết vụ bốc hơi, một đôi nắm đấm lớn đôi mắt bắn ra thước dài huyết quang.

	Thân thể cao lớn quấn tại trong huyết vụ, như thần như ma.

	Mỗi một quyền đánh xuống, đều như là một tòa núi nhỏ rơi đập.

	Quả thực chính là cái quái vật.

	Giang Chu căn bản không dám cận thân, Thái Ất Ngũ Yên La lượn lờ quanh thân, không dám chút nào chủ quan.

	Nằm trong loại trạng thái này cự hán, một quyền chứng thực liền có thể lấy mạng của hắn.

	Vấn đề ở chỗ Thái Ất Ngũ Yên La là Tiên Khí, cho dù tự có huyền diệu, cho dù người bình thường cũng có thể lấy huyết khí khu động.

	Nhưng Tiên Khí chính là Tiên Khí, tiêu hao lại tiểu không được.

	Coi như hắn lúc này không giống ngày xưa, cũng khó có thể thời gian dài duy trì.

	Vì giảm bớt tiêu hao, chỉ có thể dùng để bảo vệ yếu hại.

	Ngũ Yên La vị trí, biến thành thần ma giống nhau cự hán, cho dù là một tia gió nhẹ đều không nổi lên được.

	Có thể Ngũ Yên La bên ngoài, cương phong khuấy động, Giang Chu thậm chí khó mà đặt chân, bị vén được bốn phía bay loạn.

	Phân thần Lý Bạch không có Ngũ Yên La bảo vệ thảm hại hơn.

	Cự hán mặc dù như cuồng như ma, nhưng lý trí cũng không hề hoàn toàn biến mất.

	Dường như rốt cục ý thức được chính mình không làm gì được Ngũ Yên La, liền thay đổi mục tiêu, liều mạng công kích Lý Bạch.

	Thế công điên cuồng hơn.

	Dù sao trong mắt hắn, Lý Bạch mới là cái kia giết chết quái xà người.

	Giang Chu vị này phân thần mặc dù nhận qua Hạo Nhiên trường hà tẩy lễ, luận cảnh giới, so bản thể cũng cao hơn ra không ít.

	Nhưng là Nho đạo hạo nhiên, tẩy luyện chính là tinh thần trí tuệ, luận đấu chiến chi đạo, kém xa cái khác.

	Chỉ là nhục thân liền so bản thể yếu rất nhiều.

	Cứ việc thơ văn hiển thánh, thiên biến vạn hóa, như là ngôn xuất pháp tùy.

	Nhưng giữa song phương quá cách xa lực lượng lại lệnh Lý Bạch khó mà phát huy.

	Không cẩn thận cùng cự hán đụng vào nhau một chiêu, Lý Bạch tựa như bị một tòa núi nhỏ đập một cái, chấn động đến toàn thân xương cốt cơ bắp đều đang rung động kịch liệt, cực kì khó chịu.

	Cho dù có bản thể ở bên, mấy chiêu xuống tới, liền đã khí huyết cuồn cuộn, cổ họng ngòn ngọt, ngăn không được phun ra một ngụm ác huyết tới.

	Cùng cự hán dây dưa lâu như vậy, tâm hệ Ngô quận tình hình, Giang Chu sớm đã không kiên nhẫn.

	Bây giờ cự hán bất thình lình biến hóa, càng là làm hắn trong lòng sinh ra một tia lo nghĩ.

	Không nghĩ tới giết quái xà, phế bỏ hắn trọng sinh lực lượng, ngược lại giống như là cởi ra hắn lực lượng phong ấn đồng dạng.

	Tiếp tục như thế, Giang Chu tự nghĩ cũng chỉ có hao phí đại lượng chân linh, mời Quan nhị ca giáng lâm một đường.

	"Oanh!"

	Núi nhỏ giống nhau cự hán so hắn càng không kiên nhẫn, mấy chiêu không có kết quả, lưng eo hơi cong, từ bỏ song quyền, cả người hướng về phía Lý Bạch đụng tới.

	Lần này như là đồi núi sụp đổ, lệnh Lý Bạch tránh cũng không thể tránh.

	Giang Chu muốn thả ra Ngũ Yên La bảo vệ phân thần, lại cũng không kịp.

	Ầm vang một tiếng thật lớn, Lý Bạch bị đụng thẳng, như là một viên đạn pháo giống nhau bay ra ngoài.

	Giang Chu đột ngột phun ra một ngụm máu.

	Phân thần được sáng tạo, dĩ nhiên khiến bản thể hắn cũng nhận liên luỵ.

	Không lo được thần hồn dao động, đau đớn muốn nứt.

	Thái Ất Ngũ Yên La đã đem trên mặt đất ném ra một cái hố to Lý Bạch bao phủ.

	To lớn thân ảnh lại một lần nữa đụng vào.

	Lần này cự hán đâm đến chính mình choáng váng, lung lay to lớn đầu, vậy mà gào thét một tiếng, một cái chớp mắt không ngừng, trở lại liền triều Giang Chu bản thể đánh tới.

	Cái gì gọi là đồi núi sụp đổ, thiên băng địa liệt?

	Giang Chu hiện tại mới chính thức cảm nhận được những này từ ngữ uy lực.

	Thật không phải nhân lực có thể ngăn cản!

	Thần sắc kịch biến gian, Giang Chu cũng không còn cách nào kiềm chế, liền muốn đem Quan nhị ca lần thứ nhất giáng lâm dùng tại nơi này.

	Bỗng nhiên.

	Mặt đất ầm vang bạo liệt, mấy chục trên trăm đạo xanh dây leo từ dưới đất bắn đi ra.

	Lăng không một quyển, trên trăm đạo xanh dây leo đem núi nhỏ giống nhau cự hán vững vàng cuốn lấy.

	Diện mạo toàn thân đều đều bị xanh dây leo dây dưa.

	Núi nghiêng chi thế vậy mà trong nháy mắt ngừng lại.

	"Rống ——!"

	Cự hán nổi giận gào thét một tiếng, mãnh liệt giãy giụa.

	"Sụp đổ!"

	Xanh dây leo trong nháy mắt bị kéo đứt một nửa.

	Rất nhanh, dưới mặt đất lại lần nữa chui ra càng nhiều xanh dây leo, đem này chặt chẽ quấn quanh.

	"Yêu nữ? !"

	Nắm lấy cơ hội, phi thân tránh xa Giang Chu, đã thấy cự hán sau lưng xa xa một cái đôi mắt sáng răng trắng tinh, một thân xanh biếc váy sa thân ảnh.

	"Người ta thế nhưng biết ngươi gặp nguy hiểm, liền nhọc nhằn khổ sở chạy tới cứu ngươi, ngươi ngược lại tốt, thế mà để người ta yêu nữ?"

	"Quả nhiên là cái đàn ông phụ lòng."

	Tiết Lệ hàm răng khẽ cắn, một bộ ai oán bộ dáng.

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt khẽ nhúc nhích.

	Quả nhiên là yêu nữ.

	Một tiếng kinh hô xuất khẩu, Giang Chu cũng không lo nổi một cái "Người chết" vì sao lại đột nhiên xuất hiện, còn ra tay giúp hắn.

	Lật bàn tay một cái, lá liễu hóa kim đao.

	Trường đao vòng quanh người một tuần, một vòng Kim Nguyệt xoay chuyển cấp tốc mà ra.

	Xuân Thu Đao thế, xoắn hạng.

	"Xùy!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Cự hán to như vậy đầu lâu từ thân thể khổng lồ lăn xuống, ừng ực một tiếng rơi xuống đất.

	"Rống!"

	Rơi xuống đất đầu lâu vậy mà lại phát ra một tiếng khủng bố gào thét.

	To lớn thân thể giãy giụa càng thêm kịch liệt.

	Trong nháy mắt đứt đoạn hơn phân nửa xanh dây leo.

	Tiết Lệ thần sắc khẽ biến, trên mặt đất lần nữa tuôn ra vô số xanh dây leo, kéo chặt lấy.

	Miệng nói: "Vô dụng, hắn là Sở vương tọa hạ mười hung một trong, Xà Ma, dương."

	"Này huyết nhục mệnh hồn sớm cùng cái này chín đầu yêu xà tương liên, không phân khác biệt."

	"Ngươi giết chín đầu quái xà, xà yêu kia ngàn năm huyết khí cùng sinh cơ đều tận linh số chuyển dời đến trên người hắn."

	"Huyết khí sinh cơ không kiệt, hắn sẽ không phải chết."

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Thật quỷ dị thủ đoạn!

	"Làm sao bây giờ?"

	Tiết Lệ trên mặt tách ra quen thuộc tươi đẹp ý cười, miệng bên trong lại nói lấy làm người ta trong lòng run lên lời nói: "Đương nhiên là hút khô hắn!"

	Sưu! Sưu! Sưu! . . .

	Dưới mặt đất tuôn ra từng đạo to lớn xanh dây leo, quấn về cự hán.

	Cự hán đứt đoạn một cây, liền quấn lên mười cái.

	Dường như vô cùng vô tận giống nhau

	"A a a!"

	Cự hán điên cuồng gầm thét, lại hoàn toàn không thể thoát khỏi cái này vô cùng vô tận xanh dây leo.

	Rất nhanh tại chỗ liền xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét to lớn xanh kén, vẫn đang không ngừng kịch liệt lắc lư.

	Xung quanh mặt đất bị chấn động đến từng mảnh từng mảnh rạn nứt.

	Một mực tiếp tục hơn 1 canh giờ, loại này lắc lư mới dần dần chậm lại.

	Giang Chu xa xa đứng thẳng, ngưng thần nhìn xem.

	Thẳng đến xanh kén ngừng, lại vô động tĩnh.

	Tiết Lệ phất tay, vô số xanh dây leo trượt xuống, trên mặt đất xếp thành núi nhỏ.

	Dây leo trên núi nằm lăn lấy một bộ to lớn. . . Thi cốt.

	Chỉ có một tầng da thịt bao lấy, không gặp lại trước đó Ma Thần uy thế.

	Như thế một tôn kinh khủng Ma Thần, vậy mà sinh sinh bị nàng sinh sinh hút chết.

	Tiết Lệ thân hình có chút lay động, thở hổn hển mấy cái.

	Ngẩng đầu, tái nhợt không thấy máu sắc gương mặt thượng xuất hiện tươi đẹp vẫn như cũ ý cười:

	"Giang lang, hồi lâu không gặp, nhớ ta không?"
Kết chương.