Chương 1343 : Lấy Một Địch Ba.
Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ tức đem tan vỡ Thiên Hồ động thiên ở trong.

	Thương Hạ ở đem Động thiên giới bi thu hồi đến sát na, bỗng nhiên ý thức được Thiên Hồ động thiên không thể hiện tại lập tức liền tan vỡ!

	Lúc này Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết động thiên ở ngoài khẳng định đã bị Linh Dụ giới lục giai cao thủ hoàn toàn vây quanh.

	Dù là Thương Hạ lúc này tự nghĩ có mấy phần chạy trốn thủ đoạn làm cái này lá bài tẩy, có thể ở Động thiên bí cảnh bất cứ lúc nào tan vỡ gây ra không gian bão táp dưới ảnh hưởng, cũng căn bản không kịp triển khai những thủ đoạn này, thậm chí mạnh mẽ triển khai còn có khả năng hoàn toàn ngược lại, cho tự thân mang đến nguy hiểm cực lớn.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này Thương Hạ, ở thu hồi Động thiên giới bi sát na, trực tiếp lấy Lục hợp bản nguyên nguyên khí đẩy lên phướn dài bao phủ mà thành không gian hướng ra phía ngoài mở rộng, tạm thời ổn định nguyên bản chính đang tại cấp tốc đổ nát ở trong Động thiên bí cảnh.

	Ngay sau đó Thương Hạ trực tiếp dùng thạch côn phá huỷ ra vào Thiên Hồ động thiên không gian môn hộ.

	Nguyên bản Thiên Hồ động thiên chính là một toà lấy thuỷ vực làm chủ không gian bí cảnh, lần này cánh cửa bị hủy diệt sau khi, nhất thời liền có vô lượng dòng lũ từ giữa hư không mãnh liệt mà xuống, nguyên bản là vào vị trí tại Ngũ Liên phong xúm lại ở trong Thiên hồ mặt nước nhất thời kịch liệt tăng lên đến, hầu như không dùng thời gian bao lâu liền muốn quét qua Ngũ Liên phong xúm lại, tiến tới diễn biến thành một tràng tính chất hủy diệt lũ bất ngờ, hoặc là đất đá trôi, thậm chí lần này chuyện sau khi toà này đã từng là Đông vực thứ nhất đỉnh cao cũng đem không tồn tại, mà tông môn trụ sở ở vào bên trên Nhạc Độc Thiên Hồ e sợ đều sẽ trở thành lịch sử!

	"Niêm phong lại động thiên lối ra, làm hết sức bảo vệ Động thiên bí cảnh!"

	Cẩm Tú thiên cung Tứ phẩm chân nhân Liễu Thiên Vũ cao giọng quát lên.

	Đem so với cái khác người, ở Nhạc Độc Thiên Hồ trên trút xuống không ít tâm huyết, một lòng như muốn nhét vào chính mình phụ thuộc tông môn tiến hành chưởng khống Cẩm Tú thiên cung hiển nhiên càng thêm không muốn nhìn thấy Nhạc Độc Thiên Hồ gặp tổn thất nặng nề.

	Nguyên bản nỗ lực ở giữa hư không ổn định Thiên Hồ động thiên bản thể mấy vị chân nhân nghe vậy lập tức bắt đầu dựa theo Liễu Thiên Vũ chân nhân dặn dò làm việc.

	Mà ngay tại lúc này một đạo độn quang đột nhiên từ chỗ hổng ở trong vọt ra.

	Bảy vị chân nhân lập tức đồng thời ra tay liên hợp phải đem kẻ xâm lấn chặn lại.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, cái này một đạo độn quang sau lưng Thiên Hồ động thiên bỗng nhiên chính là một trận lay động kịch liệt, giữa hư không xuất hiện tảng lớn nứt toác hoa văn.

	Một đạo tiếng cười quái dị từ độn quang trong truyền đến: "Khà khà, các ngươi là muốn ngăn xuống bản tôn, vẫn là muốn bảo vệ Thiên Hồ động thiên?"

	Cái này nguyên bản cũng không phải một cái khó chọn chuyện, nhưng mà ngay trong nháy mắt này, quanh thân giữa hư không bảy vị chân nhân ở trong có người xuất hiện do dự, mà trong giây lát này do dự liền dẫn đến bảy vị chân nhân trong lúc đó liên thủ không cách nào hoàn mỹ đồng bộ.

	Mà độn quang trong một lần nữa che lấp tự thân khí cơ, nên thay đổi tự thân hình mạo Thương Hạ, muốn chính là này nháy mắt chần chờ, "Lục Hợp Na Di phù" dĩ nhiên bị thành công kích phát, Thương Hạ thân hình cũng theo sát biến mất ở một mảnh đột ngột xuất hiện hư không vòng xoáy ở trong.

	"Chúng ta đối với hư không cầm cố cùng phong tỏa "

	"Rất hiển nhiên, không ngăn cản!"

	"Hắn mới vừa kích phát rồi một loại võ phù!"

	Mấy vị Linh Dụ giới chân nhân hầu như là trong nháy mắt hoàn thành giao lưu, rồi sau đó lại trong nháy mắt đạt thành hiểu ngầm —— trước tiên bảo vệ Thiên Hồ động thiên lại nói —— không thể không đạt thành như vậy hiểu ngầm.

	Bảy vị chân nhân liên thủ cẩn thận từng li từng tí một khống chế hư không, chỉ lo không cẩn thận đụng chạm đến Thiên Hồ động thiên bản thể.

	Từ bị đánh nát chính đang tại tính ở ngoài dâng trào dòng lũ động thiên cánh cửa hướng vào phía trong tra xét, Thiên Hồ động thiên bên trong tuy rằng chịu đến phá hư, không ít địa phương lưu lại phá hư tính không gian rung động, nhưng Động thiên bí cảnh ở cơ bản trên lại còn duy trì rất tốt!

	"Chúng ta trước đem hư không lực lượng dẫn vào Động thiên bí cảnh bên trong, bất luận bên trong đến tột cùng là cái gì tình huống, trước đem động thiên không gian bảo vệ cho đến lại nói , còn mới vừa đào tẩu người kia, tự có Thương, Hùng hai vị ngũ phẩm chân nhân đối phó!"

	Liễu Thiên Vũ lo lắng xuất hiện lần nữa mới vừa loại kia mọi người tâm tư bất định tình huống xuống, vội vã trước một bước mở miệng dặn một tiếng.

	Nhưng là ở nàng vừa dứt lời thời khắc, nương theo ở đây ba vị cao phẩm chân nhân kinh ngạc thốt lên, Thiên hồ mặt hồ trên không hư không đột nhiên bắt đầu sụp xuống, phá nát không gian rất nhanh liền hình thành rồi một toà hư không vòng xoáy, đồng thời quy mô trở nên càng lúc càng lớn, lan đến phạm vi càng ngày càng rộng, ven đường hết thảy tất cả ở hư không loạn lưu giội rửa xuống tất cả trừ khử.

	Ba vị Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân vừa bắt đầu còn có lòng nghĩ muốn ngăn lại, làm sao tất cả những thứ này bạo phát thực sự quá mức mãnh liệt, một toà Động thiên bí cảnh sụp xuống bạo phát uy lực đủ để khiến bảy vị Lục giai chân nhân nhượng bộ lui binh, nhưng mà Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn vị trí trụ sở Ngũ Liên phong lại khó có thể may mắn thoát khỏi, bị bạo phát hư không loạn lưu trực tiếp tiêu diệt, truyền thừa gần ngàn năm Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn trụ sở liền như vậy không tồn.

	Không chỉ có như vậy, theo Ngũ Liên phong băng diệt, nguyên bản cũng đã tăng vọt Thiên hồ nước nhất thời mất đi ràng buộc, từ ngàn trượng cự phong bên trên ầm ầm mà xuống.

	Tốt ở trên hư không vòng xoáy nhấc lên hư không loạn lưu đồng dạng ở kịch liệt bành trướng, những kia ầm ầm mà xuống hồ nước chưa hình thành nguy hại cũng đã bị loạn lưu cuốn lấy, lung tung lan truyền đến bốn phương tám hướng, đúng là khiến Thiên Hồ châu đón lấy mấy ngày bên trong rơi xuống vài tràng mưa thấm đất.

	Chỉ là chụp cái kia hư không vòng xoáy bành trướng tốc độ, toà này ngàn trượng đỉnh cao đón lấy e sợ cũng sẽ không may mắn thoát khỏi.

	Không chỉ có như vậy, một khi cái này hư không vòng xoáy bành trướng đến cực hạn mà hoàn toàn tán loạn ra, nhấc lên hư không loạn lưu bạo phát uy lực sợ không phải muốn bao phủ gần phân nửa Thiên Hồ châu!

	Cái này chính là một toà Động thiên bí cảnh hoàn toàn đổ nát mà lại hoàn toàn thả ra uy lực sau khi có thể tạo thành hậu quả.

	Tốt ở vốn là đã thối lui bảy vị chân nhân, đang bảo đảm tự thân an toàn sau khi, đón lấy chắc chắn sẽ không ngồi xem chuyện như thế phát sinh, mà là ở phạm vi gần ngàn dặm trong phạm vi phân theo phương hướng khác nhau, từng cái toàn lực triển khai thủ đoạn bắt đầu áp chế cũng bình phục động thiên tan vỡ gây ra nguy hại, gắng đạt tới đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất!

	Cho tới mới vừa từ bọn họ bao vây ở trong chạy trốn người, cái này bảy vị chân nhân thì lại hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Nơi này dù sao cũng là Linh Dụ giới, màn trời bình phong bên trên vẫn còn có hai vị ngũ phẩm chân nhân tọa trấn, phạm vào hủy hoại một toà động thiên tội lớn, trực tiếp trì trệ Linh Dụ giới trưởng thành tiến trình, Linh Dụ giới trên dưới hận không thể duyện huyết thực thịt, lại há có thể ngồi xem đối phương thong dong bỏ chạy?

	Trên thực tế, Thương Hạ lần này bỏ chạy cũng xác thực gặp gỡ khó khăn.

	Hắn nguyên bản còn lo lắng ở Động thiên bí cảnh ở trong kích phát Lục Hợp Na Di phù, có thể sẽ chịu đến không gian bích chướng song trọng trở ngại, bởi vậy mới cố ý mạo hiểm trở ra Động thiên bí cảnh sau khi lại kích phát.

	Nhưng không ngờ hắn tuy rằng một lần từ bảy vị chân nhân bao vây ở trong độn ra, thậm chí xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Linh Dụ giới màn trời bình phong ở ngoài giữa hư không, nhưng mà hoặc hay là bởi vì có tuy rằng bị suy yếu, nhưng vẫn như cũ lên hiệu dụng động thiên bảo vệ hàng ngũ duyên cớ, làm cho hắn vẫn chưa xuất hiện ở cự ly màn trời bình phong cực kỳ xa xôi sâu trong hư không.

	Lần này ở hắn hiện thân thời khắc, không chỉ là Linh Dụ giới mấy vị cao phẩm chân nhân thần ý cảm giác ngay đầu tiên khóa chặt hắn tồn tại , liền ngay cả Tinh Nguyên đạo trường cùng bốn đại Linh giới mấy vị cao phẩm chân nhân cũng đồng thời đem sự chú ý dồn dập chuyển đến trên người hắn đến.

	Tốt vào lúc này Thương Hạ không chỉ đổi tự thân khí cơ cùng dung mạo, hơn nữa trong tay phướn dài bồng bềnh, màn trời bình phong tàn phiến hóa thành lụa mỏng quanh quẩn ở hắn quanh người, cách trở tất cả mọi người đối với hắn tra xét, cũng làm cho những người khác không ai nhìn thấy thân phận của hắn.

	Nhưng liền vào lúc này, Linh Dụ giới màn trời bình phong bên trên ngũ phẩm chân nhân Hùng Hộc đột nhiên bay lên trời, thân hình ở giữa không trung dường như một con đón gió gió lốc thiên nga, trong nháy mắt ngang qua hư không mười mấy vạn dặm dĩ nhiên đuổi tới Thương Hạ sau lưng.

	Mà ở Hùng Hộc chân nhân sau lưng, ít nhất cũng có một cái Tứ phẩm chân nhân cùng với hai vị Tam phẩm chân nhân theo sát đuổi theo.

	Kể cả Thương Hạ ở bên trong năm vị chân nhân ở giữa hư không phân ba nhóm, hướng về sâu trong hư không nhanh chóng độn đi mà đi.

	Mà lại Linh Dụ giới màn trời bình phong bên trên, vẫn cứ có lưu lại ngũ phẩm chân nhân Thương Tuyên Cao cùng với nhiều vị Linh Dụ giới chân nhân đang cùng khắp nơi các giới các chân nhân giằng co, để ngừa khắp nơi các giới sẽ vào lúc này thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Bất quá ở Thương Hạ xuất hiện cũng đem mấy vị Linh Dụ giới chân nhân dẫn hướng về sâu trong hư không thời khắc, khắp nơi các giới bên này ít nhất cũng có năm, sáu vị Lục giai chân nhân đi theo nghĩ muốn tập hợp một chút náo nhiệt, trong đó thậm chí còn bao quát Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân giới các một cái ngũ phẩm chân nhân đi theo, bọn họ càng thêm hiếu kỳ cái này Quan Thiên vực khi nào lại nhiều một cái thần bí ngũ phẩm chân nhân!

	Không sai, so với biết rõ người này mục đích thực sự, khắp nơi các giới cao thủ hiển nhiên càng thêm hiếu kỳ thân phận của người nọ!

	Dù sao toàn bộ Quan Thiên vực ngũ phẩm chân nhân gộp lại cũng mới như vậy mấy cái.

	Hùng Hộc chân nhân ở một lần ngang qua mười mấy vạn dặm trong nháy mắt, trực tiếp đem một mặt màu tím phủ da đại cổ lấy ra, rồi sau đó dùng một cái có tới cánh tay nhỏ thô dùi trống hận hận ở trống mặt bên trên rung một cái.

	Lúc này cùng Hùng Hộc chân nhân còn cách hơn ngàn dặm Thương Hạ nhất thời cảm giác được trong lòng mạnh mẽ nhảy một cái, hắn cho rằng đối phương triển khai cái gì quỷ dị công kích, nhưng không ngờ ngoại trừ đối với thần ý cảm giác có quấy nhiễu ở ngoài, tựa hồ cũng cũng không có bị tổn thương gì.

	Bất quá rất nhanh Thương Hạ liền ý thức đến đối phương mục đích thực sự!

	Cái kia tiếng trống trầm trầm vang vọng mấy ngàn dặm, cũng trực tiếp khiến cái này mấy ngàn dặm trong phạm vi hư không rung chuyển lên.

	Theo từng tiếng có quy luật nhịp trống từ phía sau hư không truyền đến, rung chuyển hư không cũng thuận theo cộng hưởng, tiến tới hình thành rồi một loại đặc thù hư không phong ấn, do đó cấm chế có người ở tiếng trống ở trong triển khai Hư không xuyên toa thuật.

	Thương Hạ xoay cổ tay một cái, lại là một tấm Lục Hợp Na Di phù xuất hiện ở trong tay, đã thấy cái này khoảng một tấc lớn dẻo dai lá bùa lại cũng tại tùy nhịp trống mà đang vặn vẹo, co duỗi.

	Thương Hạ không nghi ngờ chút nào, nếu như hắn cái này thời điểm kích phát rồi tấm này võ phù, chỉ sợ hắn chính mình ở trên hư không qua lại quá trình ở trong cũng sẽ bị vặn vẹo, co duỗi

	Nguyên lai không chỉ là đặc thù hư không phong ấn, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến một số hư không qua lại dụng cụ sử dụng, bao quát võ phù!

	Thường quy hư không cầm cố thủ đoạn đối với Lục Hợp Na Di phù ảnh hưởng cũng không quá lớn, hơn nữa cuối cùng cũng gần gần chỉ là suy yếu này phù qua lại khoảng cách mà thôi.

	Liền nói thí dụ như vị diện thế giới màn trời bình phong, Động thiên bí cảnh hàng rào không gian, hoặc là dùng để bảo vệ vị diện thế giới động thiên hàng ngũ loại hình, đối với Lục Hợp Na Di phù tuy có hạn chế, nhưng hạn chế cũng không tính quá to lớn.

	Nhưng mà Hùng Hộc chân nhân chính đang tại gõ vang cái kia mặt trống lớn, hiển nhiên đối với Thương Hạ bỏ chạy thủ đoạn cực kỳ khắc chế.

	Trải qua Thương Hạ cải tạo cùng thăng cấp mà thành Lục Hợp Na Di phù, nhưng cũng không phải toàn không kiêng dè.

	Mặc dù đã không cách nào ngay đầu tiên thoát khỏi truy tung, Thương Hạ đơn giản trực tiếp hướng về sâu trong hư không phi độn đi.

	Sau lưng nhịp trống đột nhiên trở nên gấp gáp, nguyên bản cùng hư không cộng hưởng tiếng trống đột nhiên bắt đầu cùng trong lòng hắn hợp phách, thậm chí bắt đầu dần dần ảnh hưởng đến trong cơ thể hắn khí huyết đổi vận.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, quanh thân khí cơ rung động, trong cơ thể Lục hợp bản nguyên nguyên khí xoay một cái, trong cơ thể tất cả tình huống khác thường tất cả đều bình phục, thậm chí liền ngay cả phi độn tốc độ đều đột nhiên tăng nhanh ba phân.

	Đuổi ở phía sau Hùng Hộc chân nhân tựa hồ cũng nhận ra được mới vừa thủ đoạn căn bản vô dụng, theo sát nhịp trống lại là biến đổi , liên đới tiếng trống cũng đột nhiên trở nên hoành lớn lên, quanh thân hư không lại lần nữa vì đó cộng hưởng, chỉ bất quá lần này cộng hưởng hư không không chỉ là trở ngại Thương Hạ triển khai độn không thủ đoạn, thậm chí cái kia từng vòng cùng sóng âm hòa làm một thể hư không sóng gợn nương theo bất quy tắc nhịp trống hóa thành từng đạo từng đạo to nhỏ không đều không gian cầm cố vòng, hướng về Thương Hạ trên người bộ tới.

	Thương Hạ lông mày nhăn, cái này thời điểm hắn kỳ thực có thể nhanh chóng đột phá những thứ này cầm cố thủ đoạn, làm sao một khi như vậy liền tất nhiên sẽ bại lộ thân phận của hắn, mà vào lúc này hắn cũng không mong muốn bại lộ chính mình thân phận tu vị, để tránh khỏi bị Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới nhằm vào.

	Chỉ thấy hắn đột nhiên từ ống tay áo ở trong móc ra một vật về phía trước ném đi, một toà rộng lớn thạch tháp đột ngột xuất hiện ở trước người hư không, tuy rằng hắn lúc này đối với này tháp điều động tựa hồ cũng không thuần thục, nhưng làm cái này Thánh khí Xanh Thiên ngọc trụ đặc tính lại đủ để làm nó nổ tung quanh người tất cả hư không cầm cố.

	Lại lần nữa khôi phục tự do Thương Hạ cấp tốc nhanh chóng phi độn về phía trước.

	Mà ở hắn sau người lại truyền đến Linh Dụ giới một vị chân nhân kinh ngạc thốt lên: "Đó là Thiên Hồ động thiên Xanh Thiên ngọc trụ!"

	Thương Hạ tuy rằng không để ý tới, nhưng mà lúc trước liên tục bị Hùng Hộc chân nhân hạn chế, lại cũng đã để Linh Dụ giới cái khác cao thủ đuổi theo.

	Trong đó một cái Tứ phẩm chân nhân trực tiếp tiến khoảng cách gần Thương Hạ gần ngàn dặm bên trong phạm vi, một kiếm trực tiếp phá tan hư không, rồi sau đó kiếm khí diễn biến, như Khổng Tước xòe đuôi giống như, trực tiếp hướng về Thương Hạ trên người bao phủ mà tới.

	Bực này hoa lệ kiếm thuật phong cách, Thương Hạ hầu như không cần xem đều biết là Linh Trùng kiếm phái Tứ phẩm chân nhân Hoa Kiếm Lâu ra tay rồi!

	Hoa Kiếm Lâu tự nhiên không phải muốn chủ động tiến lên dự định lấy tứ phẩm tu vị khiêu chiến vượt cấp một cái ngũ phẩm cao thủ, hắn chân chính bản ý cũng chẳng qua là nghĩ muốn đem đối thủ chặn lại.

	Một cái ngũ phẩm chân nhân, nghĩ muốn ngăn lại đối phương cũng không dễ dàng, nhưng Hoa Kiếm Lâu lại cảm thấy không hẳn không có cơ hội, ít nhất nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn xem một chút náo nhiệt, Tinh Nguyên đạo trường Bùi Lộ chân nhân cùng với Linh Quân giới Tuyên Bác chân nhân hai vị ngũ phẩm sẽ không cùng lên đến.

	Một cái xuất hiện như vậy đột ngột, mà lại còn muốn giấu đầu lòi đuôi ngũ phẩm chân nhân, cùng với đầy đủ gây nên Quan Thiên vực các đại thế lực cảnh giác.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, nguyên bản vẫn cứ đang cật lực bỏ chạy vị kia ngũ phẩm chân nhân tựa hồ cũng ý thức được tiếp tục như thế chính mình sớm muộn sẽ rơi vào mọi người vây công ở trong, liền ở Hoa Kiếm Lâu đầy trời kiếm khí sắp hoàn thành cùng đánh sát na, từng đạo từng đạo màu sắc không giống nhau ánh sáng đột nhiên từ trong tay của hắn nổi lên, rồi sau đó ở hắn quanh người giữa hư không lấy một loại rõ ràng nhanh đến nhượng người mắt không kịp nhìn, có thể hết lần này tới lần khác lại sẽ cấp cho người một loại ngay ngắn có thứ tự cảm giác phương thức, bện thành một mảnh dường như bao phủ vô số mây tía pháo đài.

	Rồi sau đó Hoa Kiếm Lâu vô số kiếm khí buông xuống, nhưng cũng dường như nước mưa nhỏ xuống ở người thân trên giống như, cho người một loại tuy rằng mát mẻ lại không đau cũng không ngứa cảm giác.

	Đây cũng là xưa nay lấy lực công kích cường hãn mà xưng Hoa Kiếm Lâu toàn lực nhất kích, ở Linh Dụ giới cho dù ngũ phẩm chân nhân cũng không dám không nhìn vị này tứ phẩm kiếm khách thế tiến công, nhưng mà không thể gây tổn thương đến cái kia mảnh mây tía pháo đài mảy may.

	Đó là thủ đoạn gì?

	Cho dù là lục giai chuyên ty phòng ngự võ phù cũng không có thể lông tóc không tổn hại đỡ Hoa Kiếm Lâu kiếm khí!

	Lẽ nào là thất giai?

	Nguyên bản từ Thương Hạ sau lưng đuổi theo, rồi lại trong lúc nhất thời có chút nghi thần nghi quỷ rất nhiều lục giai cao thủ trong lúc nhất thời rơi vào chần chờ.

	Mà ngay tại lúc này, kích phát rồi một đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" Thương Hạ lại đột nhiên tăng nhanh bỏ chạy tốc độ, nguyên vốn đã bị rất nhiều cao thủ rút ngắn khoảng cách đột nhiên có một lần nữa kéo ra.

	"Vạn Vân Phi Hà phù" không chỉ có phòng ngự cường hãn, đồng thời cũng gồm cả phi độn chi lợi.

	Hùng Hộc chân nhân thấy thế lại lần nữa dùng dùi trống hướng về trống mặt tầng tầng rung một cái!

	Đông ——

	Nặng nề nổ vang truyền vang hư không, vạn cái mây tía bện mà thành pháo đài lúc này liền phảng phất bị một cái vô hình hư không bàn tay khổng lồ mạnh mẽ nện một quyền, pháo đài mặt ngoài nhất thời sâu sắc lõm lún xuống dưới.

	Vậy mà mặc dù như thế, cái kia đám mây ánh sáng bện mà thành pháo đài vẫn cứ không có bị phá tan, thậm chí ngay cả mang theo phi độn tốc độ đều đi theo nhanh thêm mấy phần, hơn nữa sau đó ao hãm bộ phận còn bắt đầu dần dần khôi phục lên.

	Liền ở Hùng Hộc chân nhân ra tay sau khi, đen tối hư không đột nhiên bắt đầu ánh sáng đại phóng, thậm chí khiến không ít cao phẩm phía dưới chân nhân đều theo bản năng nhắm hai mắt lại lấy tránh né cường quang.

	Nhưng mà còn lại khắp nơi các giới cao phẩm chân nhân lại vào lúc này cũng đã biết được, đây là Linh Quân giới Tuyên Bác chân nhân ra tay rồi!

	Đối mặt đột ngột xuất hiện mà lại không biết nền tảng, đồng thời còn giấu đầu lòi đuôi xa lạ ngũ phẩm chân nhân, Linh Quân giới hiển nhiên cũng không muốn buông tha cái này không yên tĩnh nhân tố, lựa chọn vào lúc này cùng Linh Dụ giới Hùng Hộc chân nhân liên thủ, ít nhất cũng phải biết rõ người này thân phận thực sự cùng mục đích!

	Cái kia rừng rực cường quang trực tiếp xuyên thủng hư không, cách khoảng cách mấy ngàn dặm trực tiếp oanh kích ở vạn cái mây tía hội tụ mà thành pháo đài bên trên.

	Nổ tung chùm sáng dường như mặt trời lâm không, rừng rực ánh sáng và nhiệt độ đem mấy ngàn dặm trong phạm vi hư không đều đốt cháy vặn vẹo cuộn mình lên, nguyên bản truy tung tới lục giai cao thủ không cao phẩm dồn dập chật vật lùi về sau.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, ngay khi Linh Quân giới Tuyên Bác chân nhân ra tay thời khắc, Tinh Nguyên đạo trường Bùi Lộ chân nhân cũng theo sát bắt đầu ra tay.

	Không giống với Hùng Hộc chân nhân đại cổ búa tạ cùng Tuyên Bác chân nhân Lưu Tinh Huyễn Nhật, Bùi Lộ chân nhân ra tay thời khắc trực tiếp liền cho người một loại hư không lật úp, thiên địa xoay chuyển cảm giác, phảng phất trong hư không hết thảy đều bắt đầu xé rách, phá nát.

	Cái này thời điểm, tất cả đuổi theo quan chiến Lục giai chân nhân tất cả đều ở trong hư không dừng lại, bao quát mấy vị Tứ phẩm chân nhân, cùng với ba vị ngũ phẩm cao thủ.

	Ở liên tục tao ngộ ba vị ngũ phẩm chân nhân liên thủ vây công sau khi, không có ai cảm thấy vị kia thần bí ngũ phẩm chân nhân còn có thể không bị thương chút nào.

	Tất cả mọi người đều đang chờ mong người này bị trọng thương sau khi, không thể không hiển lộ bộ mặt thật thời khắc!

	Đương nhiên, sự thực lại cũng là bởi vì ở ba vị ngũ phẩm chân nhân liên tục toàn lực ra tay sau khi, phạm vi mấy ngàn dặm hư không đã sớm bị giảo thành một mảnh hỗn độn , căn bản không có những người khác nhúng tay chỗ trống.

	Song khi trước mắt phá nát hỗn loạn hư không hơi thêm bình phục thời khắc, chư vị tầng sáu cao thủ không thể chờ đợi được nữa nhập tràng tìm chứng cứ, nhưng mà xa xa nhìn thấy lại là một đoàn nùng rúc vào một chỗ mà lại màu sắc rực rỡ mây tía quang mang.

	Tất cả mọi người vào đúng lúc này đều hít vào một ngụm khí lạnh, theo sát liền cũng đều ý thức được cái gì, rất nhiều chân nhân không khỏi quay đầu nhìn về phía ba vị ngũ phẩm chân nhân!

	Mà đúng vào lúc này, cái kia đoàn mây tía ánh sáng đột nhiên tản ra cấp tốc mất đi, một đạo yếu ớt hư không gợn sóng truyền đến, nguyên bản giữa hư không lại cái gì đều chưa từng lưu lại.

	"Lẽ nào thật sự là thất giai võ phù?" Hùng Hộc chân nhân tự lẩm bẩm.

	"Người tới tuyệt đối không thể là Quan Thiên vực người!" Tuyên Bác chân nhân giọng nói nghe vào cực kỳ chắc chắc.

	"Lẽ nào màn trời bình phong dĩ nhiên lụi bại đến thế, liền ngoại vực cao phẩm chân nhân cũng đã có thể tùy ý ra vào sao?" Bùi Lộ chân nhân nghi vấn càng là khiến đến từ khắp nơi lục giai những cao thủ trong lòng run lên.
Kết chương.