Chương 121 : 21 phát đại bác (*).
Mưa xối xả, sấm rền vang dội, đoàn tàu xuyên qua những hạt mưa cản đường, phi nước đại trên đường ray và tiến về phía trước theo lộ trình đã định.

Trông nó giống như một cuộc chạy trốn bạt mạng trong ngày tận thế, đoàn tàu chở theo hàng ngàn linh hồn, ý đồ thoát ra khỏi thành phố tựa vực thẳm này.

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng cho hai mươi mốt phát đại bác chào mừng đó!"

	Manan ngân nga theo giai điệu. Ngoài cửa trời mưa to, nhưng trong toa thì vẫn ấm áp, hắn vừa nghe nhạc Rock, vừa nâng ly rượu trong tay lên.

	Đêm nay là một đêm đáng giá ăn mừng, họ vừa vượt qua biên giới của Opus chỉ vài phút trước mà không xảy ra bất kỳ sự cố gì.

	Không có tên nhân viên Thực địa nào bỗng dưng nhảy từ trên trời xuống một dao chém nát toa tàu, cũng không có nhân viên an ninh nào kiểm tra hàng hóa giữa đường, không có bất cứ chuyện gì, mọi việc diễn ra quá suôn sẻ khiến Manan thậm chí có chút bất an.
	
	Nhưng chẳng bao lâu, nỗi bất an này đã bị thay bằng niềm vui sướng, nỗi phiền muộn bao ngày cũng bị cuốn trôi, Manan cuối cùng cũng có thể nói lời chào tạm biệt với cái thành phố chết tiệt này.

	Hắn cao hứng nhảy múa, nếu không phải vì toa tàu này chật chội, Manan thực sự muốn nhảy theo điệu nhạc ngay lúc này.

	Rời khỏi Opus không chỉ có nghĩa là tình cảnh đã trở nên an toàn, mà còn có nghĩa là Manan sắp sửa xong việc. Công việc này mệt mỏi hơn dự kiến của hắn. Hắn phải về nhà và nghỉ ngơi một thời gian, tốt nhất là chìm đắm trong men rượu vài đêm.

	Manan thì vô cùng vui vẻ, nhưng người còn lại ngồi trong toa xe thì không lộ ra quá nhiều cảm xúc. Thorndike ngồi phía bên kia, không uống rượu, cũng không vui mừng, chỉ lặng lẽ đọc sách. 

	Đôi khi Manan không thể hiểu nổi Thorndike đang nghĩ gì, vẻ mặt của đám Người thăng hoa này luôn luôn u ám, giống cứ như thể đây là một thế giới tồi tệ và ai ai cũng có kết cục tồi tệ.

	"Manan."

	Đột nhiên, Thorndike gọi.

	"Có chuyện gì?" Giọng điệu Manan có phần cung kính. Xét về địa vị thì Thorndike là cấp trên của hắn.

	"Tắt nhạc của ngươi đi, ồn quá."

	Thorndike trông có vẻ thiếu kiên nhẫn, hắn không thích thể loại Heavy Metal này, hắn chỉ thích những giai điệu yên tĩnh và tao nhã.

	Nghe thấy Thorndike nói vậy, Manan cũng chỉ đành miễn cưỡng tắt nhạc đi, ngay sau đó toa xe chìm vào tĩnh lặng, ngoại trừ tiếng hít thở của hai người, chỉ còn tiếng cót két của sắt thép và tiếng mưa rơi ồn ào.

	Hai gò má Manan hơi đỏ lên, rượu mang đến chút men say, sự tĩnh lặng này khiến hắn có chút buồn ngủ.

	"Nhắc mới nhớ, chúng ta đã rút lui thành công. Còn Tiểu đội Trường Kiếm thì sao? Họ cũng đang trên đường rời đi?" Manan hỏi.

	"Không rõ, ta vẫn đang chờ tin tức của họ."

	Thorndike cũng không có thông tin gì về Tiểu đội Trường Kiếm, cứ như thể họ đã tan vào trong làn mưa.

	Liếc nhìn đồng hồ, Thorndike và Tiểu đội Trường Kiếm đã mất liên lạc được gần mười phút, theo quy tắc hành động, họ đáng lẽ ra phải báo cáo tình hình năm phút một lần.

	Gặp phải nhân viên Thực địa? Nhưng cho dù có chạm trán cường địch, họ cũng nên gửi lại tín hiệu cảnh báo thay vì giữ im lặng, hay tất cả các thành viên trong đội đều bị giết ngay lập tức, thậm chí còn không có thời gian để đưa ra cảnh báo?

	Thorndike cho rằng chuyện này không khả thi cho lắm. Bản thân Tiểu đội Trường Kiếm không hề yếu. Kẻ có thể thực hiện săn giết kiểu trấn áp này ít nhất cũng phải là giai đoạn thứ ba – Phụ Quyền Giả. Nhưng kể cả là Phụ Quyền Giả thì cũng chưa chắc đã có thể giết nhiều người như vậy chỉ trong nháy mắt, khiến họ đến thời gian để gửi thông tin cũng không có.

	Quan trọng nhất là, trong tất cả các tổ chức siêu phàm, Phụ Quyền Giả có thể được coi là lực lượng nòng cốt, lực lượng kiểu này sẽ không được điều động một cách tùy tiện. Thorndike cũng không nghĩ rằng Tiểu đội Trường Kiếm lại có thể gặp được một kẻ địch mạnh như vậy trong lúc lang thang ngoài đường, đây không thể dùng xui xẻo để hình dung nữa rồi.

	Loại trừ hết các khả năng còn lại, một khả năng tồi tệ nhất còn lại xuất hiện trong đầu Thorndike.

	"Phản bội chạy trốn sao?"

	Lời của Thorndike khiến Manan giật nảy mình, đừng nói là buồn ngủ, thậm chí cả men say cũng giảm đi không ít.

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Manan thấp giọng hỏi, đào tẩu khỏi bất kỳ tổ chức nào đều là hành vi tệ nhất, huống chi là trong Thanh kiếm bí mật của Đức Vua.

	Mặc dù hắn chỉ là một người bình thường và không biết nhiều về nội bộ tổ chức, nhưng như thể đang đứng bên ngoài một cái hang,

	Chỉ với làn gió nhẹ truyền từ trong hang ra, Manan đã có thể ngửi thấy mùi máu khiến người buồn nôn ấy.

	"Không có gì, ngươi cứ tiếp tục uống rượu của mình đi."

	Thorndike cũng không chia sẻ nghi vấn này với Manan. Cũng giống như sự khác biệt về địa vị, Manan chỉ là một người bình thường, càng hiểu rõ thì sẽ càng gặp nhiều rắc rối. Sau đây hắn vẫn còn nhiều việc cần phải giải quyết, Thorndike không muốn hiệu suất làm việc của Manan bị giảm sút vì điều này.

	"Chúng ta có sự chia rẽ trong nội bộ, một số kẻ phản bội đang ẩn náu trong tổ chức."

	Lời nói của Ghế thứ Sáu vang lên, Thorndike ban đầu cho rằng đó là do Ghế thứ Sáu đa nghi mà thôi, nhưng bây giờ có vẻ như những thứ ẩn dưới lớp băng đó đã thực sự muốn phá băng và trồi lên.

	Sắc mặt của Thorndike trở nên nặng nề, hắn đã sắp hoàn thành nhiệm vụ quan trọng này, nhưng lại không cảm thấy nhẹ nhàng chút nào.

	Hắn thử đọc sách, nhưng những dòng chữ trên trang giấy trắng dần trở nên xa lạ, hắn không thể hiểu được chữ nào, từng con chữ như sống lại, xoắn vào nhau, như một con rắn đen đang không ngừng trườn, thậm chí còn muốn bò dọc theo những ngón tay đang chạm vào trang giấy của Thorndike và leo lên người hắn.

	Thorndike nhấc tay mình ra, ném cuốn sách xuống bàn, hắn dùng sức dụi mắt, mới nhận ra đó chỉ là ảo giác của mình.

	"Gần đây áp lực tinh thần có chút lớn a." Thorndike thở dài.

	Nhìn ra ngoài cửa sổ, vô số tòa nhà nối tiếp nhau sừng sững ở cuối chân trời, thành phố này vẫn hùng vĩ như thế, tựa như có sự sống, vẫn không ngừng mở rộng ra phía bên ngoài trong những năm qua.

	Thành phố này đang đổi thay nhanh chóng. Thỉnh thoảng đến thành phố này, Thorndike lại có một cảm giác xa lạ đến khó tả, vì thế, hắn đã từng muốn đến sống ở đây một thời gian, nhưng bởi vì sự tồn tại của Cục Trật tự mà không thể không từ bỏ.	

	Đúng lúc này, từng tràng ca hát ồn ào lại vang lên, như thể ai đó đang reo hò trong bóng tối, thả giai điệu vào gió, mưa và sấm sét.

	Thorndike cảm thấy đau đầu, hắn quay lại nhìn Manan, giọng điệu có chút tức giận.

	"Không phải ta đã bảo ngươi tắt nhạc đi rồi sao?"

	"Ta... tắt từ nãy rồi."

	Manan vẻ mặt khó hiểu, hắn không biết Thorndike đang tức giận vì điều gì, nhưng ngay sau đó cũng nghe thấy tiếng ca yếu ớt đó.

	Có người đang hát.

	"Những người sẵn sàng cho đi mọi thứ!"

	Tiếng sấm ầm ầm cuộn trong làn mây, như một con rắn giáng xuống trần thế.

	Tiếng sấm rền vang lên khiến toa tàu rung chuyển không ngớt, cửa kính vỡ tan tành, giữa vô số mảnh vỡ, một ngọn mâu sắt sắc nhọn xé rách cơn gió lạnh, xuyên thủng tấm rèm mà tới.

	Phần cuối của ngọn mâu xuyên qua cổ Manan, lực ném mạnh tới mức gần như xé toạc đầu hắn ra khỏi cơ thể, đóng đinh trên mặt đất, đuôi ngọn mâu vẫn còn lắc lắc trong toa xe.

	Cùng lúc đó, tiếng reo hò của đám bệnh tâm thần tràn vào từ ô cửa kính vỡ.
	
	"Những người đã sẵn sàng để yêu cầu tất cả mọi thứ kia!"

	Tiếng ca dội vào toa xe, con sói khổng lồ màu trắng bạc phi nước đại trên cánh đồng vắng, theo sát đoàn tàu đang lao nhanh.

	Đây không phải là một con sói màu trắng bạc, mà là một chiếc mô tô đang lao vùn vụt, động cơ gầm rú như muốn khiêu khích.

	"Ta đã bảo chúng ta có thể đuổi kịp mà! Haha!"

	Trong khúc cuồng hoan, Palmer cười lớn, Năng lượng bí mật Nguồn Gió bao quanh, họ gần như hòa vào làm một với cơn cuồng phong, đạp gió mà tới.

	Thùng bên của chiếc mô tô đã biến mất từ lâu, thay vào đó là vài ngọn mâu sắt xoắn trên lưng Bologo. Hắn đang ngồi chồm hổm trên băng ghế sau của chiếc mô tô, một tay đặt lên vai Palmer, tay còn lại cầm một ngọn mâu sắt.

	Nhắm chuẩn, ném mạnh.

	Bologo ném ra một tia sét, nhờ sự tăng cường của Aether Khuếch đại, mỗi cú ném của hắn đều giống như một quả đạn đại bác được bắn ra.

	Dựa trên sự trợ giúp của Bạo Chúa, Bologo dễ dàng tìm thấy toa xe của Thorndike, cú ném lại trúng đích, cả toa xe rung chuyển dữ dội, thậm chí cả đường ray phía dưới cũng tóe lên vô số tia lửa.

	"Bologo, ngươi đã xem bộ phim đó chưa? Ta nghĩ chúng ta giống như những tên xã hội đen trong phim!" Palmer hét lên.

	"Chưa xem, nhưng cái tên kia mới thực sự giống đám xã hội đen", Bologo giơ một ngọn mâu khác, "Còn chúng ta sẽ là những cảnh sát tiễn chúng lên đường".

	Một tia sét khác ập đến, cú ném này trực tiếp xuyên thủng tấm chắn của toa xe, mưa to và cuồng phong cùng nhào vào trong đó.

	Trong toa xe đã không còn bóng dáng của Thorndike. Quả nhiên, mọi chuyện không suôn sẻ như vậy. Hắn không biết hai tên thần kinh đang phi nước đại trên cánh đồng hoang kia là ai, nhưng hắn biết chỉ có giết chết hai người họ thì mọi chuyện tối nay mới kết thúc.

	Hắn không nhảy ra khỏi toa xe để chiến đấu. Một khi bị giữ chân thì hắn sẽ mất liên lạc với đoàn tàu, Thorndike không biết liệu phía sau còn có quân tiếp viện của Cục Trật tự hay không, chưa kể nhiệm vụ chính của hắn là bảo vệ hàng hóa.

	Hắn đẩy cửa ra, chạy về phía toa xe phía trước. Trong mắt Bologo, cột sáng cũng đang di chuyển về phía trước. 

	"Lại gần chút nữa! Palmer."

	Bologo hét vào mặt Palmer, cơn cuồng phong gầm rú nhấn chìm giọng nói của hai người.

	"Ta đi xử lý tên Người thăng hoa kia, phần còn lại giao cho ngươi!"

	Vỗ vỗ bả vai, Bologo thuận miệng liền đem muốn mạng công việc giao cho Palmer.

	"Hả? Ta không phải chỉ phụ trách lái xe thôi sao? Không đúng lắm đi!" Palmer vội vàng lắc đầu, lái xe đúng là rất vui, nhưng giết địch thì coi như xong, giờ là lúc tan làm.

	"Đã đến trước cửa bữa tiệc, ngươi có thể nhịn không tham gia sao?" Bologo không cho Palmer quyền từ chối, "Như ngươi đã nói, quan trọng nhất là tham gia!"

	Tham gia mới là quan trọng, cái câu đó cứ quay cuồng trong tâm trí của Palmer, còn Bologo thì tiếp tục ngâm nga bài hát còn dang dở.

	"Những người luôn sẵn sàng chiến đấu! Bọn ta chào đón các ngươi!"

	Trong lúc ngân nga, Bologo đeo chiếc mặt nạ gớm ghiếc lên mặt.

	"Chờ đã, lời bài hát không phải như vậy!" Palmer đã từng nghe qua bài hát này, Bologo hát sai lời.

	"Chúng ta sau đó phải đối mặt với cái gì?" Bologo hỏi ngược lại.

	"Chiến đấu, thế nào?"

	"Vậy liền không hát sai!"

	Trong tiếng cười điên dại của Bologo, hắn ném chiếc móc ra và găm vào toa tàu, cả người nhào lên không trung và nhảy về phía đoàn tàu.

	Palmer sững sờ mất hai giây, sau đó biểu cảm phàn nàn trên khuôn mặt biến mất, thay vào đó là vẻ cuồng hỉ như Bologo.
	
	"Quan trọng nhất là tham gia, quan trọng nhất là tham gia."

	Lẩm bẩm những lời chán chường, nhưng Palmer lại tràn đầy khí thế, hắn lấy trong túi áo ra một chiếc mũ đen trùm đầu, rồi như làm ảo thuật, tiện tay móc ra một khẩu súng tiểu liên.

	Bề ngoài tỏ vẻ kháng cự, nhưng trong lòng đã thích thú từ lâu.

	Hít sâu, Palmer hét lớn.

	"Cướp đây! Dừng xe!"

	Làn đạn dày đặc quét qua toa xe, cửa kính vỡ vụn, máu bắn tung tóe.

(*) Nghi thức bắn đại bác chào mừng nguyên thủ quốc gia viếng thăm :))
Kết chương.