Chương 35 : Siêu anh hùng quỹ.
National thị, địa cầu văn phòng thám tử, bận rộn chừng mấy ngày Corvin một tay chống cằm, ở đó ngủ bù, mà đi tới Zatanna thấy được lão bản mình như vậy mệt rã rời dáng vẻ, cũng không nhịn được mỉm cười. Đem mấy phần hồ sơ đang đánh chợp mắt Corvin trước mặt vừa để xuống, thanh âm không lớn không nhỏ vừa đúng đem Corvin thức tỉnh, nhìn ở kia đối chính mình cười Zatanna, cũng là một trận bất đắc dĩ.

	"Bây giờ cũng như vậy da sao? Chợp mắt đều phải bị ngươi đánh thức." Nhìn cười hì hì Zatanna, dụi dụi con mắt, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Hì hì, ta chẳng qua là tò mò ngươi một cái như vậy tỉ mỉ thịnh vượng gia hỏa làm sao sẽ lim dim, bị chuyện gì khốn nhiễu sao?"

	Trực tiếp ngồi trên bàn, cho Corvin triển hiện tốt đẹp bắp đùi đường cong, đối với lần này thiên nhiên phúc lợi, Corvin cũng chỉ có thể nhìn ngoài cửa sổ, đem không nhìn. Cách mạng chưa thành công, bản thân vẫn cần cố gắng, hắn cũng không muốn sáng nghiệp chưa nửa mà nửa đường sụp đổ bất ngờ.

	"Khốn nhiễu đến không thể nói, chẳng qua là xem tin tức quá nhiều, mấy ngày nay có chút tiêu hao tế bào não ."

	Đáp lại Zatanna một câu, Corvin cũng hồi tưởng lại từ Central City cùng tân thần Mantis chiến đấu qua về sau, bị The Flash một trận quở trách, sau đó đi Detroit tìm Cyborg trải qua. Nhân do nhiều nguyên nhân, vốn nên làm mới 52 vũ trụ Liên minh Công lý nguyên lão Cyborg còn có Shazam cũng bị cưỡng chế thối lui ra, trở thành Corvin chỗ Teen Titans một viên, làm Teen Titans, Cyborg không cần giống như trước như vậy, ngày ngày đóng tại tháp quan sát hoặc là cùng quan phương hợp tác phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ.

	Có thể ở loài người cùng cơ giới qua lại hoán đổi Cyborg, cũng vượt qua đã từng loài người sinh hoạt, thuận tiện còn cùng một vị khác địa cầu phái nữ Green Lantern Jessica · Cruz nói tới yêu đương.

	Ba ngày trước, Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, đang phối hợp cha mình tiến hành một ít hạng mục thí nghiệm Cyborg mắt điện tử tự động cảnh báo trước, nhìn về phía sau lưng. Một đạo màu vàng Truyền Tống Môn mở ra, Corvin bóng người cũng từ trong đi ra.

	"Corvin? Ngươi tại sao cũng tới? Xảy ra chuyện lớn gì!"

	Vừa nhìn thấy Corvin tới, đang kinh ngạc hơn, Cyborg cũng ngay lập tức hoán đổi thành cơ giới mô thức. Làm carbon sinh mạng tạo thành thân thể máu thịt lộn, biến thành từ silic sinh mạng tạo thành cơ giới thân thể, màu đỏ thắm mắt điện tử hợp với hoàn toàn biến hóa cơ giới thân thể, để cho Corvin nghĩ từ bản thân đã từng xem qua một bộ quốc sản phim khoa học viễn tưởng, 《 cơ khí hiệp 》, tuy nói năm đó cho điểm rất tệ, nhưng lấy bây giờ góc độ lại đi nhìn, ngược lại còn cảm thấy rất không sai? !

	"Ách, có thể hay không đừng ta vừa qua tới các ngươi cũng cảm giác xảy ra chuyện lớn vậy, ta cũng không bản lãnh kia a, chẳng qua là gần đây phát sinh chút chuyện, cần ngươi điều tra một cái mà thôi."

	Đối với Corvin rủa xả, võ trang đầy đủ Cyborg cũng có chút lúng túng, cơ giới lạnh như băng trên gương mặt lộ ra nụ cười, bành trướng cơ giới thân thể lần nữa trở về đến thân thể máu thịt trong, cao tới hai mét năm chiều cao cũng biến trở về bộ dáng lúc trước, chỉ để lại một con màu đỏ mắt điện tử ở Corvin trước mặt hình chiếu.

	"Nói tóm tắt, ta cần ngươi tìm tòi ở toàn thế giới, ở lễ Giáng sinh đi qua, dòng họ vì Black nữ nhân trẻ tuổi hung sát án, giúp ta nhìn một chút có thể hay không tìm được cái gì quy luật."

	Ừm? Mặc dù không hiểu vì sao Corvin muốn bản thân làm như thế, nhưng ở Corvin vừa mới dứt lời, máy tính lượng tử Cyborg cũng ngay lập tức đem Corvin chỗ kết quả mong muốn thông qua bản thân con kia màu đỏ mắt điện tử hình chiếu ở Corvin trước mặt. Lấy lễ Giáng sinh ngày đó hôn lễ vì điểm ban đầu, trên địa cầu phát sinh nhiều lên lấy Black cái họ này nữ nhân trẻ tuổi hung sát án phân bố đồ cũng ở đây Corvin trước mặt hiện ra.

	Chẳng qua là lấy Corvin viên này cằn cỗi đại não, không cách nào đầu tiên nhìn nhìn ra cái gì, chỉ có thể nhìn hướng Cyborg. Hiểu Corvin ánh mắt Cyborg, cũng ngay lập tức ở những chỗ này tử vong địa điểm quét xem, xác nhận trong đó quy luật, sau đó ở Corvin trước mặt buộc vòng quanh một tương tự với Ω ký hiệu hình dáng.

	"Cái này thoạt nhìn như là một loại nghi thức." Cyborg không xác định nói.

	"Căn bản chính là được rồi, ngươi lại lục loại hạ, ở những chỗ này phân bố địa điểm, có hay không tương tự tiếng nổ lối đi truyền tống đi qua phản ứng, ngươi nhưng là kết hợp Apokolips Mother Box còn có địa cầu khoa học kỹ thuật cùng với gien lực ra đời mới nguyên Cyborg, cái này không có vấn đề gì lớn đi."

	"Vấn đề ngay ở chỗ này, bởi vì Liên minh Công lý thành lập duyên cớ, Người Dơi người này ở toàn thế giới cũng bố trí thuộc về Liên minh Công lý tiếng nổ lối đi căn cứ. Hơn nữa trước Blackest Night trận kia cuốn qua toàn bộ địa cầu thậm chí còn vũ trụ đại nguy cơ, hiện tại địa cầu bên trên khắp nơi đều là tiếng nổ lối đi truyền tống đi qua không gian lạp tử, nếu như muốn từ trong si tuyển cái nào là gần đây sống động , cái nào là trước kia , cho dù là ta, cũng cần thời gian nhất định, cho nên, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Corvin?"

	"Ừm, ta cũng nói không chính xác, triệu chứng còn chưa phải là quá rõ ràng. Nếu nói như vậy, vậy thì nhờ cậy mấy ngày nay 24 giờ không gián đoạn tiến hành loại bỏ đi, sớm một chút phát hiện, sớm một chút giải quyết. Liên minh Công lý bên kia cũng chú ý tới một ít dị thường , nếu như Người Dơi hay là Martian Manhunter tìm ngươi, ngươi liền phối hợp bọn họ, bất quá không cần nói cho ta cũng ở đây tra a, trước như vậy, đi ."

	Không có hiểu vì sao Corvin không có ý định phối hợp Liên minh Công lý hành động Cyborg vẫn gật đầu, không có ở phương diện này suy giảm, nhìn Corvin vội vàng rời đi dáng vẻ, đối với mình màu đỏ mắt điện tử hình chiếu đi ra cái này bức đồ án, trên mặt cũng có chút nặng nề vẻ mặt. Làm loại khác Mother Box thành tinh hắn, tự nhiên hiểu cái này cái gọi là  Ω ký hiệu đối với những người khác mà nói có thể còn phải đoán rất lâu, nhưng đối với Cyborg mà nói, nó chỉ có một địa phương, Apokolips!

	"Apokolips tính toán trên địa cầu làm những gì sao?" Lầm bầm lầu bầu một câu, Cyborg cũng hiểu Corvin vì sao không để cho mình nói cho Liên minh Công lý hắn cũng đang điều tra nguyên nhân, một đám người hành động có lúc không bằng một người dùng tốt, nhưng một ít cần thiết che giấu, vẫn phải là làm, nghĩ như vậy hắn, cũng mở ra tần số truyền tin, liên tiếp ở Gotham Người Dơi, còn có ở tháp quan sát Martian Manhunter, "Người Dơi, Martian Manhunter, nơi này là Cyborg, nghe được xin trả lời..."

	Mà trở lại chỗ ở mình thành phố Corvin, mấy ngày nay, cũng ở đây 24 giờ không gián đoạn mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, mỗi ngày hãy cùng sàng vậy, đem chỗ ở mình thành phố mỗi một cái góc cũng vượt qua một lần. Nếu ở Central City đụng phải Apokolips tân thần Mantis, như vậy cũng liền ý vị trước phát sinh ở bản thân thành phố, cái đó che giấu bản thân cảm nhận, hơn nữa tạo thành một trận ác tính hung sát án gia hỏa, cũng có thể là Apokolips tân thần một viên.

	Đã như vậy, vậy hắn cũng không khách khí, 24 giờ không gián đoạn tuyển lựa bản thân thành phố mỗi một góc, cho dù ngươi vị này Apokolips tân thần lại có thể che giấu, cũng sẽ không nghĩ tới làm đối thủ bản thân, có thể mọi thời tiết online treo máy, nhìn tòa thành thị này. Chẳng qua là ba ngày nay xuống, tân thần tung tích không thấy một chút, ngược lại là phát sinh ở trong thành thị các loại trộm vặt móc túi bị Corvin hiểu rõ ràng, không muốn tự mình ra tay hắn, chỉ có thể lợi dụng tự thân liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán tiện lợi, cho vụ án phát sinh phụ cận tuần tra cảnh sát đến rồi điểm nhắc nhở.

	Liền như là đột nhiên chợt nảy ra ý, hoặc là trong cõi minh minh giác quan thứ sáu vậy, chỉ cần những cảnh sát này còn dẫm ở trên đất, liên tiếp chỗ ở mình thành phố Corvin, liền có thể làm được một điểm này. Cho Corvin cảm giác, giống như là bản thân làm một cỡ lớn group chat nhân viên quản lý @ một vị thành viên vậy.

	Kết quả chính là ở Corvin không gián đoạn mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán mấy ngày nay, toàn bộ National thị trị an hoàn cảnh lại tăng lên một cấp bậc, những thứ kia mới vừa ra tay cướp một phiếu kẻ trộm, trộm cướp còn chưa kịp chạy ra hai con đường, liền bị chạy đến cảnh sát cho bấm xuống dưới. National thị trưởng cục cảnh sát bị khen ngợi, bản thân cơ hữu dường như lại phải thăng chức , bản thân khác một hồng nhan tri kỷ, Carla thời gian ở không liền càng nhiều.

	Cũng bởi vì như vậy không gián đoạn mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, tuyển lựa tin tức, mặc dù sẽ không để cho Corvin đầu óc nổ rơi. Nhưng giống như một nhân viên quản lý, cả ngày đọc lấy group chat trong 99+ tin tức vậy, như thế nào đi nữa mãnh, cũng sẽ có chút thị giác mệt nhọc, cũng tạo thành Corvin mấy ngày nay một mực ở mệt rã rời, thỉnh thoảng liền phải chợp mắt. Nhìn ngoài cửa sổ, không nhìn trước mắt tốt đẹp phong cảnh Corvin bị Zatanna cắt đứt lim dim thời gian về sau, cứ tiếp tục công việc của mình, chẳng qua là không kịp chờ đến tìm ra có thể giấu ở bản thân trong thành phố tân thần tung tích, liền cảm giác được một thân ảnh ở sự vụ của mình chỗ ngoài cửa .

	Vội vàng đứng dậy, không nhìn Zatanna lộ ra tốt phong cảnh, tản bộ đến trên giá sách làm bộ lật xem mình muốn nhìn sách. Mà đang ở Corvin ở đó lật sách thời điểm, cổng đẩy ra, chuông cửa vang lên, giả vờ đọc sách Corvin cũng đem tầm mắt chuyển qua cổng bên kia, mà ngồi ở trên bàn Zatanna nhìn người tới thời điểm, nguyên bản đối với Corvin mới sẽ lộ ra tươi cười, cũng biến thành có chút phụ họa đứng lên, bất lộ thanh sắc từ trên bàn xuống, cười lạnh lùng đối đi vào gia hỏa chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, Carla."

	"Buổi sáng tốt lành, bé Za ~ nha, hai người các ngươi đều ở đây đâu, hey, Corvin, có rảnh rỗi a?"

	Mang theo nở nụ cười đi vào Carla, đối với Zatanna có chút phụ họa thái độ cũng không có bất kỳ không vui, ngược lại là rất hòa thuận triều Corvin cùng Zatanna chào hỏi. Cảm giác một quyền đánh vào trên bông Zatanna cũng bị Carla chiêu này cho chỉnh mơ hồ, tuy nói bản thân, còn có Lena cùng Carla cũng coi như bạn tốt, nhưng bạn thân đi nữa, ở chung thân đại sự trước mặt, cũng phải lui về phía sau thoáng nha, ngươi như vậy mặt nụ cười như ánh mặt trời tới cửa, ta cũng tốt lúng túng a, không phát huy ra cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt ưu thế a.

	"Có rảnh rỗi? Gần đây thành phố hòa bình cùng cái gì vậy, ta thời gian ở không quá nhiều , muốn đi đâu?"

	"Không đi đâu a, ngay ở chỗ này nói, bé Za, ngươi cũng tới nghe đi, có lẽ đến lúc đó còn cần ngươi giúp một tay đâu."

	Ngồi ở trên ghế sa lon, như cái nữ chủ nhân vậy Carla cũng kéo Corvin ngồi xuống, bị Carla một bộ này hiền lành vô hại nụ cười đánh mơ hồ Zatanna cũng đang nghi ngờ thời khắc, gật đầu một cái, ngồi ở Carla bên kia.

	"Còn nhớ trước ngươi hỏi ta, nếu như ta lấy được kia bút Super Women cùng tên bản quyền manga thu nhập sau phải làm gì sao?"

	"Đúng vậy a, ta nhớ được ngươi đã nói muốn nếm thử lấy một loại phương thức khác đi thay đổi thế giới đâu, cũng không phải là đơn thuần đả kích phạm tội loại phương thức này, thế nào? Ngươi nghĩ xong?"

	Nhìn Carla lúc này mặt dáng vẻ hưng phấn, Corvin cũng có chút ngạc nhiên, phát triển đến bây giờ, bản thân ở DC thế giới nhận biết mỗi cái siêu anh hùng trên căn bản cuộc sống quỹ tích đều đã thay đổi rất nhiều. Ngay cả Corvin bản thân, bây giờ cũng không cách nào đi suy đoán này sẽ phát sinh tương lai, cho nên, đối với Carla lúc này trong giọng nói thay đổi thế giới phương thức, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

	"Ta muốn thành lập một quỹ tài chính, một siêu anh hùng quỹ tài chính!"

	A? ! Corvin cùng Zatanna hai người cũng rất phối hợp lộ ra mặt dáng vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn thật không rõ ràng lắm Carla lần này thao tác ý nghĩa. Đối với Corvin cùng Zatanna bộ dáng khiếp sợ, Carla cũng có chút nhỏ kiêu ngạo, cũng ở đây những lời ấy bản thân cái này cái gọi là siêu anh hùng quỹ tài chính tác dụng.

	"Đúng vậy a, chính là một siêu anh hùng quỹ tài chính. Khoảng thời gian này ta một mực đang nghĩ, nếu như ta chẳng qua là Carla · Danvers, hay là chẳng qua là Carla · tá · Elle, như vậy cuộc đời của ta sẽ là dạng gì ? Có lẽ chỉ là một đang tại cầu học địa cầu cô bé, có lẽ chẳng qua là Krypton bên trên một vị nhà khoa học nữ nhi mà thôi, căn bản không thể nào thành vì siêu anh hùng, bởi vì ta có quá nhiều ràng buộc, ta sẽ làm chuyện tốt, nhưng không có cách nào trực tiếp đứng ra, đi đả kích phạm tội."

	Carla nói đến đây một phen, Corvin cũng ở đây về điểm kia đầu, bởi vì Carla không có nói sai, một số thời khắc, làm chuyện tốt làm người tốt không phải đơn giản như vậy. Ngươi nghĩ làm chuyện tốt, ngươi nghĩ gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhưng trên thực tế có quá nhiều nhân tố quấn vòng quanh ngươi, ngươi cứu người khác, nhưng cũng quấy rối ác nhân chuyện tốt, không cố kỵ gì bọn họ tự nhiên sẽ đem không có hoàn thành chuyện tốt trả thù ở trên thân thể ngươi.

	Ngươi muốn đi đưa tay giúp đỡ, lại có thể bị bản thân cứu người cắn ngược một cái, ở người này thấp thỏm nóng nảy xã hội, nông phu cùng rắn ví dụ không nên quá nhiều. Chỉ khi nào ngươi có được lực lượng, cũng muốn dùng cổ lực lượng này đi làm tốt hơn chuyện lúc, hết thảy liền trở nên bất đồng, ác nhân sợ hãi ngươi, bởi vì bọn họ không dám hứa chắc một khi chạm đến ngươi ranh giới cuối cùng về sau, ngươi sẽ làm ra cái dạng gì chuyện, người được cứu cảm kích ngươi, bởi vì bọn họ biết chọc giận một cứu vớt bản thân cường giả cũng không phải là một món tính ra chuyện.

	Mà Carla cũng ở đây kia nói tiếp: "Nhưng ta tức là Carla · Danvers, cũng là Carla · tá · Elle, một sinh sống trên địa cầu bên trên người Krypton, tiên thiên điều kiện để cho ta không cần đi làm tâm quá nhiều chuyện phiền toái, còn ngươi nữa cái này một mực bảo vệ kỵ sĩ. Nhưng là trên xã hội cũng không phải là tất cả mọi người cũng giống như ta may mắn, bọn họ hoặc có lẽ có siêu năng lực, nhưng năng lực của bọn họ không đủ cường đại, cũng không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, bọn họ suy nghĩ làm chuyện tốt, nhưng có lúc, sẽ làm thành chuyện xấu, cũng sẽ liên lụy đến chính mình.

	Bọn họ không giống chúng ta, năng lực hùng mạnh còn có một đám bảo vệ trường bối của chúng ta. Bọn họ nghĩ làm chuyện tốt, nhưng bọn họ đồng dạng cũng là một trượng phu / thê tử, một người cha / mẫu thân, một đứa bé, một khi xảy ra chuyện, như vậy dựa vào bọn họ sinh ra sống gia đình có thể sẽ phá hủy a, ta không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, cho nên ta đang nghĩ, vì sao không thể thành lập một như vậy quỹ tài chính, đặc biệt nhằm vào loại này năng lực không mạnh siêu nhân loại người bầy, bọn họ mới là siêu nhân quần xã thể đại đa số.

	Đang trợ giúp bọn họ hoàn thiện năng lực bản thân đồng thời, cũng cho cung cấp những năng lực này nhưng ứng dụng phương hướng, đã có thể bảo đảm bọn họ lớn nhất nhân thân an toàn, đồng thời cũng có thể để cho bọn họ xã hội giá trị lấy được thể hiện, thế nào, ngươi cảm thấy ta cái ý nghĩ này như thế nào?"

	Nói tường tận xong ý nghĩ của mình Carla cũng nhìn Corvin, một bộ nhanh khen nét mặt của ta. Mà Corvin chẳng qua là nhìn Carla, rơi vào trầm mặc, cách một lúc lâu mới hỏi.

	"Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	"Ừm ừm!"

	"Kia ngươi phải biết, một khi thành lập cái cơ hội bằng vàng này, trên căn bản ngươi kiếm bao nhiêu cũng phải quăng vào đi, tuyệt đối là cái động không đáy."

	"Ta biết a, nhưng tiền loại vật này chỉ có phát huy giá trị mới là đồ tốt nha, đối với ta mà nói, ta đã có ở trong xã hội sinh tồn tiền vốn, như vậy vì sao không cầm những thứ này dư thừa tiền đi làm tốt hơn chuyện. Về phần đang ăn mặc ngủ nghỉ phương diện, sơn trân hải vị ta có thể ăn, bình thường như cơm bữa ta cũng không có vấn đề, y phục, nói thật, Uniqlo cùng Versace ở trong mắt ta phân biệt thật không lớn, hành vậy, tự ta biết bay a, vậy ta làm gì không làm chút có ý nghĩa chuyện."

	Bẻ ngón tay, ở đó nói những người thường này trong mắt trọng yếu nhất bốn cái nguyên tố, Carla vẻ mặt thành thật ở đó phân tích, sau đó hỏi ngược lại Corvin.

	"Nếu nói như vậy, vậy thì đi làm đi, " nhìn Carla hỏi ngược lại vẻ mặt của mình, Corvin cũng có chút im bặt, cái đó một mực nói sùng bái bản thân Super Women Carla · Danvers, bây giờ thật lớn lên thành một kẻ không thua với siêu nhân siêu anh hùng a.
Kết chương.