Chương 39 : Phượng Khinh Vũ đề nghị.
Phượng Khinh Vũ cũng không lâu lắm thời gian đến Tiêu Phàm chỗ tửu quán.

	"Tiểu thư."

	Diêm Khoan cung kính hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ nhìn chăm chú Diêm Khoan, mấy giây trôi qua Phượng Khinh Vũ không nói chuyện.

	"Tiểu thư, là ta không có an bài tốt."

	Diêm Khoan run giọng nói.

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, gia đình giàu có thiên kim quả nhiên khác biệt a.

	Phượng Khinh Vũ dạng này cô nương trẻ tuổi, vậy mà cũng nắm giữ mạnh như vậy uy thế.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ngươi cũng đừng trách hắn, âm thầm bảo hộ ta một cái kia cường giả đã rất lợi hại."

	"Lại nói ta không phải không chuyện sao? Ngươi nhìn ta, sinh long hoạt hổ."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc dịu đi một chút: "Tiêu đại sư vì ngươi cầu tình, lần này cũng không cùng ngươi so đo, về sau làm sự tình, càng thêm ổn thỏa một chút!"

	"Vâng, tiểu thư!"

	"Đa tạ Tiêu đại sư!"

	Diêm Khoan cung kính nói, hắn cảm kích nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Nếu như không phải Tiêu Phàm giúp hắn nói chuyện, hắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ lĩnh được một chút trách phạt!

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo, Diêm Khoan vội vàng lui ra ngoài.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Mộng Nguyệt cô nương, nhanh ngồi, những này đồ ăn đều là mới điểm."

	Phượng Khinh Vũ ngồi xuống, nàng lấy xuống mạng che mặt đôi mắt đẹp nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, lần này sự tình, trong nhà của chúng ta khẳng định sẽ có một chút hành động!"

	"Đa tạ!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Lần này sự tình kỳ thật có một chút kỳ quái!"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Ta đoán mệnh mặc dù đắc tội một số người, nhưng có thể phái ra tông sư cấp sát thủ thế lực cũng không nhiều."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Trước mắt mặc dù không có chứng cứ, nhưng tỉ lệ lớn là Thiên Hà Tống gia! Mộng Nguyệt cô nương ngươi phái lợi hại cường giả âm thầm bảo hộ ta, một cái kia sát thủ hẳn phải biết."

	"Loại tình huống này còn ra tay, không sợ đắc tội ngươi sao?"

	"Lấy Tống gia tình huống, coi như bản án đi ra, Thiên Hà mê án có thể dao động được Tống gia căn cơ sao?"

	Phượng Khinh Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Tiêu đại sư ngươi ý tứ, vụ án này phía sau, có thể có ẩn tình khác, hoặc là vụ án này bản thân kỳ thật càng lớn!"

	"Có khả năng!"

	Tiêu Phàm nói.

	"Mộng Nguyệt cô nương, sau lưng ngươi thế lực, hẳn là không kém gì Tống gia a?"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, nàng chính là lão đại!

	Tiêu Phàm trong lòng đốc định, Phượng Khinh Vũ khẳng định là Tần vương phủ thiên kim!

	Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế, cái này hắn căn bản cũng không cảm tưởng, cái này sao có thể?

	"Tiêu đại sư, nếu không ngươi một cái kia cửa hàng trước không ra, Tống gia thực lực không yếu, tiệm của ngươi tử tiếp tục mở đi chỉ sợ có không nhỏ phong hiểm."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói, nàng không hi vọng Tiêu Phàm tiếp tục mạo hiểm như vậy.

	Có thể đối Tiêu Phàm tới nói, mở tiệm là nhất định!

	Dạng này hắn mới có thể thu được liên tục không ngừng tích phân, thực lực mới có thể không ngừng đề thăng!

	"Này không được."

	Tiêu Phàm lắc đầu, "Mộng Nguyệt cô nương, mặc dù trong nhà ngươi có tiền có thế, nhưng ta cũng không muốn ăn cơm chùa đến lúc đó ở rể a, ta muốn cưới ngươi về nhà!"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	"Tiêu đại sư, vậy ngươi đổi chỗ khác mở tiệm, đổi được Đông thành phiên chợ đi, Đông thành phiên chợ trị an muốn so Tây Thành phiên chợ mạnh lên một mảng lớn!"

	"Mà lại ở chỗ này thu nhập của ngươi có thể cao hơn!"

	"Chân chính muốn tìm ngươi coi bói bách tính, coi như xa một chút điểm cũng sẽ tới!"

	Tiêu Phàm suy nghĩ, Phượng Khinh Vũ nói cái này ngược lại là có thể cân nhắc.

	Lăng Tiêu thành có một loại thuyết pháp như vậy.

	Đông quý tây bần, nam giàu Bắc Cái.

	Đế cung dựa vào phía đông một chút, quan trạch rất nhiều đều là tại phía đông, nam giàu rất bình thường, phương nam tới rất nhiều kẻ có tiền, liền ưa thích ở Lăng Tiêu thành phía nam.

	Phía tây người bình thường tương đối nhiều.

	Phía bắc đứng trước Bắc Bộ dân tộc du mục uy hiếp, trước kia từng có phương bắc cường địch đánh tới bên này tiền lệ, mặt khác một khi đánh trận, nạn dân liền từ phía bắc tràn vào.

	Tiêu Phàm liền một người bình thường, đến Lăng Tiêu thành bên này, hắn đương nhiên ưu tiên lựa chọn Tây Thành phiên chợ.

	Lăng Tiêu thành Đông thành, Tây Thành, Nam Thành, Bắc Thành, đều có rất lớn phiên chợ.

	"Tiêu đại sư, trình độ của ngươi là rất không tệ, căn nhà nhỏ bé tại Tây Thành phiên chợ nơi hẻo lánh thực sự là có chút nhân tài không được trọng dụng, ngươi có thể đến Đông thành phiên chợ mua cái cửa hàng."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu nói: "Ta tổng cộng liền 35.000 lượng bạc, Đông thành phiên chợ cửa hàng mua không được bao lớn."

	Phượng Khinh Vũ cười nói: "Đông thành phiên chợ bên đường cửa hàng khẳng định mua không được bao lớn, nhưng ngươi lại không cần tốt nhất những cái kia cửa hàng, kém một bậc giá cả thấp rất nhiều."

	"Ta lại cho ngươi mượn mấy vạn lượng bạc, ngươi mua cái coi như không tệ cửa hàng không có vấn đề."

	Tiêu Phàm có chút chần chờ.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu đại sư, lấy năng lực của ngươi kiếm lời mấy vạn lượng bạc dễ dàng, ngươi mua cái cửa hàng, cũng coi như chân chính tại Lăng Tiêu thành cắm rễ!"

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Kiếm lời bao nhiêu tiền kỳ thật còn tại một bên.

	Tiêu Phàm chủ yếu cân nhắc đến hai điểm.

	Điểm thứ nhất, bên kia khoảng cách Tần vương phủ gần nhiều lắm; điểm thứ hai, Đông thành phiên chợ người có quyền thế càng nhiều!

	Phong thủy sư kiếm tiền, chủ yếu vẫn là kiếm lời kẻ có tiền tiền.

	Người có quyền thế tương đối chú trọng phong thuỷ.

	"Vậy ta giúp ngươi tìm không tệ cửa hàng!"

	"Ngươi tìm còn phải cho người môi giới tiền, đến lúc đó nói không chừng còn muốn bị hố một bút."

	Phượng Khinh Vũ cười nói, Tiêu Phàm đồng ý nàng thật vui vẻ.

	Đến Đông thành phiên chợ nàng gần rất nhiều!

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt cô nương, là không thể bị hố, đây chính là trong nhà của chúng ta tiền."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	"Tiêu Phàm, vốn cho rằng ngươi nhận kinh hãi dự định nhiều bồi ngươi một chút thời gian, bây giờ nhìn ngươi bộ dáng này không cần thiết, ta đi rồi, đi cho ngươi xem một chút cửa hàng!"

	"Hai ngày này hẳn là liền có thể giải quyết."

	"Ngươi ngày mai cùng khách nhân của ngươi nói một tiếng."

	Phượng Khinh Vũ nói xong đứng dậy rời đi.

	Tiêu Phàm có chút mắt trợn tròn, sớm biết liền không da cái kia một chút, Tần Mộng Nguyệt thế mà liền như vậy rời đi.

	"Cộc cộc!"

	Phượng Khinh Vũ xe ngựa đi xa.

	"Diêm Khoan, Tiêu đại sư nơi đó, ngươi như thế nào dự định?"

	Trở về đế cung, Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Diêm Khoan quỳ nói: "Bệ hạ, Tiêu đại sư nơi đó là ta chủ quan, sau đó ta dự định an bài ba cái Võ Tông cấp cường giả thay phiên bảo hộ."

	"Lại an bài một cái Đại Võ Tông cấp cường giả cách chút thời gian liền đi qua nhìn xem."

	Phượng Khinh Vũ trầm mặc một hồi nói: "Cẩm Y vệ an bài cấp bậc như vậy cường giả bảo hộ không ổn, ngươi đi một chuyến Tần vương phủ, để Tần vương phủ ra người!"

	"Mặt khác, ngươi cùng Tần vương nói một chút, hắn tốt xấu là Tần vương, làm việc có thể hơi lớn gan một điểm."

	"Hắn cứu được Tiêu Phàm sự tình, thay trẫm cám ơn hắn!"

	"Còn có, để hắn gọi người đến Đông thành cho Tiêu Phàm tìm một cái cửa hàng, diện tích hơi lớn hơn một chút, không tại đường lớn, cửa hàng giá cả khống chế tại mười vạn lượng tả hữu."

	Diêm Khoan trong lòng sợ hãi thán phục, Tần vương đây là thu hoạch được thánh quyến?

	Không nhất định cần là đế vương xử lý bao lớn chuyện, trọng yếu nhất chính là, có thể vào đế vương mắt!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Diêm Khoan cung kính nói.

	Trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm, về sau vẫn là đến làm tốt cùng Tiêu Phàm quan hệ.

	Rất nhanh Diêm Khoan đến Tần vương phủ.

	"Diêm thống lĩnh, xin đợi đã lâu."

	Tần Hoài An chắp tay cười nói, Diêm Khoan Cẩm Y vệ thống lĩnh, hơn nữa còn là Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc cường giả, thân phận địa vị của hắn là rất cao.

	"Tần vương khách khí."

	"Tần vương, ta cũng không phải tới tra ngươi a."

	Diêm Khoan cười ha hả nói, "Bệ hạ có chuyện phân phó Tần vương ngươi đi làm."

	Tần Hoài An lập tức chuẩn bị quỳ xuống.

	Diêm Khoan vội vàng nói: "Tần vương không cần quỳ xuống, bệ hạ không phải hạ chỉ, là tùy tiện phân phó."

	Rất nhanh Diêm Khoan đem Phượng Khinh Vũ yêu cầu nói, Tần Hoài An trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tần vương, chúc mừng chúc mừng a."

	Diêm Khoan cười nói.

	Tần Hoài An nghiêm mặt nói: "Diêm thống lĩnh, chúng ta đều chỉ là thần tử, vì bệ hạ phân ưu thôi!"

	"Diêm thống lĩnh, liên quan tới đối Tiêu đại sư bảo hộ, các ngươi Cẩm Y vệ cũng phải giúp đỡ chút a."

	Diêm Khoan gật đầu.

	Tiêu Phàm hôm nay còn giúp hắn nói chuyện nữa nha.

	Huống hồ liền xem như Tần vương phủ ra người bảo hộ, thật xảy ra chuyện, hắn cũng có trách nhiệm!
Kết chương.