Chương 399: Đừng đụng ta

	Hai ngày trôi qua, Ash cũng không có phát hiện Beldit bất luận cái gì tay cầm.

	Cũng không phải là bởi vì Ealin hai tỷ muội có bao nhiêu sạch sẽ, chủ yếu là bởi vì công tác danh sách bên trong nhiều hơn không ít chỉ tên bọn họ lương cao công tác, lương giờ đạt tới kinh người 0 bối điểm, một ngày mãnh làm 10 giờ liền có thể kiếm 00 bối điểm, làm mấy ngày liền có thể chuộc thân lên bờ, thoát ly hố lửa.

	Cái này sóng a, cái này sóng là tư bản đối người dị hoá. Ash một bên hung hăng xát pho tượng, một bên đắc ý mà nhìn mình tiền tiết kiệm.

	Cơm tối thời gian, Ash trông thấy Igura đêm nay đang cùng Harvey cùng nhau ăn cơm, bên cạnh cũng không có tóc đỏ Thiên sứ Anfil. Hai ngày này Igura đều là cùng Anfil một đợt vào ăn, còn cố ý chọn hai người tòa, trừ phi Ash nguyện ý chuyển trương hài nhi ghế dựa ngồi ở bên cạnh, nếu không là không thể nào cắm vào tình nhân của bọn họ tòa.

	Tận dụng thời cơ, Ash lập tức bưng lấy bàn ăn ngồi vào lừa gạt sư bên cạnh: "Nha, Igura đêm nay như thế lôi, thế mà luân lạc tới cùng Harvey ăn cơm?"

	Da đen tử linh thuật sư liếc qua Ash: ". . . Ash ngươi tới được vừa vặn, chúng ta vừa rồi ngay tại thảo luận ngươi."

	"Thảo luận ta cái gì?"

	"Thảo luận ngươi tương lai." Harvey nói: "Ta về sau sẽ trở thành Mephala thủ tịch pháp y, Igura sẽ trở thành Mephala thị trưởng thư ký, ngươi sẽ trở thành Mephala lĩnh tiền cứu tế hút nữ nhi máu không nghề nghiệp mồ côi cha ba ba, chúng ta đều sẽ có được tương lai tốt đẹp."

	"Mặc dù ta không phải rất để ý lĩnh tiền cứu tế, nhưng ta lại không phải Huyết Thánh tộc, tại sao phải hút Liz máu?"

	"Ngươi không cảm thấy Liz rất có trở thành ngôi sao nhỏ tuổi tiềm lực sao?"

	"Ừm. . ." Ash trầm ngâm nói: "Liz xác thực rất có biểu diễn thiên phú , dựa theo Phúc Âm tùy theo tài năng tới đâu mà dạy giáo dục quan niệm, nhường nàng đi tiếp xúc diễn viên ngành nghề cũng chưa hẳn không thể. Bất quá ta cũng sẽ không hút nữ nhi máu, nàng kiếm được tiền ta đều sẽ giúp nàng dùng để đầu tư mở tiệm, đợi nàng lớn lên trả lại cho nàng một đống lớn sản nghiệp!"

	"Ồ ~" Igura gật gật đầu: "Nói cách khác ngươi dự định hút khô Liz máu, Huyết Thánh tộc đều không ngươi ác như vậy."

	"Đều nói cầm đi đầu tư kinh doanh!"

	"Ngay cả tà giáo đều có thể mở đóng cửa người, nói ngươi đầu tư ánh mắt kinh doanh năng lực là 0 đều đã xem như đang lừa gạt cổ đông."

	"Bất quá các ngươi làm sao thảo luận tại Mephala kiếm sống?" Ash hỏi: "Không phải là Igura ngươi lưu lại, hai chúng ta rời đi sao?"

	"Hai người các ngươi làm sao rời đi?" Igura hỏi: "Các ngươi góp đủ chuộc thân bối điểm sao?"

	"Chúng ta không có góp đủ, nhưng không phải còn có ngươi sao?" Ash thân mật cùng Igura kề vai sát cánh: "Chờ ngươi cưới Anfil, chấp chưởng đại tập đoàn, ta cũng không cần cầu ngươi cho ta chuyển vận cái gì lợi ích, nhưng miễn rơi khế ước của chúng ta tổng không có vấn đề a?"

	Igura liếc qua Ash khoác lên trên bả vai mình, nhẹ nhàng đem quét ra, chậm rãi nói: "Trước không đề cập tới ta thành Beldit người về sau, các ngươi đối với ta mà nói liền từ 'Có thể lợi dụng trào phúng tùy tùng' biến thành 'Có thể cắt lông cừu non', coi như lui một vạn bước, ta đột phát ác tật muốn làm chuyện tốt, nhưng khế ước chính là khế ước, trừ phi có một phương trái với điều ước, nếu không khế ước thì không cách nào giải trừ."

	"Cái gì!" Ash giật mình: "Ta còn tưởng rằng ngươi nhất định sẽ giúp chúng ta —— đáng ghét, ta hôm nay thực tế nhịn không được mua Ealin thương phẩm, nếu là An Nam các nàng hỏi ta tiền tiết kiệm vậy nhưng làm sao bây giờ a! ?"

	"Đáng đời." Harvey nói: "Ealin xuất ra một bộ hoàn mỹ cơ thể người xương cốt thì ta đều nhịn được."

	"Như loại này vấn đề ngươi không bằng tìm Liz tư vấn đi." Igura nói: "Hai người các ngươi trí thông minh so sánh tiếp cận, nàng cũng có thể cho ngươi thích đáng kiến nghị."

	"Chờ một chút, Igura ngươi lên như diều gặp gió sau nhất định sẽ kéo các huynh đệ một thanh a?" Ash nói: "Chúng ta thực tình thành ý bạn tù a!"

	"Vượt ngục sau là ai lập tức tàn sát lẫn nhau tới?"

	"Vẫn là nhiều lần sáng tạo huy hoàng chiến hữu!"

	"Từ Gerrard dưới kiếm chạy trốn hai lần ngươi đến mức như thế khoe khoang sao?"

	"Càng là cùng chung chí hướng bằng hữu!"

	"Ngươi cùng hắn cùng chung chí hướng?" Igura lạnh lùng chỉ chỉ tử linh thuật sư.

	"Nói tóm lại!" Ash đem chủ đề tách ra trở về: "Igura ca ca,

	Ngươi có thể ngàn vạn không thể quên dìu dắt tiểu đệ a!"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng giữa ta ngươi còn thiếu ân tình!"

	"Oa nha." Harvey kinh ngạc nói: "Ash ngươi lại còn cất giấu dạng này át chủ bài!"

	"Không sai!" Ash ngẩng đầu ưỡn ngực, hừ hừ cười nói: "Nghĩ năm đó ở Toái Hồ thời điểm, vì để cho Igura gia nhập ta vĩ đại vượt ngục kế hoạch, ta cùng hắn lẫn nhau ký xuống cầu nguyện khế ước, dùng xong nguyện vọng ép buộc hắn vì ta bày mưu tính kế, sở dĩ. . ."

	"Xin cho ta lại thiếu ngươi một cái nguyện vọng đi!"

	"Nguyên lai là ngươi thiếu nợ Igura một cái nguyện vọng. . ." Harvey bĩu môi.

	"Ta ăn no, các ngươi chậm rãi." Igura căn bản không để ý tới Ash, nâng lên bàn ăn chuẩn bị rời đi.

	"Igura , chờ một chút. . ."

	Ba!

	Igura bỗng nhiên đẩy ra Ash vươn ra tay, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, bình tĩnh nói:

	"Đừng đụng ta."

	. . .

	. . .

	"Tình huống chính là như vậy." Harvey nói: "Ta nói với Alice, Alice đều thay Ash cảm giác xấu hổ."

	Ash trong phòng ngủ, sở sự vụ tang lễ một đoàn người lại lần nữa tụ tập.

	"Bokin a di thế mà đối xử như thế ba ba!" Liz lòng đầy căm phẫn ngoác miệng ra: "Ba ba không khóc, chúng ta về sau không cùng Bokin a di chơi!"

	"Ngươi đừng động." Ash đem Liz đặt tại đài trang điểm trước, tinh tế giúp nàng lau khô tóc vệt nước.

	"Bokin tiên sinh thế mà là nôn nóng như vậy người sao?" Panji trầm ngâm nói: "Cũng còn không có chính thức gia nhập Beldit, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn cùng Harvey tiên sinh các ngươi nhất đao lưỡng đoạn rồi?"

	"Một khi đắc chí, nói năng lộn xộn." An Nam nhún nhún vai: "Bất quá cũng có thể nói hắn rất thông minh, dù sao hai người các ngươi chính là thuần túy âm vốn, cùng các ngươi lui tới đối với hắn không có chút nào có ích, cùng hắn tiếp tục trên người các ngươi gia tăng đắm chìm chi phí, còn không bằng sớm làm cô không giao tình của các ngươi."

	"Ash, ngươi có phải hay không rất hối hận tối hôm trước không có cùng chúng ta phá hư bọn họ hẹn hò?" An Nam quay đầu nhìn về phía Ash: "Cái này bị cắn trả a?"

	Ash trên mặt ngược lại là không có cái gì khó chịu, hắn chậm rãi nói: "Ta chỉ là cảm giác Igura có chút kỳ quái. . ."

	"Có cái gì kỳ quái đâu." An Nam chống đỡ cái cằm cười nói: "Bokin lần này cần lên bờ, tự nhiên là không cần chúng ta những này hải lý cũ đồng nghiệp. Thế giới này thứ gì đều sẽ phản bội ngươi, liền ngay cả Thuật linh cũng có thể là vụng trộm chạy đi, huống chi một tên lừa gạt sư?"

	"Có phải cảm giác của ta sai lầm hay không?" Ash bỗng nhiên nói: "Ta cảm giác An Nam ngươi thật giống như không phải đặc biệt để ý Igura phản bội chạy trốn."

	"Ai nói, ta phi thường để ý được không?" An Nam nói: "Ta đều nghĩ nên hay không sử dụng mỹ nhân kế."

	"Ngươi? Mỹ nhân kế?" Đám người sững sờ, sau đó Ash lập tức lắc đầu: "Không được không được, tuyệt đối không thể!"

	"Vì cái gì không thể?" An Nam nháy mắt mấy cái, khóe môi vểnh lên nhìn xem kéo dài.

	"Bởi vì ngươi thua chắc rồi a!"

	"Ta dựa vào cái gì sẽ thua? Ta dù sao cũng là Azula mỹ nhân bảng trước mười, chẳng lẽ còn so ra kém cái kia chết thằng lùn muội muội?"

	"Đúng, ngươi xác thực cùng Anfil có được giống nhau cấp bậc mỹ lệ." Ash buông tay nói: "Nhưng vấn đề là, ngươi tâm linh xấu a."

	Tại An Nam lại tiến lên cùng Ash đùa giỡn thời điểm, tử linh thuật sư chậm rãi nói: "Lừa gạt sư xác thực rất kỳ quái."

	Panji: "Vì cái gì?"

	"Lừa gạt sư chắc là sẽ không chủ động chặt đứt cùng người khác giao lưu, cái này không phù hợp thói quen của hắn." Harvey nói: "Tựa như ta lại chán ghét địch nhân của ta, cũng sẽ không cự tuyệt xử lý thi thể của hắn."

	"Có phải hay không là Bokin a di cảm thấy mình về sau không dùng nhẫn nại thêm các ngươi, cho nên mới triệt để bại lộ bản thân chân chính phẩm tính?" Liz suy đoán nói: "Bokin a di không phải một mực nói cùng Harvey thúc thúc tán gẫu quả thực tương đương ngủ quan tài sao?"

	"Ừm. . . ?" Harvey nghi hoặc hỏi: "Nhưng. . . Đây không phải một cái ca ngợi ví von sao?"

	Liz nhìn xem trong gương Ash, đột nhiên hỏi: "Ba ba, vậy ngươi cảm thấy Bokin a di thật sự vứt bỏ chúng ta sao?"

	"Loại sự tình này lại không phải ta cảm thấy thì có dùng. . ." Ash một bên chải một bên dùng máy sấy thổi khô Liz tóc: "Số trời đã định, tất cả mọi người kết hôn chỉ ta còn độc thân. . ."

	"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào đâu?" Liz do dự một chút, quyết định nói ra Bạch hoàng hậu nhường nàng nói lời: "Ta cảm thấy Bokin a di chắc là sẽ không vứt bỏ chúng ta."

	Nếu như nói sở sự vụ tang lễ bên trong ai nhất hiểu rõ Igura, cũng không phải là An Nam, cũng không phải Ash, mà là từng theo Igura tiến hành đàm phán Bạch hoàng hậu.

	"Ngươi vì sao lại cái này dạng cảm thấy?" Bên cạnh Tử Phi Nga cười nói: "Cũng bởi vì hắn sẽ cho ghim ngươi đẹp mắt bím tóc?"

	Liz không để ý đến cái này không có hảo ý a di, nghiêm túc nhìn xem trong gương Ash: "Hắn so trong tưởng tượng của ngươi càng muốn coi trọng các ngươi."

	Ash liễm bên dưới mí mắt: "Ta kỳ thật tịnh không để ý Igura có thể hay không vứt bỏ chúng ta."

	Tại mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Ash chậm rãi nói: "Ta hiện tại được chứng kiến ba cái hình thái Igura, cái thứ nhất là sẽ nói dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt sư, cái này hình thái đại biểu hắn nghĩ từ trên người ngươi lừa gạt đi thứ gì; thứ hai là sẽ cố ý chèn ép ngươi lừa gạt sư, cái này hình thái đại biểu hắn muốn lợi dụng ngươi."

	"Mà cái thứ ba, chính là ta vừa rồi nhìn thấy cái kia, xa lánh chúng ta ở ngoài ngàn dặm lừa gạt sư."

	Liz hỏi: "Điều này đại biểu cái gì?"

	"Ta không biết." Ash nói: "Ta chỉ trông thấy hắn tại một mình hành động, hắn tại miễn cưỡng chính mình."

	Đám người một trận trầm mặc, An Nam nói: "Sở dĩ ngươi đến bây giờ đều vẫn tin tưởng hắn sao? Ngươi cứ như vậy lãng ném tín nhiệm của ngươi?"

	"Không." Ash chậm rãi lắc đầu: "Tín nhiệm đương nhiên muốn giao phó cho đáng giá người."

	. . .

	. . .

	Tại mọi người đi về nghỉ về sau, Liz vẫn ỷ lại trên giường không đi. Đi tới Beldit về sau, Liz liền trở nên càng ngày càng dính người, bất quá Ash cảm thấy nàng có thể là bởi vì đi tới hoàn cảnh xa lạ + mỗi ngày đều muốn lao động, sở dĩ thích nũng nịu vậy tình có thể hiểu, dù sao Ash chờ chút sẽ tiến vào Hư cảnh, cũng liền cho phép nàng đi.

	"Đêm nay có thể hay không đừng đem chân đặt ở ta trên bụng?"

	"Kia ba ba ôm ta đi ngủ!" Liz nhảy cẫng giơ tay lên.

	Ash cảm giác có thể thực hiện, dù sao lấy Liz kinh người tư thế ngủ, không đến một giờ liền sẽ bản thân mượt mà lăn đi,  hẳn là sẽ không ngủ được cánh tay mình tê liệt, liền cho phép nàng gối lên cánh tay mình dựa vào trong ngực hắn, sau đó mở ra « thuật sư sổ tay » tiến hành "Hư cảnh thăm dò" .

	Theo ý thức kết nối Hư cảnh, Ash từ từ mở mắt, phát hiện mình trong ngực ôm ma nữ.

	Deya mở to mắt, vậy phát hiện mình thế mà ngồi ở người xem trên thân, ngẩng đầu đã nhìn thấy người xem cái kia dán thành một đoàn mê vụ mặt!

	"Oa!"

	Hai người hét lên một tiếng cấp tốc tách ra, đồng thời về sau nhìn lại —— Kiếm Cơ an vị tại xe thể thao ghế sau, đem bọn hắn mới vừa tiếp xúc thu hết vào mắt!

	"Kiếm Cơ, vừa rồi kia là tiến vào Hư cảnh ngoài ý muốn ——" Deya liền vội vàng giải thích, "Thật sự cùng ta không hề có một chút quan hệ, cho dù có sai cũng là người xem sai —— "

	"Chúng ta tối nay tới đến Tinh đường địa khu a?"

	Kiếm Cơ giống như không một chút nào để ý bọn hắn vừa rồi tại làm gì, bình tĩnh nói: "Không cần lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian dựa theo địa đồ quy hoạch ra tốt nhất lộ tuyến đi vơ vét tài nguyên, chúng ta đêm nay thời gian cấp bách."

	Ash cùng Deya nháy mắt mấy cái, tranh thủ thời gian gật đầu. Deya cẩn thận từng li từng tí ngồi ở Kiếm Cơ bên cạnh, nhưng Kiếm Cơ tựa hồ đúng nàng không có chút nào hào hứng, một mực nhìn ra xa phía ngoài nghịch lưu kim vũ.

	Rất nhanh, Ash lái xe tới đến một cái bảo thạch mỏ tài nguyên điểm, bên trong đóng giữ lấy bá chủ bạo Trảm Long cùng một đám Cẩu Đầu Long. Cái này mặc dù là có thể đánh giết tuyệt đại đa số thuật sư bầy quái vật, nhưng đối với ba người bọn hắn mà nói, dù là không vũ trang binh chủng, đưa chúng nó tiêu diệt xét nhà vậy dễ như trở bàn tay.

	Một trận thắng lợi huy hoàng về sau, Ash bọn người ở tại bên trong trước sưu tập bản thân Thuật linh có thể ăn bảo thạch tài liệu. Ash tìm tới một cái 'Sắc bén bảo thạch', chính là kiếm thuật Thuật linh tốt nhất khẩu phần lương thực, liền quá khứ tìm Kiếm Cơ: "Kiếm Cơ, ngươi —— "

	Ba!

	Sonia phát sau mà đến trước nháy mắt đẩy ra Ash chụp về phía bả vai nàng tay, mở to hai mắt nhìn chằm chằm hắn, bình tĩnh nói:

	"Đừng đụng ta." (chưa xong còn tiếp)
Kết chương.