Chương 3 : Phong Lang trấn.
Chỗ của bọn họ tại cái trấn nhỏ này, được gọi là Phong Lang trấn. Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc đều hẳn là có được phi thường cường đại tồn tại,ý tứ này ít nhất là từ lời nói của heo chúng nương nương .

	Mà nhân loại trên thế giới này, chính là thấp nhất nô lệ, bọn họ những hài tử này, đều là được thống nhất nuôi lớn, sau đó tiếp nhận nô dịch giáo dục, lại trở nên là quý tộc nô lệ. Đơn giản mà nói, hắn hiện tại coi như là tài sản của Phong Lang đại nhân tại  Phong Lang trấn này, hay vẫn là không đáng giá tiền nhất cái chủng loại kia.

Nhân loại số lượng hẳn là không ít, từ lời nói của heo mụ mụ  có thể nghe ra, nhân loại duy nhất có thể lấy địa phương chính là sinh dục năng lực. Mà yêu tinh hai tộc sinh dục năng lực là tướng đối độ chênh lệch đấy, đây cũng là  cơ sở sinh tồn của nhân loại .

	Cái thế giới này nhân loại khuyết điểm là quá mức gầy yếu, trong mắt Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc , nhân loại liền việc tốn sức mà cũng không làm được. Nhưng nhân loại nhưng so với những đầy tớ khác chủng tộc thông minh một ít, có thể làm một ít so sánh tinh tế việc. Còn có một nguyên nhân chính là, đối với có chút Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc mà nói, nhân loại da thịt so sánh non mịn, là đồ ăn tương đối khá tốt.

	Nô lệ, đồ ăn. . .

	Giống như đã là thảm lại càng thảm  hơn rồi!

	Đường Tam chỉ có thể yên lặng tự an ủi mình, như là đã đều thảm như vậy rồi, về sau vạn nhất đã có một ít tốt biến hóa, vậy sẽ có cảm giác hạnh phúc a.

	Hắn hiện tại duy nhất lo lắng chính là, vợ của hắn, sẽ chuyển thế ở địa phương nào, có thể hay không cũng như chính mình thảm như vậy a!

	Không thể không nói, heo mụ mụ  sữa  so với Đường Tam mẹ đẻ phải có dinh dưỡng nhiều. Tối thiểu tham ăn no bụng.

	Đợi đến lúc nửa tuổi tả hữu thời điểm, Đường Tam tự mình cảm giác, cuối cùng là đến rồi cùng nguyên bản thế giới bình thường nhân loại hài tử chênh lệch không phải hơn thân thể tình huống rồi.

	Mà như vậy thân thể trạng thái, cũng làm cho hắn nhìn đứng lên so với bên người mặt khác gầy yếu hài tử rõ ràng muốn béo một ít. Nửa tuổi thời điểm này, cũng chính là có thể nhìn xem béo một điểm mà thôi. Điều này cũng làm cho heo mụ mụ đối với hắn rõ ràng cũng  thiên vị  nhiều hơn một ít. Trên cái thế giới này, tựa hồ là dùng cường tráng là xinh đẹp.

	Nhưng mà, đến rồi nửa tuổi cũng liền không có sữa ăn hết, thay vào đó, là một loại cùng loại với cháo đồ vật. Trực tiếp ném chậu nhỏ ngay bên cạnh những hài tử này . Chính mình lấy tay kiếm lấy ăn. Ăn bao nhiêu, thì nhìn chính mình có thể đoạt bao nhiêu.

Đại đa số hài tử, tội liên đới đều ngồi không đứng dậy đây. Heo mụ mụ nhiều khi không được không kiên nhẫn dùng thìa đi dút bọn họ.

	Vào lúc đó, Đường Tam lại càng phát đạt được heo mụ mụ  yêu thích rồi, hắn đã có thể dùng bàn tay nhỏ bé chính mình từ trong chậu cầm lấy ăn.

	Cho nên, hiển nhiên ăn nhiều một chút, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể được ban thưởng uống  sữa.

	Không biết ăn là cái gì, dù sao có thể bao ăn no là được.


Ăn no rồi Đường Tam, nằm tại tổ cỏ, đột nhiên có chút muốn cười. Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới ở kiếp trước thời điểm, chính mình có một vị hảo hữu thường xuyên biết nói mà nói, cây cỏ trong ổ cũng có Kim Phượng Hoàng a!

	Chính mình vậy cũng là tại cây cỏ trong ổ lớn lên được rồi, không biết đồng bạn nếu đã biết sẽ là như thế nào biểu lộ.

	Tâm tư hiện lên, Đường Tam nhắm hai mắt lại, lặng lẽ còn kéo qua một ít cỏ tranh xây tại trên người mình giữ ấm. Sau đó yên lặng dụng ý đọc đi dẫn dắt đến thân thể của mình huyết mạch.

	Đây không phải hắn lần đầu tiên sống lại. Trước đó lần thứ nhất trùng sinh tại thế giới kia gọi Đấu La Đại Lục. So với việc lần kia, lần này hiển nhiên là muốn thê thảm nhiều. Nhưng cuối cùng là hiện tại có cơ hội sống sót. Cho nên, hắn muốn trước cố gắng trở nên mạnh mẽ mới được.

	Huyền Thiên Công, là công pháp hắn năm đó tu luyện cơ bản nhất . Công chính bình thản. Không có gì so với cái này Trúc Cơ càng là thích hợp được rồi.

	Tại lần trước trùng sinh thời điểm, hắn sáu tuổi lúc đã đem Huyền Thiên Công đệ nhất trọng luyện thành. Do đó điện định về sau thành tựu Thần Vương trụ cột.

	Mà ở kiếp này, hắn đối với Huyền Thiên Công lý giải hiển nhiên so sánh với lần trùng sinh lúc không biết khắc sâu bao nhiêu. Vấn đề duy nhất chính là, cỗ thân thể này quá mức gầy yếu, chỉ có thể một chút đến.

	Nửa tuổi thân thể, kỳ thật hắn cũng làm không là cái gì, cũng không bởi vì làm trọng sinh, thậm chí tại trẻ mới sinh nối khố thời kỳ có thể tu luyện ra cái gì đến. Còn nhỏ thân thể kinh mạch cũng còn không có dài tốt, coi như là Huyền Thiên Công, hắn cũng không cách nào chính thức trên ý nghĩa vận chuyển đi. Duy nhất có thể làm đấy, chính là thông qua Huyền Thiên Công pháp môn, hơn nữa chính mình cái kia một đám thần thức, miễn cưỡng đi cảm thụ trong không khí thiên địa linh khí, lặng yên không một tiếng động hấp thu một chút, thử nghiệm tẩm bổ thân thể của mình.

	Hắn ban đầu thử nghiệm là từ mấy ngày trước bắt đầu đấy, nửa tuổi, thân thể vẫn là có thể, tuy rằng không tính là cường tráng, nhưng là không phải cái loại này tùy thời đều suy yếu tựa hồ muốn gặp phải sinh tử khảo nghiệm thời điểm rồi.

	Mà khi Đường Tam lần đầu tiên bắt đầu thử nghiệm đi thông qua chính mình cái kia một điểm thần thức đi cảm giác cái thế giới này thời điểm, hắn kỳ lạ phát hiện, tại cái này nhân loại là sô cẩu thế giới bên trong, Linh khí vậy mà nồng đậm dọa người.

	Này Phong Lang trấn, cũng không phải cái gì bảo địa, chính là lãnh địa bình thường nhất một cái Yêu Quái Tộc lãnh địa , có thể khi hắn đi cảm giác thế giới thời điểm, lại rõ ràng cảm nhận được, nơi đây Linh khí cực là nồng đậm, tinh khiết. Cái này nếu so với lúc trước hắn lần đầu tiên trùng sinh lúc chỗ tại Đấu La Đại Lục còn muốn nồng đậm hơn nhiều. Coi như là về sau tiến hóa về sau Đấu La Tinh có hay không nồng như vậy úc Linh khí hắn đều không thể xác định.

	Hắn kỳ thật đang thử dò xét trước, nội tâm là xoắn xuýt mà lo lắng, lo lắng nhất chính là đây là một việc mạt pháp thời đại, không có chút nào Linh khí cùng thiên địa nguyên khí. Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, nhân loại bản thân chính là nô lệ, tương lai thời gian hầu như nhất định là ăn bữa hôm lo bữa mai đấy, nếu tiến độ tu luyện lại chậm đáng thương, mặt đối với những cái kia cường đại Yêu Quái, Tinh Quái, chẳng phải là tùy thời đều được bóp chết?

	Mà cái này nồng đậm Linh khí lại để cho Đường Tam coi như là nhẹ nhàng thở ra, đây cũng là hắn đi vào cái thế giới này về sau, thu hoạch được cái thứ nhất tin tức tốt. Tối thiểu, đã có cái này nồng đậm Linh khí, một khi có thể bắt đầu tu luyện, hắn tự nhiên cũng sẽ tu luyện dễ dàng hơn nhiều.

	Mỗi ngày hấp thu một chút, lặng yên không một tiếng động cải thiện lấy thân thể của mình, chẳng qua là cải thiện tại bên trong , mà không phải là mặt ngoài. Mặt ngoài nhìn qua, hắn cũng chỉ là so với bình thường hài tử muốn tinh thần một điểm mà thôi, đồng dạng vẫn tương đối gầy yếu đấy.

	Thời gian ngày ngày đi tới, bọn nhỏ dần dần đều nói chuyện. Trong đó, có ước chừng một phần tư hài tử lặng yên không một tiếng động chết đi.

	Nơi đây căn bản cũng không có bất luận cái gì chữa bệnh thủ đoạn, chẳng qua là có ăn mà thôi. Cũng không có ai đến dạy bảo cái gì. Nói chuyện đều muốn chính mình đi học.

	Đến rồi một tuổi, miễn cưỡng sẽ đi về sau, bọn họ liền được đưa đến khác một chỗ, được một vị nghiêm khắc Trư Yêu quản lý. Đồng dạng là cỏ tranh đầy đất, nhà gỗ miễn cưỡng không lạnh. Một cái hai trăm mét vuông trong phòng, hai trăm cái nhân loại hài tử được đưa đến nơi đây. Mà đồ ăn số lượng, lại chỉ đủ một trăm năm mươi đứa bé ăn.

	Từ Trư Yêu cùng Lang Yêu ở giữa nói chuyện với nhau, Đường Tam có thể nghe hiểu, có thể cạnh tranh ăn vào thứ đồ vật đấy, thân thể nhân loại hài tử sẽ cường tráng một chút , tương lai làm nô lệ mới có thể kiên trì lâu hơn một chút. Những cái kia thân thể chênh lệch, cũng không cần phải lãng phí lương thực rồi.

	Trừ rồi là cái thế giới này nhân loại cảm thấy bi ai, trong nội tâm gieo xuống rồi một viên phản kháng hạt giống bên ngoài, chỉ có một tuổi hắn cái gì đều không làm được.

	Theo hấp thu Linh khí tẩm bổ, thân thể Đường Tam so với bạn cùng lứa tuổi tự nhiên mạnh đến nỗi nhiều. Nhưng hắn mỗi ngày chẳng qua là lấy dùng thân thể của mình cần thiết đồ ăn, còn lại sẽ để lại cho những người khác. Hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia rất gầy yếu hài tử hấp hối được mang đi, lại cái gì đều không làm được.

	Mỗi đêm hôm đó sâu vắng người thời điểm, hắn đều một bên hấp thu Linh khí, một bên yên lặng suy tư.

	Đi vào cái thế giới này một năm rồi, mắt thấy nhân loại trải qua đây quả thật là heo chó không bằng sinh hoạt, nội tâm của hắn là lo lắng, là thống khổ. Hắn căn bản không dám suy nghĩ, nếu như thê tử mình chuyển thế trùng sinh , cũng kinh nghiệm lấy cùng mình đồng dạng sinh hoạt, có lẽ chính là cái khác hấp hối được mang đi hài tử, vậy phải làm thế nào? Phải biết rằng, nàng là thật sự chuyển thế, sẽ quên mất kiếp trước hết thảy cái loại này chuyển thế a!

	Mỗi khi nghĩ tới đây thời điểm, hắn trong nội tâm đối với cái thế giới này liền không khỏi sẽ tăng thêm một phần mãnh liệt phẫn nộ. Vì cái gì, trên thế giới này nhân loại là như thế nhỏ yếu. Tiểu Vũ, ngươi cuối cùng ở đâu a!

	Hắn thật sự thật là nhớ làm cho mình nhanh nhanh lớn lên, nhanh nhanh trở nên mạnh mẽ. Nói như vậy, là hắn có thể đi tìm kiếm mình Tiểu Vũ rồi.

	Nàng nhất định còn sống! Nhất định sẽ sống thật khỏe!

	————

	
	Hôm nay 520, chúc lớn nhà vui vẻ ^_^
Kết chương.