Chương 51:: Chiều tà đỏ tiểu đội
 
 	Rời đi Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, Tô Hiểu kéo mệt mỏi thân thể hướng trong thành một nhà quán trọ đi đến.
 
 	Nửa giờ sau, Roku quán trọ tầng ba bên trong gian phòng, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ăn no nê sau trong bụng ấm áp cảm giác để hắn buồn ngủ.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng ngáy từ căn phòng cách vách bên trong truyền đến, nằm ở trên giường Tô Hiểu tắt trong tay thuốc lá.
 
 	"Bố Bố, ngươi đi để A Mỗ đừng ngáy ngủ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tủ đầu giường trên chấn động chén nước, ngủ say bên trong A Mỗ khò khè, có thể so với cường độ thấp động đất.
 
 	Bố Bố Uông rầm rì một tiếng, chân giẫm một cái, biểu thị nó đối A Mỗ khò khè hết cách rồi, A Mỗ bình thường ngủ không ngáy ngủ, nhưng Tô Hiểu mỗi lần giúp A Mỗ 'Trị liệu' sau, nó đều biết đánh mấy ngày khò khè.
 
 	"Ầm ĩ chết rồi, liền không thể để cho người ngủ cái an giấc à."
 
 	Melody thở phì phò âm thanh ở ngoài cửa truyền đến, sau căn phòng cách vách truyền đến tiếng gõ cửa, cũng không lâu lắm, Melody tiếng nói từ từ hạ thấp, mơ hồ có thể nghe được: 'Xin lỗi a, quấy rối ngươi ngủ, không không không, không có ảnh hưởng gì, ngươi ngủ tiếp đi.'
 
 	Ở đó như có như không trong thanh âm, Tô Hiểu từ từ tiến vào ngủ cấp độ sâu, mặc dù có chút mạo hiểm, có thể thật sự nếu không nghỉ ngơi thật tốt, thân thể liền muốn chống không nổi, ngày kia hắn còn muốn đi tới Nam Bộ.
 
 	Tô Hiểu này một giấc đầy đủ ngủ gần 20 giờ, khi hắn khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, trước mơ hồ làm đau cánh tay trái đã không ngại, lấy tố chất thân thể của hắn thêm ngủ cấp độ sâu, đối thể lực khôi phục có thể tưởng tượng được.
 
 	Bên trong gian phòng trên bàn gỗ, các loại súng ống linh kiện chỉnh tề bày ra, D · Ám Sát cùng Tịch Diệt Công Tước đều bị tháo dỡ ra, Melody chính ở một bên hiếu kỳ đánh giá.
 
 	"Chúng ta lại muốn đi liệp vu rồi?"
 
 	Melody đối liệp vu rất tích cực, nguyên nhân là hủy diệt Tây Cảng sau nàng được kia một số lớn kim tệ.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu đem D · Ám Sát tiêu âm trang bị dỡ xuống, bắt đầu thanh lý bên trong hỏa diễm tro cặn.
 
 	"Lần này là cái nào, nếu như nói đối nữ phù thuỷ hiểu rõ, coi như là Nam Bộ, ta cũng biết một ít Thánh Dũ giáo hội không hiểu tình báo."
 
 	"Có đúng không, vậy thì đi Nam Bộ."
 
 	". . ."
 
 	Melody hoá đá.
 
 	"Ta vừa nãy là đùa giỡn, ngươi vừa nãy cũng là, đúng không, ân, nhất định đúng, ha ha ha, ngươi thật sự có hài hước cảm, trước không nhìn ra mà. . . Ô ~ ta không muốn a."
 
 	Melody lúc nói chuyện đều có chút mang trên khóc nức nở, nàng còn trẻ, nàng còn chưa có thử qua tình yêu nam nữ, nàng còn không muốn chết.
 
 	"Đây là đề nghị của ngươi, làm người hợp tác, đương nhiên muốn tôn trọng ngươi ý kiến."
 
 	"Vu liệp nhân đại nhân, buông tha ta cô gái yếu đuối này đi, đi Nam Bộ? Nơi đó nhưng là nữ phù thuỷ quốc gia, không có bình dân nữ phù thuỷ quốc gia."
 
 	"Nữ phù thuỷ nhiều, cũng đại biểu ngươi có thể được càng nhiều kim tệ."
 
 	"Ta đột nhiên đối kim tệ không có hứng thú rồi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn Melody một mắt, nàng lập tức yên rồi.
 
 	"Thật, muốn đi Nam Bộ?"
 
 	Quá rồi lúc đầu sợ hãi, Melody nheo lại con mắt, cười giống chỉ hồ ly cái, nàng thông qua cùng Tô Hiểu ở chung khoảng thời gian này, phát hiện Tô Hiểu sẽ không làm không nắm chặt sự, Nam Bộ loại nhân loại như vậy vùng cấm, liền là Tô Hiểu hiện tại là Huyết liệp nhân cũng sẽ không dễ dàng đi tới.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	"Ta liền biết."
 
 	Melody thở phào một hơi, tuy rằng mơ hồ còn có chút bất an, có thể nàng y nguyên không tin Tô Hiểu sẽ đi Nam Bộ liệp vu.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Thánh Dũ giáo hội tổng bộ tầng ba bên trong phòng họp, vẫn như cũ là tấm kia bị nghiêm trọng trùng chú bàn vuông trước.
 
 	Ngồi ở trên ghế gỗ Tô Hiểu đang ở điều thử cái gì, thời gian dài đeo lên vô tuyến tai nghe cẩn thận lắng nghe, Bố Bố Uông ngồi xổm ở hắn chân bên.
 
 	Carmen cười híp mắt ngồi ở đối diện, hắn ngày hôm qua cây già gặp xuân, mở ra ép ở trong lòng mười mấy năm khúc mắc, rốt cuộc lần này đi Nam Bộ rất khả năng là một đi không trở lại.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, phòng họp cửa gỗ bị đẩy ra, một tên độc nhãn lão đầu đi vào phòng họp, ông lão này tráng như là một con gấu, hắn cõng lấy shotgun đã không thể được gọi là súng, đây chính là một môn đường kính nhỏ pháo.
 
 	"Joseph, nghe nói ngươi gần nhất lại bị con gái giáo huấn rồi?"
 
 	"Hừ, dưỡng nữ mà thôi, lúc trước liền hẳn là làm cho nàng đông chết ở trên đường."
 
 	Như gấu bình thường lão đầu Joseph hừ lạnh một tiếng, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, có thể thấy được, hắn cùng Carmen quan hệ không tính hoà thuận, đương nhiên, đây chỉ là ở bề ngoài, hai người rốt cuộc sóng vai chiến đấu hơn nửa đời.
 
 	"Thật là náo nhiệt."
 
 	Một tên 'Người trung niên' đi vào phòng họp, hắn mặc dù coi như không phải lão đầu, trên thực tế tóc đã hoa râm, ba tên lão đầu bên trong, kỳ thực tuổi tác của hắn lớn nhất.
 
 	Nhìn thấy ông lão này, Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn ở ngục giam chuộc Melody lúc, từng gặp ông lão này một mặt, khi đó ông lão này nguyên nhân chính là say rượu ngủ say như chết, nhớ không lầm lời nói, hắn là ngục giam trông coi.
 
 	Ùng ục, ùng ục. . .
 
 	Trông coi lão đầu mới vừa ngồi xuống, liền giơ lên chai rượu trong tay, liên tục uống vào mấy ngụm lớn, còn ợ rượu.
 
 	"Còn kém Gaunt, hắn hẳn là sẽ không đến muộn đi, rất lâu chưa thấy hắn. . ."
 
 	Carmen vừa dứt lời, một tên thân hình tiều tụy lão đầu đẩy cửa mà vào.
 
 	"Gaunt, đã lâu không gặp. . . Ồ ~ "
 
 	Carmen vừa muốn chào hỏi, liền phát hiện Gaunt tình huống có chút không đúng.
 
 	"A?"
 
 	Gaunt nghi hoặc nhìn Carmen, trong mắt rõ ràng có chút mê man, một bên con ma men lão đầu cười cợt, hắn từ Joseph trên lưng kéo xuống shotgun.
 
 	"Gaunt, tiếp."
 
 	Vừa dứt lời, con ma men lão đầu tung ra trong tay shotgun, trong nháy mắt này, Gaunt ánh mắt không còn mờ mịt, mà là biến dị thường sắc bén, hắn một tay tiếp được shotgun.
 
 	Nữ Vu Phần · Gaunt, đây là nữ phù thuỷ đối với hắn xưng hô, không chỉ có là Gaunt, còn lại ba tên lão đầu cũng có từng người danh hiệu, này đều là giết ra đến.
 
 	Con ma men lão đầu là, Phá Thang · Rockefeller.
 
 	Độc nhãn lão đầu, Tiên Huyết Hùng · Joseph.
 
 	Cho tới Thánh nghị viên Carmen, hắn bị các nữ phù thủy xưng là Dịch Cốt Nhân · Carmen.
 
 	Nữ Vu Phần, Phá Thang, Tiên Huyết Hùng, Dịch Cốt Nhân, từ những danh xưng này liền có thể nhìn ra, bốn người này từng đối các nữ phù thủy tạo thành bao lớn bóng mờ, phải biết, những danh xưng này không phải bọn họ tự phong, mà là các nữ phù thủy cho bọn họ mệnh danh.
 
 	Trong bốn người ác nhất chính là Nữ Vu Phần · Gaunt, đã có tuổi các nữ phù thủy đều biết một chuyện, chính là tình nguyện chết trận, cũng đừng rơi vào Nữ Vu Phần trong tay, kia so với chết càng bi thảm.
 
 	Có thể ngày xưa Nữ Vu Phần, bây giờ đã bị mắc bệnh lão niên si ngốc, cũng may xem ra không tính nghiêm trọng, khi hắn nắm chặt shotgun lúc, con mắt rõ ràng biến sáng rất nhiều.
 
 	Nhìn này bốn tên lão đầu, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, Carmen là người què, Joseph là người chột mắt, Rockefeller là tửu quỷ, Gaunt là lão niên si ngốc, này chiều tà đỏ tiểu đội đi săn giết Ách Vận, để Bố Bố Uông khó tránh khỏi cảm giác tiền đồ đáng lo.
 
 	Bất quá ở mấy phút sau, Bố Bố Uông bỏ đi loại ý nghĩ này, bốn tên lão đầu có lẽ ở thể lực không kịp khi còn trẻ, nhưng bọn họ có kinh nghiệm hơn, mà là không sợ tử vong.
 
 	"Các bạn cũ, lần này đi Nam Bộ khả năng là một đi không trở lại."
 
 	"Ừm."
 
 	"Trên đường có uống rượu liền không thành vấn đề."
 
 	"Nhân lúc ta tỉnh táo, chết ở Nam Bộ cũng so với chết già hào quang "
 
 	Rất rõ ràng, bốn cái này đều không phải sợ chết chủ, thuần túy đội cảm tử không đáng sợ, có kinh nghiệm, mà là mục tiêu sáng tỏ đội cảm tử mới đáng sợ.
 
 	"Tốt, chúng ta đi gặp Giáo Hoàng một mặt, có một số việc muốn cùng hắn thông báo một chút."
 
 	Carmen nhấc lên một cái bao bố, nhấc bước đi ra ngoài.
 
 	Đoàn người ở trong Thánh Dũ thành ngang qua, cũng không gây cho người chú ý, cũng không có vui vẻ đưa tiễn nghi thức, sau bốn mươi phút, trên tường thành bên trong nhà đá.
 
 	Một tên biểu hiện nghiêm túc người trung niên ngồi ngay ngắn ở bên trong nhà đá, bên cạnh hắn còn ngồi tên thiếu niên, thiếu niên có chút mất tập trung, hình như tại nghĩ những chuyện khác.
 
 	"Cơ bản chính là như vậy, Laurent, chúng ta đi rồi."
 
 	Carmen chờ bốn tên lão đầu cùng tên trung niên nhân kia ngồi đối diện, nghe được Carmen gọi thẳng người trung niên họ tên, một bên thiếu niên kinh ngạc chốc lát, rất rõ ràng, hắn cũng không nhận ra Carmen, hoặc là nói, lấy hắn quyền thế còn tiếp xúc không tới Carmen, Carmen vốn là không thế nào rời đi Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, thêm vào song phương không ở một cái quyền lực hệ thống bên trong, mà là thiếu niên vị trí quyền lợi hệ thống cũng không phải là thế tập chế, thiếu niên này kế thừa không được phụ thân hắn quyền thế, trừ phi hắn có rất năng lực.
 
 	"Trên đường cẩn thận."
 
 	Người trung niên chính là Thánh Dũ giáo hội Giáo Hoàng, Thánh Dũ giáo hội khác một mạch quyền lực hệ thống người lãnh đạo, về phần hắn bên cạnh thiếu niên, đây là hắn dòng dõi, còn vị thành niên.
 
 	Carmen bọn bốn người cùng Tô Hiểu hội hợp sau, rất nhanh sẽ ra khỏi thành, trên xe ngựa, Melody sắc mặt trắng bệch, nàng nguyên bản cho rằng Tô Hiểu nói đi tới Nam Bộ là đùa giỡn, có thể ở mấy phút đồng hồ trước, nàng nhìn thấy Thánh Dũ giáo hội Giáo Hoàng! Chuyện này làm sao nhìn đều không phải đang nói đùa, Giáo Hoàng đích thân tới tiễn đưa, tựa hồ đúng là muốn đi Nam Bộ.
 
 	Phía trên tường thành, Giáo Hoàng viễn vọng kia hai chiếc từ từ chạy xa xe ngựa, bên cạnh hắn thiếu niên đầy mắt nghi hoặc.
 
 	"Phụ thân, những người này đến Nam Bộ, tuy rằng anh dũng, nhưng không phải ở chịu chết à. . ."
 
 	"Nói cẩn thận."
 
 	Giáo Hoàng liếc nhìn chính mình thứ tám, cuối cùng chỉ là lắc lắc đầu.
 
 	"Bọn họ huy hoàng lúc ngươi còn đang trong tã lót, cũng không phải tất cả mọi người đều ái mộ hư danh, nhớ kỹ những người này, bọn họ làm những chuyện như vậy, là chúng ta không dũng khí làm, cũng không làm được sự, huống hồ ở trong những người này, có một vị coi như là Carmen Thánh nghị viên cũng xưng là quái vật Vu liệp nhân, khó có thể tưởng tượng."
Kết chương.