Chương 53 : Thắng bại.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Không có nhiệt độ huyết diễm, tại trống trải đại điện bên trong bốc cháy, nhìn như sẽ không tạo thành cháy bỏng tổn thương, kỳ thật lại không ngừng giảm xuống Lý trí trị, cuối cùng nhường người lâm vào điên cuồng.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không có cảm giác chút nào, 1800 điểm trở lên Lý trí trị, có thể gánh vác cái này huyết diễm thật lâu, trước mắt càng nan giải vấn đề, là triệt để tiến vào trạng thái chiến đấu Thủy tổ.

	Tại bình thường, Thủy tổ thân cao tuy có ba mét, lại giống như một bộ trên thân quấn lấy ám kim sắc băng vải khô thi, nhưng bây giờ, Thủy tổ khô cạn thân thể, biến khôi ngô, không chỉ có thân cao đạt tới bốn mét trở lên, có lấy vặn vẹo cơ bắp hình dáng trên thân thể, trải rộng hai mắt nhắm nghiền gương mặt.

	Đây đều là từng cùng Thủy tổ tử chiến, hoặc nhiều hoặc ít đối với hắn có qua uy hiếp cường giả, cũng đồng dạng là rất nhiều thế giới hi vọng cuối cùng, đáng tiếc, những này hi vọng đều phá diệt, đồng thời bị Thủy tổ thôn phệ đến trên thân.

	Cười lớn Thủy tổ, trong tay phải cầm cột sống liên nhận, cái này cột sống tạo thành liên nhận có dài hơn ba mét, phía trên trải rộng lưỡi đao cùng gai ngược, còn tại theo khe hở không ngừng phun ra Uế Trùng.

	Thủy tổ cánh tay trái, đã hóa thành dị dạng to lớn cánh tay, cánh tay đầu cuối là một viên đầu thú, có thể phun ra hỏa diễm cùng Uế Trùng.

	Lạch cạch, lạch cạch ~

	Tô Hiểu tiến lên mấy bước phía sau, hắn xung quanh máu tươi ầm vang bạo tạc, hắn tan biến tại nguyên chỗ, mà đối diện Thủy tổ, gần như đồng thời tan biến.

	Tiếp theo sát, song phương lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá, đã cách nhau không quá hai mét, trường đao cùng cột sống liên nhận đối trảm cùng một chỗ.

	Lạch cạch!

	Xung quanh không gian nứt toác, cột sống liên nhận thượng tán rơi mảng lớn Uế Trùng, trường đao bên trên trảm oai tứ tán, cả hai lẫn nhau ăn mòn, đều không làm gì được lẫn nhau.

	Tô Hiểu cùng Thủy tổ giao thủ xung kích, để mặt đất vết máu tức thì thanh không, xung quanh vách tường khoảnh khắc nhiễm hồng, không chỉ có như vậy, bức tường nổi lên hiện dày đặc vết rách.

	Trường đao cùng cột sống liên nhận chống đỡ cùng một chỗ, Thủy tổ thân thể lực lượng rất khủng bố, so Tô Hiểu cao hơn một mảng lớn, nhưng trải qua 6 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng tăng lên Đao Thuật Tông Sư, cũng không phải ăn chay, hoàn toàn có tư cách cùng Thủy tổ chính diện cứng rắn lay.

	Đúng lúc này, Thủy tổ cánh tay trái, cũng chính là dị dạng thú cánh tay giơ lên, miệng thú ngắm chuẩn Tô Hiểu, làm bộ muốn phun ra chảy máu thuốc lá cùng Uế Trùng.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo!'

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu sau lưng cấu thành, một phát thô to như thùng nước Huyết Yên Pháo, trực tiếp oanh đến dị dạng thú cánh tay miệng thú bên trong, nhường Thủy tổ cánh tay này càng thêm thô cường tráng một vòng.

	"Rống!"

	Thủy tổ phát ra rùng mình, lại có thể ô nhiễm sinh linh tinh thần tiếng gầm gừ, cái này khiến Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, giằng co rơi vào phía dưới.

	Hô một tiếng, cột sống liên nhận đem Tô Hiểu quét ra, tại Tô Hiểu còn bay ở giữa không trung lúc, cái này cột sống liên nhận như là roi hất lên, rút trảm tại Tô Hiểu trên thân.

	Ba!

	Vỡ tan Tinh thể tầng tàn phiến văng khắp nơi, Tô Hiểu hóa thành một đạo tàn ảnh, nện như điên tại mặt bên vách tường bên trên, hắn chỉ cảm thấy một hồi khí huyết sôi trào, nhưng không còn thời gian hồi khí, hắn một tay vỗ vách tường to lớn cái hố nhỏ, mượn nhờ này cỗ phản tác dụng lực, lấy càng nhanh chóng hơn độ từ bên trong nhảy ra.

	Bịch một tiếng, cột sống liên nhận quất vào Tô Hiểu vừa mới chỗ vách tường cái hố nhỏ bên trong, Hủ Hóa chi lực nhường bên trong hiện ra tử hắc sắc, còn có rất nhiều Uế Trùng ở lại bên trong.

	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu rơi xuống đất tức thì, cầm đao ngăn cản.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! Đương! Đương! Đương! Đương . . .

	Dày đặc lại liên tục giòn vang truyền ra, là cột sống liên nhận từ trên xuống dưới rút trảm tại Trảm Long Thiểm bên trên về sau, cột sống liên nhận bên trên từng mảnh từng mảnh lưỡi dao cùng gai ngược, cùng Trảm Long Thiểm lưỡi dao giao kích mà qua, rất nhiều đốm lửa văng khắp nơi.

	Tô Hiểu am hiểu ngăn cản một lần cuồng dồn sức công kích, mà loại này cực kỳ nhiều đoạn công kích, rõ ràng có chút khắc chế Hoàn Mỹ Ngăn Cản, bởi vậy hắn lúc này phá ngăn cản, cột sống liên nhận đầu cuối, tại trên vai hắn lướt qua, mang đi một mảng lớn da thịt đồng thời, còn tại trên vết thương lưu lại Uế Trùng gặm nhấm.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trào lên, miệng vết thương Uế Trùng bốc hơi, coi như như vậy, Tô Hiểu y nguyên bởi vì phá phòng dẫn đến thân hình lảo đảo nửa bước.

	Bực này kẽ hở, Thủy tổ tự nhiên sẽ không bỏ qua, nó đã sớm tích góp tốt huyết diễm dị dạng thú cánh tay, hướng lấy Tô Hiểu phun ra mà đến, không chỉ có như vậy, nó bên cạnh nơi hông sinh ra một cái dị dạng trắng xanh cánh tay, đã ngắm chuẩn Tô Hiểu, cánh tay này gián đoạn nhô lên, đã chứa đầy năng lượng, bên trong hàng trăm cây kim thép Ký Trùng, hướng Tô Hiểu phun trào mà đến.

	Tô Hiểu bị huyết diễm, Uế Trùng, Ký Trùng chìm ngập ở trong đó, Thủy tổ tùy ý cuồng tiếu, thẳng đến Tô Hiểu đổ xuống, hóa thành hắc sắc yên khí.

	Không có sai, Tô Hiểu đã tại bị công kích chìm ngập trước đó, cùng Ma Linh trao đổi vị trí, đến nỗi vừa mới Ma Linh ở đâu, cái này còn muốn theo 1.5 giây trước, bả vai hắn trúng cột sống liên nhận một kích nói lên.

	Tô Hiểu với tư cách Đao Thuật Tông Sư, sẽ bị phá ngăn cản? Đương nhiên sẽ không, đây là hắn cố ý bán kẽ hở, Thủy tổ năng lực quá nan giải, hắn căn bản không có cách nào đột tiến đi qua, Ma Linh cũng khó có thể tới gần đối phương, chỉ có thể trước bán cái kẽ hở.

	Liền tại vừa mới, khói đen trạng thái Ma Linh, một mực leo lên tại Tô Hiểu áo khoác da dài bên trong, trèo tại bả vai hắn cùng bên trái trên thân thể, mà Thủy tổ cột sống liên nhận trọng thương hắn vai trái, lướt xuống mảng lớn da thịt đồng thời, đương nhiên cũng mang đi nhất định lượng Ma Linh khói đen.

	Như thế trong lúc kịch chiến, Thủy tổ lực chú ý, không tụ tập bên trong trong tay vũ khí bên trên, chớ nói chi là, địch nhân đối diện bị phá ngăn cản, ở vào ngắn ngủi thân thể chết lặng bên trong, như thế tình huống dưới, càng sẽ không lưu ý đến, cột sống liên nhận khe hở ở giữa, chảy xuôi Ma Linh hắc vụ.

	Trước mắt Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí, xuất ra hiện địa phương, là Thủy tổ ngay phía trước, đồng thời Thủy tổ vẫn còn toàn lực phun ra loại trong công kích, hơn phân nửa thân thể năng lượng, đều tập trung ở dị dạng thú trên cánh tay.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Thủy tổ phía trước xa hai mét khu, cái này khiến Thủy tổ kinh hãi không nhẹ, nó mặc dù điên cuồng điên cười, nhưng lại chưa bao giờ khinh thường quá chính cùng hắn đối chiến Đao Thuật Tông Sư, bởi vậy dùng hết khả năng, phòng ngừa cùng đối phương cận chiến, chỉ cần bảo trì trung cự ly giao phong, cái này Diệt Pháp hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhường Thủy tổ không nghĩ tới là, Tô Hiểu cận thân đến bực này khoảng cách, vẫn chưa lựa chọn trước xuất đao, mà là một cước đạp thẳng, hướng nó đạp tới, cái này khiến Thủy tổ trong lòng đã nghi hoặc, lại yên tâm không ít.

	Đông! !

	Đạp thẳng trúng đích Thủy tổ phần bụng, cái này khiến Thủy tổ mười mấy cái ánh mắt, bỗng nhiên trừng đến to nhất, nó cường đại, cứng cỏi thân thể, mắt thường có thể thấy hướng về sau cong lại, lấy phần bụng vì điểm khởi đầu, huyết nhục vết rách lan tràn.

	Chói tai tiếng xé gió phía sau, Thủy tổ hóa thành một đạo thẳng tắp tàn ảnh, sau đó là va chạm vách tường tiếng vang, từ trên không quan sát, cả tòa Tinh Hồng thành bảo đều rung động bên dưới, đối diện kiến trúc bên trong, tất cả oan hồn, u linh chờ đều tập hợp một chỗ, nói bọn chúng là tại run lẩy bẩy có chút cường điệu, nhưng kỳ thật cũng kém không nhiều.

	Đại điện bên trong, thân ở vách tường hố to bên trong Thủy tổ hướng về phía trước uốn lượn thân hình, sau đó cỗ lớn vết máu màu đỏ sậm, theo nó trong miệng phun ra, nó từng cái ánh mắt bên trong, đều có mấy phần không dám tin.

	Đối diện, mấy chục mét bên ngoài.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tranh!

	Thanh lam sắc trảm mang chém lên Thủy tổ, để nó vừa muốn đứng dậy thân hình, hơi mất cân bằng, nhân cơ hội này, Tô Hiểu đã đột tiến lên trước, một cước thu ba thành lực, lực lượng xuyên qua tính kéo căng đạp thẳng.

	Bành!

	Thủy tổ bị một cước đá ra kẽ hở, mới từ vách tường phá động bên trong đứng dậy hắn, lúc này quỳ một chân trên đất, vô ý thức một tay ngăn tại phía trước.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Lưỡi đao chém qua, Thủy tổ dị dạng thú cánh tay lên tiếng bị chém đứt.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú đập ra, ầm vang bạo tạc, cái này thuộc về thông thường tam liên, một cước đạp thẳng, một đao tối cường cận chiến trảm kích, cuối cùng một phát Huyết Chi Thú nhào tới.

	Vừa muốn rút đi Tô Hiểu, con ngươi thít chặt vài phần, là "Tông Sư Cảm Ứng" phát động, nhìn đến sau đó 0.5 giây nội tình cảnh Tô Hiểu, lúc này bắt đầu súc thế "Nhận Đạo Đao · Thí" .

	Một tiếng nổ vang đối diện truyền đến, Thủy tổ trên thân phun ra lượng lớn hắc sắc Ký Trùng, những này Ký Trùng không chỉ có tốc độ cực nhanh, phi hành lực đạo cực dồn sức, còn bổ sung truy tung hiệu quả, vừa mới Tô Hiểu "Tông Sư Cảm Ứng", chính là nhìn đến chính mình tạm lui, phòng ngừa Thủy tổ có phản kích loại năng lực, dẫn đến chính mình thân trúng cái này chiêu.

	Cái gọi là phản kích loại năng lực, không chỉ có Thủy tổ có, kỳ thật Tô Hiểu chính mình cũng có, ví dụ như Cực Nhận · Thế Giới, Hoàn Đoạn các loại, đều là năng lực phản kích, có thể tránh cho bị địch nhân duy trì liên tục áp chế.

	Mảng lớn hắc sắc Ký Trùng bay tới, Tô Hiểu súc thế không đến một giây "Nhận Đạo Đao · Thí" chém ra.

	Hô một tiếng, huyết sắc chuỗi xích chém ra, có Huyết Hồn gia trì "Thí", chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra ám hồng, bên trong còn có lấm tấm hỏa tinh.

	Tất cả hắc sắc Ký Trùng thoáng qua hóa thành tro tàn, thậm chí Thủy tổ cũng bị bao phủ tại trảm kích chuỗi xích bên trong, phản kích loại năng lực bị phá.

	Đây chính là không ít cường giả, đều không thế nào nguyện ý cùng Kỹ Pháp loại giao phong nguyên nhân, bị phá phản kích không chỉ có bẽ mặt, lại còn lại chịu một phen hung ác nện.

	Huyết khí leo lên tại trường đao bên trên, Tô Hiểu đối phía trước Thủy tổ, liên tiếp chém ra từng đao nhanh trảm, trong không khí lưu lại từng đạo hình cung vết chém.

	Một màn kinh người xuất hiện, Thủy tổ cứng rắn gánh Tô Hiểu trảm kích, "Ô Uế · Hủ Hóa Lĩnh Vực" mở ra, màu đỏ thẫm phá động ở phía trên xuất hiện, lượng lớn Uế Trùng cùng vẩn đục sinh sôi vật trút xuống, sắp đem Tô Hiểu chìm ngập, hắn xung quanh thế giới đều lâm vào đen kịt.

	'Cực Nhận · Thế Giới.'

	Thanh thúy trảm minh xua tan hắc ám, xung quanh mỗi cách mười mấy centimet, đều xuất hiện một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm, bao quát Thủy tổ, cũng thân ở ở trong đó, cái này khiến toàn thân nó đều là sâu có thể đụng cốt vết chém.

	Thủy tổ hai lần mở ra "Ô Uế · Hủ Hóa Lĩnh Vực", đều bị Tô Hiểu dùng "Cực Nhận · Thế Giới" trảm phá, không thể không nói, Đao Thuật Tông Sư Lv. 80 phá lĩnh vực năng lực, thực tế quá dùng tốt, đồng thời cái này chiêu lên tốc độ tay độ cực nhanh, tổn thương còn phi thường cao.

	Liên tiếp tiếp nhận trọng kích, Thủy tổ HP đã trượt xuống đến 150% trở xuống, đúng lúc này, trên người nó từng gương mặt ánh mắt toàn bộ mở to.

	Bang boong boong một tiếng, chém xuống trường đao, đem cột sống liên nhận ngăn trở, sau đó một cỗ xung kích chạm mặt tới, Tô Hiểu lúc này bị đánh bay ra ngoài.

	Lấy nửa ngồi tư thế bình ổn rơi xuống đất, Tô Hiểu nhìn đến, đối diện Thủy tổ toàn thân dâng lên kim hồng sắc năng lượng, trên người nó không còn trào ra Uế Trùng, nhưng cái kia thanh cột sống liên nhận dáng vẻ đại biến, sinh vật tổ chức leo lên ở phía trên, để nó một bên lưỡi dao tương liên, cuối cùng hóa thành một cái lấy cột sống làm hạch tâm, leo lên cái này huyết nhục phản khúc đại đao.

	Cái này khiến cột sống đao bên trên, có lấy rất nhiều trương đầy là căm hận gương mặt, bởi vậy cái này khiến vũ khí tên là Căm Hận.

	Từng cây huyết nhục xúc tu, tại Thủy tổ trên cánh tay phải sinh ra, kết nối tại Căm Hận cự nhận cuối chuôi khu, nhường cái này khiến tên là Căm Hận cột sống đao bên trên, hiện ra đỏ tươi năng lượng.

	"A ~ "

	Thủy tổ trong miệng thở ra bạch khí, tay phải nắm lấy Căm Hận cự nhận, ngay sau đó, nó bởi vì quá độ mọc thêm cường tráng thân hình, nháy mắt cô đọng, cái này khiến Thủy tổ thân cao khôi phục lại ba mét xuất đầu, toàn thân các nơi cơ bắp đường nét căng thẳng, đây là loại bạo tạc lực lượng cảm giác.

	Thủy tổ tiến nhập giai đoạn hai, đến lúc này, nó chuyển biến làm cận chiến.

	Hô!

	Thủy tổ lướt đi một đạo kim hồng sắc tàn ảnh, tập kích đến Tô Hiểu phía trước phía sau, nó phía sau vừa mới truyền đến không gian bị lướt gấp mà qua tiếng oanh minh, nó trong tay Căm Hận cự nhận đập chém mà xuống.

	Ở trên không quan sát.

	Đông ~! !

	Cả tòa Tinh Hồng thành bảo vỡ nát ra, Tinh hồng chi lực bị lực lượng cuồng bạo đánh tan, nửa cây số bên ngoài, những cái kia ngắm nhìn oan hồn, u linh các loại, khoảnh khắc chết tại xung kích phía dưới.

	Một đạo tàn ảnh theo kiến trúc xác ở giữa, nghiêng nghiêng lướt qua, về sau đánh vào mấy cây số bên ngoài đại địa bên trong, nó bổ sung xung kích, dẫn đến thổ nhưỡng bị oanh lên trăm mét cao, giống như rơi vào trong nước nện lên cao cao nước lãng.

	Trải rộng lam sắc tinh thể hố đất bên trong, Tô Hiểu một tay che miệng, cho dù như vậy, y nguyên có vết máu cùng nhỏ bé tạng khí mảnh vỡ, thuận lấy hắn khe hở trôi ra, bằng nhanh nhất tốc độ bình phục khí tức phía sau, hắn một tay kéo một cái Linh Ảnh Tuyến, nhập vào đến cánh tay phải Linh Ảnh Tuyến bị kéo căng, tế bào cấp khâu lại, nhường trên cánh tay phải huyết nhục vết nứt cưỡng ép khép lại.

	Tiến vào thứ giai đoạn hai Thủy tổ, nó chiến lực có biến chất, vừa mới một đao này trọng trảm, Tô Hiểu suýt nữa chịu không được.

	Không đợi Tô Hiểu có hồi khí thời gian, ác phong đánh tới, hắn thả người nhảy nghiêng, khó khăn lắm tránh thoát bổ tới Căm Hận cự nhận.

	Căm Hận cự nhận đánh xuống trên mặt đất.

	Đông!

	Xung quanh một cây số mặt đất, đều nứt toác mà lên, cái này cũng chưa hết, Thủy tổ lần nữa giơ lên Căm Hận cự nhận, hướng Tô Hiểu nộ phách.

	"Rống ~ "

	Một phát mini Huyết Chi Thú đập ra, tuy vô pháp đánh gãy Thủy tổ công kích, lại đánh ra "Tức chi kẽ hở", phát động "Thời · Chi Phối Giả" hiệu quả, xung quanh hết thảy đều chậm lại.

	Tô Hiểu hướng về sau vọt, Căm Hận cự nhận hiểm hiểm theo trước mặt hắn chém qua, Căm Hận cự nhận lần thứ hai trảm tại mặt đất.

	Đông!

	Xung quanh mười cây số phạm vi bên trong mặt đất vỡ nát mà lên, từ trên không nhìn qua, vẫn là khay tròn hình nứt toác mà lên.

	Vừa tránh thoát đao thứ hai nộ phách, Thủy tổ gầm thét đã bổ tới đao thứ ba, lần này tại Căm Hận cự nhận rơi xuống trên đường, dọc đường không gian đôm đốp vỡ tan.

	Một đao này, không thể cứng rắn kháng, coi như Hoàn Mỹ Ngăn Cản, cũng muốn trả giá cực đại đại giới.

	Tô Hiểu cùng ở vào trên không trăm mét vị trí Ma Linh trao đổi vị trí, Căm Hận cự nhận đao thứ ba đập tới Ma Linh, rơi trên mặt đất.

	Đông! !

	Xung quanh trăm cây số bên trong, mặt đất nứt toác lấy hướng lên phía trên đánh bay, ở trên không quan sát, nứt toác dưới đất là đường kính trăm cây số to lớn hình mâm tròn.

	Thổ nhưỡng giống như màn mưa rơi xuống, phóng nhãn nhìn qua, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, thổ nhưỡng đều bởi vì hủ hóa biến trắng xám.

	Tô Hiểu rơi xuống, vừa xuống đất, hắn liền đột tiến hướng Thủy tổ, trường đao cùng Căm Hận cự nhận đối trảm.

	Két sập!

	Nguyên bản đen nghịt bầu trời, từ giữa đó bị chém ra, Trú Quang theo cái này rãnh rãnh chiếu bên dưới, vừa vặn chiếu đến phía dưới Tô Hiểu cùng Thủy tổ.

	Từng tia từng tia Sinh mệnh lực, theo Tô Hiểu vết thương trên người bên trên phiêu tán ra, sau đó trôi hướng mười mấy mét bên ngoài Thủy tổ, bởi vì Tô Hiểu HP cao tới trăm vạn điểm, hấp thu sinh mệnh lực của hắn lúc, Thủy tổ hồi máu tốc độ cực kỳ khả quan.

	Đây chính là tiến vào giai đoạn hai · Khát huyết trạng thái Thủy tổ, vô luận là kia mạnh đến khó giải Căm Hận cự nhận nộ phách, vẫn là cái này Sinh mệnh lực thu lấy, lại hoặc là phân bố tại xung quanh trên trăm cây số bên trong, chính hướng bên này dùng tới hắc sắc Uế Trùng, đều đại biểu trận chiến đấu này, không thể tiếp tục kéo xuống.

	Tô Hiểu xác định xuống, Thần Bí Chi Nhãn chính bao vây lấy Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong 【  Cường Liệt văn chương 】, đây là tại Phong Hải đại lục hoàn thành Thế giới nhiệm vụ lợi tức một trong.

	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, nếu để cho Thủy tổ tiến vào thứ ba giai đoạn, cũng chính là Cuồng huyết trạng thái, hắn nhất định không phải là đối thủ, bởi vậy phải tất yếu tới chút hung ác, nhường Thủy tổ không có cơ hội tiến vào thứ ba giai đoạn, coi như phòng ngừa không được, làm cho đối phương tiến nhập thứ ba giai đoạn, cũng nhất định phải cam đoan đối phương đã bị trọng thương.

	Trong vòng mười phút, kết thúc trận này tử chiến, hoặc là địch chết, hoặc là mình vong, đến nỗi chạy trốn, chưa từng nghĩ tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tranh ~

	Hắc sắc trảm mang bay ra, tốc độ cực nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến Thủy tổ phía trước.

	Thủy tổ trong tay Căm Hận cự nhận luân trảm, đem đánh tới hắc sắc trảm mang chém vỡ, hắc vụ chợt hiện, lần này chém ra Thanh Quỷ, Tô Hiểu đem Ma Linh gia nhập vào Thanh Quỷ trảm mang bên trong, cho nên cái này trảm mang mới từ thanh lam sắc, biến thành hắc sắc.

	Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí, một đao lực trảm.

	Đương! !

	Trường đao cùng Căm Hận cự nhận đối trảm cùng một chỗ, doạ người xung kích lấy Tô Hiểu cùng Thủy tổ làm tâm điểm khuếch tán, một đao này đối trảm phía sau, Tô Hiểu lúc này lui ra phía sau một bước, Thủy tổ thứ giai đoạn hai lực lượng quá khủng bố.

	Thủy tổ hai tay nắm lấy Căm Hận cự nhận, đem nó nâng quá đỉnh đầu, ngắm chuẩn Tô Hiểu chính là một kích lực bổ, tuy nói cái này không có tam liên nộ trảm cuối cùng một trảm khủng bố như vậy, nhưng uy thế cũng làm cho người hãi nhiên.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.