Chương 416 : Nhân gian đắc ý nhất.
Đại Tùy Cao thị hoàng đế xuất tịch thiên tẩu yến, Đại Ly đặc phái viên là năm đó vị kia đến Long Tuyền quận Lễ Bộ thị lang, Trần Bình An nếu như chứng kiến, khẳng định có thể liếc nhận ra.

	Khắp nơi là tóc trắng xoá thịnh yến lên, ngồi ở Đại Ly thị lang trái phải theo thứ tự là Tống Tập Tân cùng Hứa Nhược, đều dùng dùng tên giả, Trĩ Khuê không có lộ diện.

	Hứa Nhược như cũ là ngang kiếm tại sau lưng hiệp sĩ trang phục.

	Đại khái ngoại trừ đầu kia thiếu niên Tú Hổ, không có ai biết Hứa Nhược làm một cái cọc nhiều chuyện đại sự.

	Trực diện Phạm tiên sinh, thay Đại Ly Tống thị nhận lời nhà buôn trong đó nhất mạch, có thể nửa đường sát nhập trận này quét sạch một châu bản đồ thao thiết thịnh yến, mặc kệ bồng bột phát triển, ba mươi năm bên trong Đại Ly Tống thị đem không chút nào can thiệp.

	Hứa Nhược uống rượu, nghĩ đến không phải là những thứ này đại thế đại sự, mà lại là suy nghĩ lấy như thế nào đem vị kia vẫn như cũ mỗi ngày mua mì hoành thánh Đổng Thủy Tỉnh, bồi dưỡng thành chân chính Xa đao nhân.

	Tống Tập Tân nhìn xem cái kia Đại Tùy Cao thị hoàng đế, lại ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy đại Tùy triều dã cao thấp, dáng vẻ già nua nặng nề.

	Trĩ Khuê, hoặc là nói Vương Chu, một mình lưu tại quạnh quẽ dịch quán.

	Một vị cao cao gầy teo trung niên đạo sĩ, thi triển thủ thuật che mắt, biến mất chân thật tướng mạo, mang theo hai gã núi Chân Vũ tu sĩ, lặng yên không một tiếng động đi tới dịch quán bên trong, đã tìm được đang tại dưới mái hiên nghiêng dựa vào lan can, nghe chuông gió tiếng Trĩ Khuê.

	Trung niên đạo sĩ triệt hồi thuật pháp, lộ ra chân dung, tiên khí lượn lờ, đỉnh đầu mũ đuôi cá, chẳng qua là đứng ở trong nội viện, thì có một loại cùng thiên địa cùng tồn tại đại đạo mạc mạc khí tức, người như một tòa núi cao sừng sững trong trời đất.

	Trĩ Khuê chẳng qua là liếc mắt vị này Thần Cáo tông đạo quân, Bảo Bình châu đạo thống đứng đầu Kỳ Chân, về phần núi Chân Vũ vị kia đeo kiếm tu sĩ, càng là nhìn cũng không nhìn, nàng càng nhiều lực chú ý, còn là cái kia đầu vai ngồi cạnh đầu mèo đen thanh niên, ôn nhu im lặng, cùng trong trí nhớ chính là cái kia hẻm Hạnh Hoa kẻ đần không sai biệt lắm, tương đối thanh tú, hắn sắc mặt trắng nhợt, nhìn qua nàng, tràn đầy ấm áp vui vẻ, cùng với giấu ở ánh mắt chỗ sâu, một cỗ cực nóng tham muốn giữ lấy nhìn qua.

	Trĩ Khuê không quá ưa thích với cái gia hỏa này, cũng không phải đối với hắn có cái gì thành kiến, mà lại là cái này Mã Khổ Huyền bà nội, thật sự là quá làm cho nàng căm hận rồi, dưới đời này phố phường phu nhân nên có không nên có tập tục xấu, giống như toàn bộ cho lão ẩu kia chiếm hết, mỗi lần đi giếng Thiết Tỏa bên kia múc nước, chỉ cần đụng phải cái kia lão bà nương, không thể thiếu muốn nghe vài câu quái gở chua lời nói, nếu như lúc trước Trĩ Khuê không phải là bị Ly Châu động thiên quy củ áp thắng đến sít sao đấy, nàng có một trăm loại biện pháp lại để cho cái kia lưỡi dài bà lão sống không bằng chết, về sau Dương lão đầu biến đổi, vậy mà đưa bà lão một trận tạo hóa, biến thành trấn nhỏ cái kia sông Long Tu hà bà, Trĩ Khuê đành phải tiếp tục chờ dừng lại thời cơ, một ngày nào đó, nàng muốn đem cái kia vốn tên là Mã Lan Hoa lão bà di, nếm thử nhân gian địa ngục tư vị.

	Về phần Mã Khổ Huyền đến lúc đó sẽ như thế nào, nàng quan tâm? Hoàn toàn không quan tâm.

	Kỳ Chân mỉm cười nói: "Trĩ Khuê cô nương, Lục chưởng giáo dặn dò bần đạo làm một chuyện, đã làm được. Hôm nay Thần Cáo tông vừa mới đạt được một tòa mới tinh nghiền nát phúc địa, bần đạo hoan nghênh Trĩ Khuê cô nương tiến vào trong đó tìm kiếm cơ duyên, bần đạo nguyện ý một đường hộ giá hộ tống."

	Truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), Kỳ Chân tuy là vị kia Đạo lão nhị nhất mạch, có thể Lục Trầm vốn là ba đại chưởng giáo một trong, hôm nay càng là chịu trách nhiệm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, Kỳ Chân có thể vì Lục Trầm làm sự kiện, tự nhiên mừng rỡ muôn phần, có thể vào Lục chưởng giáo pháp nhãn, Kỳ Chân vững tin không nghi ngờ, chính mình tương lai đưa thân Phi Thăng cảnh, không còn là hy vọng xa vời. Tại Kỳ Chân còn trẻ lúc, liền đạt được thế ngoại cao nhân một câu "Tiên nhân cũng muốn trông mơ giải khát" lời tiên tri, mười hai cảnh lúc trước, tất nhiên là đại cát nói như vậy, đợi đến lúc Kỳ Chân đưa thân thiên quân, hầu như chính là đi đến phần cuối, chậm rãi chờ chết xúi quẩy lời tiên đoán rồi. Mà chưởng giáo Lục Trầm, vừa đúng là mấy tòa thiên hạ thích nhất vì thuận mắt người cải mệnh nhân vật lớn một trong, tương truyền Lục chưởng giáo thích nhất làm tứ đại nhàn sự, trong đó có mài dũa gỗ mục mà nói.

	Mã Khổ Huyền trong mắt chỉ có nàng, nhìn qua vị kia ưa thích đã lâu cô nương, mỉm cười nói: "Không cần làm phiền thiên quân, ta có thể."

	Trĩ Khuê không thèm quan tâm đến lý lẽ một vị đạo gia thiên quân, thậm chí không có bày đang ngồi tư thế, như trước lười nhác nghiêng đầu, nhìn về phía Mã Khổ Huyền, "Ngươi chính là Lục Trầm đáp ứng đưa cho ta cái kia cái cọc phúc duyên? Có phải hay không về sau đều nghe lệnh bởi ta?"

	Năm đó Lục Trầm bày thầy tướng số sạp hàng, thấy Đại Ly hoàng đế cùng Tống Tập Tân về sau, một mình đi hướng hẻm Nê Bình, tìm được nàng, nói là dựa vào chút ít tính toán, được Tống Chính Thuần một câu chính là hắn Lục Trầm tâm ý "Buông tha một con ngựa", bởi vậy có thể danh chính ngôn thuận, thuận thế đem Mã Khổ Huyền bỏ vào trong túi, hắn Lục Trầm ý định đem Mã Khổ Huyền tặng cho Trĩ Khuê.

	Trĩ Khuê không thèm để ý những cái kia chân tướng, ngay từ đầu cũng không có quá để tâm, bởi vì không có cảm thấy một cái Mã Khổ Huyền có thể giày vò ra bao nhiêu hoa văn, về sau Mã Khổ Huyền tại núi Chân Vũ thanh danh lan truyền lớn, trước sau hai lần thế như chẻ tre, một đường liên tiếp phá cảnh, nàng mới phát giác được khả năng Mã Khổ Huyền tuy rằng không phải là năm người một trong, nhưng nói không chừng có khác huyền cơ, Trĩ Khuê chẳng muốn suy nghĩ nhiều, trong tay mình nhiều một cây đao, dù sao không phải là chuyện xấu, hôm nay nàng ngoại trừ Lão Long thành Phù gia, không có gì có thể tự do thuyên chuyển lâu la.

	Mã Khổ Huyền gật đầu nói: "Tất cả nghe theo ngươi. Ngươi muốn giết người nào, nói một tiếng, chỉ cần không phải trên năm cảnh con rùa già, ta cam đoan đều đem đầu của hắn mang về. Về phần trên năm cảnh đấy, chờ một chút, về sau giống nhau cũng được, hơn nữa có lẽ không cần quá lâu."

	Bởi vì ưa thích Trĩ Khuê nguyên nhân, năm đó ở hẻm Hạnh Hoa tổ trạch, Mã Khổ Huyền không thiếu bị bà nội oán trách lải nhải.

	Chỉ có trong chuyện này, nhất cưng chiều hắn bà nội mới có thể nói hắn vài câu không phải là.

	Trĩ Khuê hỏi: "Vậy ngươi có thể giết Trần Bình An sao?"

	Tên kia núi Chân Vũ hộ đạo nhân trong lòng căng thẳng, trầm giọng nói: "Không thể."

	Trĩ Khuê chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Mã Khổ Huyền.

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Tại Sơn Nhai thư viện, có thánh nhân tọa trấn, ta có thể giết không được Trần Bình An. Nhưng mà ngươi có thể cho ta một cái kỳ hạn, ví dụ như một năm, ba năm các loại. Chẳng qua nói thật, nếu như đồn đại thật sự, bây giờ Trần Bình An cũng không tốt giết, trừ phi. . ."

	Trĩ Khuê ồ một tiếng, trực tiếp cắt ngang Mã Khổ Huyền nói, "Quên đi. Xem ra ngươi cũng lợi hại không đi nơi nào, Lục Trầm không quá phúc hậu, đưa cho thiên quân Tạ Thực đời sau, chính là kia cái ngây ngốc thiếu niên lông mày dài, vừa ra tay chính là một tòa so sánh tiên binh Linh lung bảo tháp, đến phiên ta, cứ như vậy không phóng khoáng rồi."

	Tên kia núi Chân Vũ binh gia tu sĩ sợ Mã Khổ Huyền nghe thế lần nói về sau, sẽ căm tức. Chưa từng nghĩ khi hắn lấy bí pháp xem kia tâm như hồ nước, đúng là bình tĩnh trong như gương, thậm chí trong mặt gương còn có chút biểu tượng vui sướng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Mã Khổ Huyền sáng lạn cười nói: "Vương Chu, ngươi chờ xem, một ngày nào đó, ngươi sẽ biết ta là tốt nhất. Cái gì giá trị liên thành tiên binh, cái gì được trời ưu ái thiên chi kiêu tử, đến lúc đó quay đầu lại lại nhìn, đều là rách rưới cùng con sâu cái kiến mà thôi."

	Trĩ Khuê có chút kỳ quái, "Ngươi yêu thích ta cái gì? Tại trong trấn nhỏ, ta với ngươi lại không sao cả đã từng quen biết, nhớ không rõ lắm, nói không chừng liền lời nói đều không có đã từng nói qua."

	Như thế bị xem nhẹ cùng vắng vẻ, Mã Khổ Huyền như trước biểu hiện được đủ để cho tất cả núi Chân Vũ lão tổ tông trố mắt, chỉ thấy hắn lần đầu tiên có chút ngượng ngùng, nhưng không có cho ra đáp án.

	Trĩ Khuê bỗng nhiên nở nụ cười, thò tay chỉ hướng Mã Khổ Huyền, "Ngươi Mã Khổ Huyền chính mình không phải là hôm nay Bảo Bình châu danh khí lớn nhất thiên chi kiêu tử sao?"

	Mã Khổ Huyền khóe miệng nhếch lên, trong nháy mắt, liền khôi phục thế nhân quen thuộc cái kia ương ngạnh tu sĩ, thiên tư trác tuyệt, làm bạn cùng lứa tuổi sinh ra tuyệt vọng, lại để cho lão tu sĩ chỉ cảm thấy mấy trăm năm sống ở cẩu thân lên, mấu chốt là Mã Khổ Huyền mấy lần xuống núi ma luyện, hoặc là tại núi Chân Vũ cùng người lôi đài giằng co, sát phạt quả quyết, tàn nhẫn máu tanh, qua trong giây lát liền phân sinh tử, hơn nữa yêu thích trảm thảo trừ căn, vô luận đúng lý, không chiếm để ý đều cũng không làm cho người.

	Mã Khổ Huyền chậm rãi nói: "Ta có thể không phải là cái gì thiên chi kiêu tử."

	Cái kia ngồi xổm tại hắn đầu vai mèo đen, thân hình cuộn mình, nâng lên móng vuốt liếm liếm, càng dịu dàng ngoan ngoãn.

	Trĩ Khuê đánh giá hắn liếc, bĩu môi, "Tùy ngươi."

	Mã Khổ Huyền hỏi: "Nếu như ta ngày nào đó đánh chết Tống Tập Tân, ngươi có tức giận không?"

	Trĩ Khuê tựa hồ có chút căm tức, trợn mắt nói: "Mã Khổ Huyền, nhờ cậy ngươi không có bản lãnh gì lúc trước, nói ít một chút khoác lác, bằng không thì như vậy rất làm cho người ta phiền chán đấy."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Ta nghe lời ngươi."

	Một đường nhìn xem Mã Khổ Huyền từng bước một lớn lên cái vị kia núi Chân Vũ hộ đạo nhân, tâm tình phức tạp.

	Thiên quân Kỳ Chân đối với những thứ này, thì là thờ ơ.

	Bất quá là từ đối với vị kia trở về Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo cái kia phần kính ý, mới nhẫn nại tính tình đứng ở chỗ này, xem những thứ này vãn bối quá gia gia bình thường nói chuyện phiếm.

	Mặc kệ Trĩ Khuê cùng Mã Khổ Huyền từng người thân phận, chỉ cần bọn hắn một ngày không đưa thân trên năm cảnh, liền đều là hai kiện nói vỡ liền vỡ đẹp đẽ đồ sứ.

	Mã Khổ Huyền tiếc nuối nói: "Ta đây sẽ phải đi chuyến Chu Huỳnh vương triều, giết mấy cái địa tiên kiếm tu với tư cách phá cảnh cơ hội."

	Trĩ Khuê không đếm xỉa tới nói: "Ta quản ngươi đi đâu vậy."

	Mã Khổ Huyền cười ha ha, quay đầu đối với Kỳ Chân nói ra: "Vậy xin mời thiên quân mang bọn ta ra khỏi thành đi."

	Kỳ Chân gật gật đầu, đối với Trĩ Khuê nói câu sau này còn gặp lại, ba người thân ảnh biến mất không thấy.

	Đại Tùy kinh thành đại trận, không hề phát hiện khác thường.

	Như ra vào chỗ không người.

	Cả tòa Bảo Bình châu dưới núi thế tục, chỉ sợ cũng liền Đại Ly kinh thành sẽ để cho vị này thiên quân có chút kiêng kị.

	Trĩ Khuê ghé vào trên lan can, nổi lên một chút buồn ngủ, nhắm mắt lại, một cây hết sức nhỏ ngón tay móng tay tùy ý hoa vệt lan can, chi ... chi rung động.

	Nàng cuốn qua thân, lưng tựa lan can, đầu ngửa ra sau, toàn bộ người đường cong lả lướt.

	Nàng uốn lượn ngón tay, lần lượt bấm tay mà đàn, dưới mái hiên cái kia chuỗi chuông gió, tùy theo leng keng tùng tùng.

	Hoàng hôn trong.

	Nàng mở to cặp kia đồng tử dựng đứng màu vàng đôi mắt.

	Dị tượng tiêu tán.

	Nàng đứng lên, duyên dáng yêu kiều, cười nhìn về phía cửa sân bên kia.

	Tống Tập Tân mang theo một thân nhàn nhạt mùi rượu đi vào sân nhỏ.

	Nàng hỏi: "Thiên tẩu yến thú vị sao?"

	Tống Tập Tân run rẩy tay áo, ai thán nói: "Trến yến tiệc những lão gia hỏa kia, hận không thể đem chúng ta trình diện ba người rút gân lột da, ăn thịt chúng ta, uống máu của chúng ta, làm ta sợ muốn chết."

	Trĩ Khuê hiếu kỳ hỏi: "Không phải là ký kết trăm năm minh ước sao? Cùng công tử không oán không cừu đấy, chúng ta Đại Ly thiết kỵ cũng không có trải qua nhà bọn họ cửa ra vào, liền trực tiếp đi về phía nam đi rồi, bọn hắn vì sao như vậy không thiện ý?"

	Tống Tập Tân co quắp dựa vào lan can, suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ngày tốt lành qua thói quen quá, chịu không nổi nửa điểm ủy khuất."

	Trĩ Khuê vẻ mặt chợt nói: "Như vậy a, cái kia nô tài có thể so sánh bọn hắn tính khí tốt hơn nhiều."

	Tống Tập Tân nghĩ lầm nàng là kể chuyện xưa phụ cận mấy con phố ngõ hẻm chó má sụp đổ sự tình

	Tình, cười nói: "Đợi công tử đã có tiền đồ, khẳng định giúp ngươi hả giận."

	Trĩ Khuê ừ một tiếng, hỏi: "Cái kia ba quyển sách, công tử vẫn không có thể nhìn ra môn đạo sao?"

	Tống Tập Tân có chút mỏi mệt, nhắm mắt lại, hai tay nhào nặn gương mặt, "Nói không chừng cũng chỉ là chút ít bình thường sách vở, hại ta nghi thần nghi quỷ lâu như vậy."

	Tống Tập Tân đột nhiên thò tay vào tay áo, móc ra một cái bề ngoài giống như hương dã thường xuyên có thể thấy được màu vàng đất thằn lằn, tiện tay vứt trên mặt đất, "Tại thiên tẩu yến lên, nó một mực rục rịch, nếu như không phải là Hứa Nhược dùng kiếm ý áp chế, đoán chừng sẽ phải lao thẳng tới Đại Tùy hoàng đế, gặm được người ta đầu khi ăn khuya rồi."

	Tỳ nữ ngồi xổm người xuống, lấy ra một viên Cốc vũ tiền, thả trong lòng bàn tay.

	Cái kia thằn lằn sợ hãi rụt rè, sửng sốt không dám một cái nuốt mất mỹ thực.

	Tống Tập Tân cúi người, nhìn xem cái kia cái trán sinh ra sừng rồng sừng bộ dáng tiểu gia hỏa, bất đắc dĩ nói: "Nhìn ngươi cái kia kinh sợ hình dáng, nhìn lại một chút Thư Giản hồ ngươi cái kia thủy giao, thật sự là cách biệt một trời một vực."

	Tống Tập Tân không quan tâm nó, ngáp, đi trong phòng bên cạnh ngủ.

	Trĩ Khuê thoáng dao động bàn tay, thằn lằn vẫn là không dám tiến lên.

	"Coi như ngươi biết ý."

	Trĩ Khuê cười tủm tỉm đem lòng bàn tay Cốc vũ tiền ném vào chính mình trong miệng, tiểu gia hỏa phảng phất có chút ít ủy khuất, nhẹ nhàng tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

	Trĩ Khuê tay cầm nắm đấm, một quyền nện ở nó trên đầu, "Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, cái này cũng đều không hiểu?"

	Nàng đứng lên, đem cái kia thằn lằn một cước đạp phải bay vào sân nhỏ, "Bổn sự nửa điểm không có, còn dám hy vọng xa vời quốc sư cái kia phó thượng cổ di thuế, vụng trộm chảy nước miếng cũng liền mà thôi, còn khiến người ta bắt gặp, như thế nào ở trên có ngươi như vậy thành sự không có bại sự có thừa đồ vật."

	Trĩ Khuê ngồi ở trên bậc thang, cởi một con giày thêu, hướng nó vẫy tay.

	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn đi vào nàng bên chân, vẫn còn tức giận nàng liền cầm lấy giày thêu, một cái một cái vỗ vào tiểu gia hỏa.

	————

	Long Tuyền quận núi Phi Vân lên, mới xây thư viện Lâm Lộc, Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên ngay ở chỗ này đi học, Đại Tùy cùng Đại Ly song phương đều không có tận lực giấu giếm điểm ấy.

	Đây là Cao Huyên lần thứ hai tiến vào Long Tuyền quận, chẳng qua một lần trên trời, là cần đi qua một trận thông thiên thang mây Ly Châu động thiên, lần này trên mặt đất, tại thật sự Đại Ly bản đồ trên.

	Núi Phi Vân hôm nay là Đại Ly Bắc Nhạc, núi là mới đấy, thư viện cũng là mới đấy, từ truyền đạo thụ nghiệp phu tử tiên sinh, đến đi học nghe thấy đạo trẻ tuổi sĩ tử, coi như là mới đấy.

	Thư viện Lâm Lộc là Đại Ly triều đình xúc tiến, không có bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu, sơn chủ phó sơn trưởng danh khí cũng không lớn, trong đó còn có một năm đó Đại Tùy phiên thuộc nước Hoàng Đình lão thị lang, chẳng qua ai cũng biết, thư viện Lâm Lộc nhất định là muốn chạy "Bảy mươi hai" đi đấy, Đại Ly Tống thị đối với cái này nhất định phải có.

	Cao Huyên ngay từ đầu còn cho là mình tại thư viện, nhất định sẽ có thật nhiều xung đột, ít nhất cũng nên có một chút bạch nhãn vắng vẻ, bằng không thì chính là lòng dạ khó lường thăm dò, tựa như Lý Bảo Bình cùng Vu Lộc bọn hắn đến rồi núi Đông Hoa Sơn Nhai thư viện không sai biệt lắm, như thế nào đều muốn chịu lên chút ít bị ma cũ bắt nạt ma mới đau khổ. Nhưng mà Cao Huyên tại thư viện Lâm Lộc chờ đợi mấy tháng về sau, có chút thất lạc, bởi vì giống như từ phu tử đến học sinh, đối với hắn cái này địch quốc hoàng tử học sinh hoặc là đồng môn, cũng không có quá coi trọng, hầu như không có người toát ra rõ ràng đối địch tâm tình.

	Cao Huyên vì thế nghi ngờ rất dài một đoạn thời gian, về sau bị vị kia tại núi Phi Vân dựng lều tu hành Qua Dương Cao thị lão tổ tông, một phen lời nói điểm tỉnh.

	Đại Ly vương triều ngắn ngủn trăm năm, liền từ một cái Lư thị vương triều nước phụ thuộc, từ sớm nhất hoạn quan tham gia vào chính sự, ngoại thích chuyên quyền một khối bùn nhão ao, trưởng thành là hôm nay Bảo Bình châu phương bắc bá chủ, trong lúc này chiến loạn không ngừng, một mực ở chiến tranh, tại người chết, một mực ở chiếm đoạt xung quanh nước láng giềng, coi như là Đại Ly kinh thành dân chúng, đều đến từ bốn phương tám hướng, cũng không có đại Tùy triều đình cái loại này rất nhiều người bây giờ thân phận địa vị, bây giờ là như thế nào, hai ba trăm năm trước từng người tổ tông đám, cũng là như vậy.

	Cao Huyên một chút liền xuyên qua, nước chảy không hủ, trụ cửa không bị mối.

	Chẳng qua vị kia từng tại Đại Tùy kinh thành, lấy tiên sinh kể chuyện trà trộn tại phố phường Cao thị lão tổ tông, cảm khái một câu, "Nước chảy? Đổ máu mới đúng chứ."

	Cao Huyên có cái nhàn hạ, sẽ đeo rương sách, một mình đi Long Tuyền quận về phía tây núi lớn du lịch, hoặc là đi trấn nhỏ bên kia đi khắp hang cùng ngõ hẻm, bằng không chính là đi phương bắc này tòa mới xây quận thành dạo chơi, còn có thể chuyên thoáng đường vòng, đi phía bắc một tòa có được miếu sơn thần thắp hương trên đường, ăn một chén mì hoành thánh, chủ tiệm họ Đổng, là một cái người cao người trẻ tuổi, đối xử mọi người hòa khí, Cao Huyên thường xuyên qua lại, cùng hắn đã thành bằng hữu, nếu là Đổng Thủy Tỉnh không vội vàng, còn có thể tự mình xuống bếp nấu hai cái thường ngày điểm tâm, hai người uống chút rượu đâu.

	Cao Huyên ngẫu nhiên sẽ đi một tòa đã không người cư trú tòa nhà, nghe nói gia chủ là một cái tên là Lý Nhị nam nhân, hôm nay cho hắn bên nhà vợ người chiếm đoạt, đang nghĩ ngợi bán thế nào ra một cái giá cao, chỉ có điều giống như tại huyện nha hộ phòng bên kia vấp phải trắc trở rồi, dù sao không có khế đất.

	Cao Huyên rương sách bên trong, có một con Long Vương cái sọt,

	Mỗi ngày đều sẽ dựa theo Cao thị lão tổ truyền thụ cho bí thuật, đem từng khỏa Tiểu thử tiền tiểu luyện rót trong đó, khiến cho bên trong linh khí nồng đặc như nước.

	Hàng tre trúc cái sọt cá nhỏ bên trong, có đầu chậm rãi du duệ màu vàng cá chép.

	Đó là Cao Huyên lần thứ nhất nhìn thấy Lý Nhị, đương nhiên còn có Trần Bình An.

	Cao Huyên kỳ thật tới nơi này lúc trước, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nói không chừng ngày nào đó liền cần đem Long Vương cái sọt cùng màu vàng cá chép, giao cho Đại Ly vương triều một vị quyền thế nhân vật, với tư cách mình ở thư viện Lâm Lộc an ổn đi học đại giới.

	Nhưng mà đến nay liền Viên huyện lệnh cùng ngô quận trưởng đều không có tới bái kiến hắn.

	Cao Huyên hôm nay chính ngồi xổm khe nước bên cạnh rửa mặt, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chứng kiến một vị mặc trắng như tuyết trường bào, bên tai rủ xuống có một con màu vàng vòng tai tuấn mỹ nam tử.

	Cao Huyên tranh thủ thời gian đứng lên, chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Cao Huyên bái kiến Bắc Nhạc chính thần."

	Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách cười nói: "Không cần khách khí như thế, gặp ngươi đi dạo rất nhiều địa phương, tổng đen đủi như vậy lấy Long Vương cái sọt cũng không có chuyện gì, nếu như ngươi tin được ta, không ngại mở ra Long Vương cái sọt, đem cái kia màu vàng cá chép để vào suối nước, dưỡng tại đây nước chảy bên trong. Lấy linh khí làm nước, đó là chết dưỡng, dần dà, sẽ đánh mất linh tính, thời gian ngắn sẽ cảnh giới kéo lên rất nhanh, nhưng là sẽ bị phá hỏng tại Nguyên Anh cảnh bình cảnh lên, tuy nói thả nó vào nước, mỗi ngày hấp thu linh khí sẽ thua kém rất nhiều, tu vi tiến triển tương đối chậm chạp, có thể lâu dài đến xem, còn là lợi nhiều hơn hại."

	Ngụy Bách chỉ chỉ phương xa, "Từ nơi này đến sông Long Tu, lại đến sông Thiết Phù, nó có thể tự do du động, ta sẽ cùng hai vị hà bà, thần sông lên tiếng kêu gọi, sẽ không câu thúc nó tu hành."

	Cao Huyên kỳ thật có chút do dự.

	Hắn cùng với vị này Đại Ly núi cao chính thần, chưa bao giờ đã từng quen biết, ở đâu yên tâm?

	Trong giỏ cá cái kia màu vàng cá chép, là bị lão tổ tông vinh dự tương lai có hi vọng nhảy qua trung thổ này tòa long môn, hóa thành một cái chân long tồn tại.

	Trên đường lớn, nhân tâm yếu ớt, đủ loại tính toán, tầng tầng lớp lớp.

	Bị người mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cái này cái cọc rất lớn cơ duyên, Cao Huyên như là đã ăn nhờ ở đậu, vậy thì phải nhận thức, nhận thức chính là đại thế, đạo của chính mình tâm ngược lại sẽ càng thêm kiên định, nghịch cảnh hăng hái, có thể...nhất rèn giũa tâm tính.

	Có thể nếu là bị người tính toán, mất đi đã thuộc về trên tay của mình phúc duyên, cái kia hao tổn không chỉ là một cái màu vàng cá chép, đều lại để cho Cao Huyên đại đạo xuất hiện chỗ sơ suất cùng lỗ hổng.

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Không quan hệ, chờ ngươi ngày nào đó nghĩ thông suốt, lại nuôi thả nó không muộn."

	Ngụy Bách sẽ phải quay người rời đi.

	Cao thị lão tổ đột nhiên từ núi Phi Vân một lướt mà đến, xuất hiện ở Cao Huyên bên cạnh, đối với Cao Huyên nói ra: "Liền nghe Ngụy tiên sinh đấy, trăm lợi mà không có một hại."

	Cao Huyên thấy nhà mình lão tổ tông hiện thân, cũng cũng không do dự nữa, mở ra rương trúc, lấy ra Long Vương cái sọt, đem cái kia màu vàng cá chép để vào khe nước bên trong.

	Kim cá chép một cái vui sướng vẫy đuôi, xuống du lóe lên mà đi.

	Cao Huyên ngồi xổm mép nước, cầm trong tay trống rỗng sọt cá, lẩm bẩm nói: "Lâu tại lồng chim trong, khôi phục được trở lại tự nhiên."

	————

	Triệu Diêu năm đó ngồi xe trâu ly khai Ly Châu động thiên, là dựa theo ông nội an bài, đi hướng Bảo Bình châu trung bộ tới gần phía tây biển rộng một tòa tiên gia môn phái tu đạo.

	Chẳng qua là ở nửa đường trên hắn gặp vị kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên, tự xưng Tú Hổ.

	Triệu Diêu cuối cùng giao ra cái kia miếng tiên sinh đưa tặng Xuân Tự ấn, bởi vì đối phương là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Trấn nhỏ trường tư chính giữa, cái này đồng lứa trong đám người, liền mấy hắn Triệu Diêu làm bạn tiên sinh tối đa, Lý Bảo Bình những hài tử kia, Tống Tập Tân cái này lại để cho Triệu Diêu bội phục không thôi bạn cùng lứa tuổi, tại trong chuyện này, cũng không bằng hắn.

	Triệu Diêu một đường du lịch, dựa vào Thôi Sàm với tư cách trao đổi, đưa tặng cho hắn một môn tu đạo bí pháp, cùng với hai kiện tiên gia đồ vật, tổng có thể gặp dữ hóa lành.

	Chẳng qua là cuối cùng Triệu Diêu tới gần này tòa tiên gia động phủ, xe trâu đã đến chân núi, hình thần tiều tụy Triệu Diêu lại đột nhiên cải biến chủ ý, bỏ quên xe trâu, vì đầu kia trâu nước mở ra trói buộc, một mình tiếp tục đi tây bên cạnh biển rộng mà đi, cuối cùng tìm một tòa trong truyền thuyết tiên gia bến đò, cưỡi thuyền đi hướng cô treo hải ngoại thần tiên hòn đảo, lại đổi ngồi thuyền, tiếp tục tiến về trước Trung Thổ thần châu phương hướng, dù sao toàn bộ Bảo Bình châu, vượt qua châu thuyền chỉ có Lão Long thành bên kia có, hơn nữa phần lớn là núi Đảo Huyền thương thuyền, bởi vậy Bảo Bình châu luyện khí sĩ, đều muốn đi hướng Trung Thổ thần châu, cũng chỉ có thể dùng Triệu Diêu loại biện pháp này, lần lượt lợi dụng trên biển tiên gia môn phái giữa khoảng cách ngắn thuyền.

	Chẳng qua là hành trình hơn phân nửa sau đó, Triệu Diêu cưỡi cái kia chiếc tiên gia thuyền gặp được một trận hạo kiếp, bị phô thiên cái nhật, như là hoàng quần nào đó phi ngư đụng nát thuyền, Triệu Diêu cùng tuyệt đại đa số mọi người rơi xuống biển, có chút tại chỗ tựu chết rồi, Triệu Diêu dựa vào một kiện hộ thân pháp bảo tránh được một kiếp, thế nhưng là biển rộng mênh mông, tựa hồ còn là chỉ còn đường chết, sớm muộn muốn táng thân cá bụng.

	Trên thuyền hai gã Kim Đan tu sĩ đều muốn cưỡi gió chạy xa, một cái ý đồ hướng lên phá tan phi ngư trận hình, kết quả tuyệt vọng đã chết tại không có phần cuối phi ngư mạng xã hội, thịt nát xương tan, một cái xem thời cơ không ổn, tinh bì lực tẫn, đành phải tranh thủ thời gian rơi xuống thân hình, trốn vào trong nước biển.

	Triệu Diêu ngồi chung một chỗ thuyền xác gỗ lớn lên, trên người gắt gao buộc lên cái kia bao bọc, không biết phiêu đãng bao lâu, dung mạo tiều tụy, sống không bằng chết.

	Rốt cuộc chống đỡ không nổi, Triệu Diêu ngất đi, từ gỗ lớn ngã vào trong nước biển, dựa vào hộ thân pháp bảo cuối cùng một chút linh quang, nước chảy bèo trôi.

	Khi Triệu Diêu đần độn mở to mắt về sau, rồi lại phát hiện mình nằm ở trên một cái giường, đột nhiên bừng tỉnh, ngồi dậy, là một tòa coi như rộng rãi rồi lại đơn sơ nhà tranh, nhà chỉ có bốn bức tường sách xâm ngồi, tràn đầy ố vàng sách vở, hầu như muốn cho người khó có thể đi bộ.

	Đã gầy thành xương bọc da Triệu Diêu đứng dậy về sau, phát hiện cái kia bao bọc để lại tại giường

	Đầu, sau khi mở ra, bên trong đồ vật giống nhau không thiếu, như trút được gánh nặng.

	Dọc theo cao cỡ nửa người "Sách núi" đường mòn, Triệu Diêu đi ra nhà tranh, đẩy cửa về sau, sơn dã sáng tỏ thông suốt, phát hiện nhà tranh kiến tạo khắp nơi một ngọn núi sườn dốc chi đỉnh, đẩy cửa liền có thể xem biển.

	Triệu Diêu còn chứng kiến đỉnh núi nghiêng chọc vào có một thanh không vỏ kiếm kiếm, rỉ sét loang lổ, ảm đạm không ánh sáng.

	Triệu Diêu đi đến bên bờ vực, kinh ngạc nhìn xem sâu không thấy đáy bên trên.

	Ngay tại Triệu Diêu chuẩn bị vừa sải bước ra thời điểm, bên người vang lên một cái ôn thuần tiếng nói, "Trời không tuyệt đường người, ngươi cứ như vậy đối với chính mình thất vọng sao?"

	Triệu Diêu hai mắt đẫm lệ mông lung, quay đầu, chứng kiến một vị dáng người thon dài thanh sam nam tử, trông về phía xa biển rộng.

	Lúc ấy vẫn cứ thiếu niên Triệu Diêu xóa đi nước mắt, đột nhiên hỏi: "Tiên sinh tất nhiên là thế ngoại cao nhân, có thể hay không thu ta làm đệ tử? Ta nghĩ học tập tiên gia thuật pháp!"

	Người nam nhân kia lắc đầu cười nói: "Con người của ta, chưa bao giờ bái sư, cũng cũng không thu đệ tử, sợ phiền toái. Ngươi ở đây bên cạnh điều dưỡng tốt thân thể, ta liền đem ngươi đưa đi."

	Triệu Diêu hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

	Nam nhân cười nói: "Nhân gian, còn có thể là nơi nào."

	Triệu Diêu đại khái là vò đã mẻ lại sứt, lại là tâm tính nhất tuyệt vọng yếu ớt được nữa, rất không khách khí truy vấn: "Ta nghĩ biết rõ, đây là nhân gian ở đâu? !"

	Nam nhân cũng là không tức giận, mỉm cười nói: "Không phải là ta cố ý đánh với ngươi lời nói sắc bén, cái này là cái không có tên bình thường địa phương, không phải là cái gì thần tiên phủ đệ, linh khí mỏng manh, khoảng cách Trung Thổ thần châu không tính xa, vận khí tốt mà nói, còn có thể gặp được đánh cá người hoặc là người mò ngọc trai."

	Sau đó Triệu Diêu ở nơi này bên cạnh ở lại, tu dưỡng thân thể, ở chung lâu rồi, sẽ phát hiện người nam nhân kia, ngoại trừ cước lực không tầm thường, kỳ thật rất bình thường.

	Mặc dù đỉnh núi vài toà nhà tranh đều tàng thư rất nhiều, có thể nam nhân bình thường không có nửa câu cao thâm nói, mỗi ngày cũng muốn ăn cơm, thường xuyên đi xuống núi bờ biển tản bộ.

	Triệu Diêu mỗi ngày chính là lật sách đọc sách, bằng không chính là ngồi ở sườn dốc bờ ngẩn người.

	Chỉ có ngày nào đó Triệu Diêu khó chịu được hốt hoảng, đều muốn ý đồ rút ra trên mặt đất thanh kiếm kia thời điểm, nam nhân mới đứng ở chính mình nhà tranh bên kia, cười nhắc nhở Triệu Diêu không nên cử động nó.

	Triệu Diêu hiếu kỳ hỏi: "Thanh kiếm này nổi danh sao?"

	Thanh sam nam nhân lắc đầu nói: "Chưa từng có qua."

	Triệu Diêu lại hỏi, "Tiên sinh thế nhưng là khoa cử thất ý người? Hoặc là trốn tránh cừu gia, cho nên mới ly khai lục địa, ở chỗ này ẩn cư?"

	Nam tử còn là lắc đầu: "Cũng không phải, không như ngươi nghĩ phức tạp như vậy, ta chỉ là tương đối nhận thức một câu, nhân sinh thực khó, đại đạo nhiều kỳ, nếu như đường khó đi, liền dừng lại, trộm cái lười, hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Triệu Diêu thử dò hỏi: "Tiên sinh thật không là cái kia thế ngoại cao nhân, ví dụ như là một vị Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới lục địa thần tiên?"

	Nam nhân cười hỏi ngược lại: "Ta tự nhiên không phải là cái gì địa tiên, còn nữa, ta là cùng không phải là, cùng ngươi Triệu Diêu có quan hệ gì?"

	Triệu Diêu ở bên cạnh ở gần hai năm, hải đảo không tính quá lớn, Triệu Diêu đã có thể một mình đi dạo xong, cũng xác thực như nam nhân theo như lời, vận khí tốt mà nói, có thể gặp gỡ ra biển đánh cá ngư dân, còn có mạo hiểm thật lớn, lại có thể một đêm phất nhanh người mò ngọc trai.

	Triệu Diêu tâm cảnh gần như vững vàng, liền chủ động mở miệng, cùng nam nhân nói đều muốn đi Trung Thổ thần châu du lịch rồi.

	Nam nhân cười gật đầu, "Trên đường cẩn thận chút, nhớ kỹ không nên lại đối với chính mình thất vọng rồi, có lẽ đây mới là để cho nhất người thất vọng đấy."

	Triệu Diêu có chút thẹn đỏ mặt, cuối cùng lấy ra cái kia tượng gỗ ly long cái chặn giấy, "Vì báo đáp ân cứu mạng, ta nghĩ muốn tặng nó cho tiên sinh."

	Nam nhân vẫy vẫy tay, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, "Lúc nào bên ngoài thiên hạ, đã trở nên đủ khả năng đi cứu người, đều là một kiện đạo đức rất cao sự tình rồi hả?"

	Triệu Diêu quật cường nói: "Có thể tiên sinh cứu ta không cầu hồi báo, được cứu người, lại không thể không quan tâm! Cái này đã là trên người ta là quan trọng nhất vật, lấy ra báo đáp tiên sinh, vừa vặn."

	Nam nhân nhoẻn miệng cười, "Cái kia nói rõ thiên hạ cuối cùng không có đổi được quá tệ."

	Chẳng qua là nam nhân cuối cùng vẫn là không có nhận lấy món đó cái chặn giấy.

	Triệu Diêu cưỡi một trương tự chế bè gỗ, đi hướng lục địa, đứng ở bè gỗ lên, Triệu Diêu hướng trên bờ nam nhân, chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Ở đằng kia sau đó, nam nhân như cũ là như vậy thanh thản sinh hoạt.

	Có một ngày, đỉnh núi thanh trường kiếm kia hơi hơi rung động mãnh liệt.

	Nam nhân đứng ở trường kiếm bên cạnh, nhìn về phía Bảo Bình châu cái hướng kia, mỉm cười nói: "Lão hoàng lịch cũng đừng có đi lật nó."

	Trường kiếm rung động mãnh liệt dần dần ngừng.

	Sau đó, có hai vị khách tới thăm trống rỗng xuất hiện tại hải đảo, một vị hèm rượu cái mũi lão đạo nhân, một vị trẻ tuổi đạo sĩ, người sau tranh thủ thời gian ngồi chồm hổm trên mặt đất nôn mửa.

	Từ Bảo Bình châu phía đông nam cái thôn kia ngõ hẻm bắt đầu, đến Bảo Bình châu Tây Hải chi tân, lại đến trên biển tòa nào đó tông chữ đầu tiên gia trấn giữ đảo hoang, cuối cùng đến nơi đây, trẻ tuổi đạo sĩ đã nhổ ra một lần lại một lần.

	Lão đạo nhân tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, vỗ nhè nhẹ đánh đồ đệ mình phía sau lưng, áy náy nói: "Không có việc gì không có việc gì, lần này ói ra. . . Lại nôn một lần, ách, cũng có thể có thể là hai lần, liền vượt đi qua rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ nôn được thiếu chút nữa mật đều cho nôn ọe đi ra, đỏ hồng mắt hỏi: "Sư phụ, nhiều lần ngươi đều nói như vậy, lúc nào là một cái đầu a, ngươi có thể hay không cho ta một cái lời chắc chắn?"

	Một thân cổ quái nói bào hai tay áo như có rồng lửa chạy lão đạo nhân, khuôn mặt tươi cười lúng túng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đứng lên, hỏi: "Sư phụ, ngươi nói muốn dẫn ta thấy gặp ngươi người bội phục nhất, ngươi lại không muốn nói đối phương lai lịch, vì cái gì a?"

	Lão đạo nhân mỉm cười, ngẩng đầu hỏi: "Mở cửa, thầy trò chúng ta với ngươi lấy chén nước trà uống, được hay không được?"

	Nam nhân thở dài, xuất hiện ở bờ biển, liền đứng ở thầy trò hai người ngoài một trượng, "Ta một cái người đọc sách, ngươi một cái Long Hổ sơn người khác họ đại thiên sư, rồi lại muốn cùng ta so đấu lôi pháp cùng bùa chú hai đạo?"

	Lão đạo nhân sớm đã sử dụng thần thông, không đến mức lại để cho đồ đệ mình nghe nói người này nói.

	Có một số việc, còn là cần gạt thằng ngốc này đệ tử.

	Thấp bé lão đạo nhân cười hỏi: "Liền cửa đều không cho tiến? Như thế nào, coi như là đã đã đáp ứng cùng ta so đấu đạo pháp? Đi vào đi, coi như là ta thắng, sau đó ngươi liền cho ta mượn thanh kiếm kia?"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Ngươi thật muốn như vậy dây dưa không ngớt?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong căn bản nghe không được sư phụ cùng cái kia thanh sam nam tử đang nói cái gì.

	Trên thực tế, Trương Sơn Phong kinh hãi phát hiện, cái kia thanh sam nam tử khuôn mặt, chính mình liếc mắt nhìn, sẽ quên lúc trước cái nhìn kia chứng kiến.

	Lão đạo nhân cười ha ha nói: "Ai ôi!!!, tức giận á..., có bản lĩnh ngươi đi ra đánh ta a?"

	Nam nhân giật giật khóe miệng.

	Trương Sơn Phong bỗng nhiên nghe thấy được chính mình sư phụ loại này không biết xấu hổ nói, nhịn không được nhẹ giọng nhắc nhở: "Sư phụ, ngươi tuy rằng một mực tự xưng là vì tu chân đắc đạo người, vừa vặn vì trên núi luyện khí sĩ, đến nhà bái phỏng, nói chuyện hay là muốn chú ý một chút lễ nghi cùng phong độ đi."

	Lão đạo nhân liên tục gật đầu đồng ý, sau đó đối với người đàn ông kia trừng mắt liếc, "Sử dụng bực này thủ đoạn, tính là cái gì anh hùng hảo hán!"

	Nam nhân nói: "Thanh kiếm kia, ngươi đều không nhổ ra được, mượn cái gì?"

	Lão đạo nhân thần sắc ngưng trọng, "Bần đạo bây giờ cảnh giới, vẫn như cũ không nhổ ra được?"

	Nam nhân gật đầu nói: "Mặc ngươi cao hơn tầng một cảnh giới, cũng giống nhau không cách nào khống chế."

	Lão đạo nhân bùi ngùi thở dài.

	Năm đó Long Hổ sơn từng có một cái cọc bí mật sự tình.

	Lão đạo nhân đã đáp ứng đời trước đại thiên sư, chỉ có chém giết đầu kia Phi Thăng cảnh yêu ma, mới có thể danh chính ngôn thuận mà trở về Long Hổ sơn.

	Hôm nay thắng bại là tám hai mở, hắn có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, có thể nếu là phân sinh tử, tức thì chỉ ở 5-5 giữa.

	Lão đạo nhân mắt nhìn bên người nhất bị chính mình ký thác kỳ vọng đệ tử, quyết ý muốn đi thử một lần!

	Nam nhân đột nhiên nhìn về phía trẻ tuổi đạo sĩ, "Ngươi phần này quyền ý?"

	Trương Sơn Phong bây giờ đeo một thanh Long Hổ sơn bình thường kiếm gỗ đào, cùng một thanh khắc dấu có "Chân Vũ" hai chữ tổn hại cổ kiếm, nghe được cái kia thanh sam nam tử câu hỏi về sau, Trương Sơn Phong không hiểu ra sao.

	Lão đạo nhân vẫn lấy làm ngạo nói: "Như thế nào, cực kỳ giỏi đi? Là ta đệ tử này tự nghĩ ra đấy!"

	Thanh sam nam tử lần đầu tiên lộ ra quẹt một cái tán thưởng thần sắc, "Nói không chừng có thể lại vì thiên hạ võ học khai ra một cái đại lộ, còn có thể diễn hóa xuất rất nhiều công đức, ừ, càng khó phải là kia tâm hết sức chân thành, ngươi thu tốt đệ tử."

	Lão đạo nhân cười đến không ngậm miệng được, bắt đầu nói hưu nói vượn, "Đâu có đâu có, bình thường thôi, ta đệ tử như vậy, kỳ thật không có một đánh cũng có bảy tám cái."

	Trương Sơn Phong ngược lại là không có cảm thấy sư phụ đang nói khoác lác, càng không có vì thế mà thất lạc, năm đó ở trên núi tu hành, hắn đúng là nhất tư chất thường thường chính là cái người kia, xa xa không bằng sư huynh sư tỷ, thậm chí còn không bằng một ít bối phận chẳng qua là hắn sư điệt tiểu đạo đồng. . .

	Nam tử cười nói: "Long Hổ sơn chuyện năm đó, ta nghe nói qua một ít, ngươi muốn mang người này đệ tử lên núi tế tổ sư, khó như lên trời. Vừa vặn đầu kia yêu ma, xác thực qua giới rồi."

	Nam nhân suy nghĩ một chút, "Đợi ta một nén nhang."

	Quay người đi đến đỉnh núi.

	Thanh sam nam tử tiện tay một trảo, chọc ở đỉnh núi thanh trường kiếm kia bị hắn nắm trong tay.

	Vị này chỉ nguyện ý thừa nhận mình là người đọc sách thế ngoại người, không có bất kỳ hăng hái thần sắc, thậm chí rút ra cái thanh kia một vị người khác họ đại thiên sư đều không nhổ ra được trường kiếm về sau, không có dẫn phát nửa điểm thiên địa dị tượng.

	Tựa như thế gian bất luận cái gì một vị gian khổ học tập đau khổ đọc nghèo kiết hủ lậu sĩ tử, ngồi ở thư phòng, cầm lên một cây viết, đều muốn ghi điểm đậu hũ khối lớn nhỏ văn chương mà thôi.

	Đi một tòa Trung Thổ thần châu không người dám vào vực sâu vạn trượng, một kiếm đem đầu kia chiếm giữ tại vực sâu dưới đáy mười ba cảnh yêu ma, hình thần câu diệt.

	Phản hồi đỉnh núi, một lần nữa đem rỉ sét loang lổ trường kiếm chọc vào hồi mặt đất, đi xuống núi, đối với lão đạo nhân nói ra: "Hiện tại các ngươi có thể leo lên Long Hổ sơn rồi."

	Lão đạo nhân cười đùa tí tửng nói: "Cái này thẹn thùng đấy, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta tựu đi trước nữa a, về sau lại đến."

	Lôi kéo vẻ mặt mờ mịt Trương Sơn Phong cánh tay, lấy chân vẽ bùa, trực tiếp co lại mà nghìn vạn dặm, đi Trung Thổ thần châu đất liền một tòa núi cao.

	Thanh sam nam nhân sẽ không để ý, đứng ở tại chỗ, tiếp tục xem biển.

	Triệu Diêu lúc ấy còn trẻ ngu ngốc, đã từng hỏi thăm hắn phải hay không phải một vị thất ý người.

	Vấn đề này, thật sự thú vị.

	Bởi vì này cái người đọc sách, một mực được vinh dự nhân gian đắc ý nhất.
Kết chương.