Chương 1133 : Tứ Phẩm Chân Nhân Văn Cư Tượng, Chỉ Đến Như Thế.
Thiên Tinh các suy tính ra hư không tọa độ, tuy rằng trải qua học viện Thông U chính mình Tinh Sư nghiệm chứng sau khi, có thể xác định vùng hư không đó phải là khoảng cách Linh Dụ giới không xa.

	Nhưng trên thực tế, khi Thương Hạ ở trong tinh không mấy lần trằn trọc tiếp cận cái kia một chỗ hư không vị trí thời điểm, lúc này mới phát hiện cái gọi là "Không xa", trên thực tế cùng Linh Dụ giới trong lúc đó khoảng cách cũng đủ có mấy chục triệu dặm.

	Bởi vì là bí mật điều tra, Thương Hạ vẫn chưa thông qua thành Tinh Nguyên tiến hành trung chuyển, mà là tự mình tiến hành hư không qua lại, như vậy khoảng cách tuy nói xa một chút, thời gian cũng phải lâu một chút, trên đường thậm chí còn khả năng tao ngộ các loại nguy hiểm, nhưng ít ra không có ai sẽ nhận ra được hành tung của hắn.

	Bất quá dù vậy, khi Thương Hạ cùng hư không tọa độ cụ thể vị trí trong lúc đó khoảng cách chỉ còn dư lại mấy vạn dặm sau khi, hắn còn là cực kỳ cẩn thận ẩn nấp tự thân hành tích, thu lại tự thân khí cơ, thậm chí ngay cả hình thể gương mặt bên ngoài đều làm nhất định thay đổi.

	Lúc này Thương Hạ vị trí hư không chính là một mảnh khổng lồ mà hỗn loạn vành đai thiên thạch, ở cẩn thận từng li từng tí một tách ra những kia không có một chút nào quy luật có thể theo mà lại thường xuyên lẫn nhau va chạm thiên thạch sau khi, hắn rốt cục đi tới một chỗ đường kính có thể đạt tới mấy ngàn dặm mà lại không hề có thứ gì hư không nơi, mà Thiên Tinh các suy tính ra cái kia chỗ vị trí tọa độ liền ở ngay đây.

	Thương Hạ vẫn chưa mạo muội từ vành đai thiên thạch biên giới tiến vào vùng hư không này nơi ở trong , bởi vì hắn nhìn thấy ở vành đai thiên thạch cùng mảnh này trống không hư không khu vực biên giới, tồn tại một cái dầy cộm nặng nề mà lại hiện hạt tròn hình tro bụi mang, hơn nữa cái này điều tro bụi mang càng đến gần trống không hư không nơi liền càng là nhỏ bé dày đặc, thậm chí hoàn toàn chính là bột mịn trạng thái.

	Trước mắt chứng kiến tất cả những thứ này dị tượng tựa hồ cũng ở chứng minh, mảnh này trống không hư không nơi trung ương đã từng xuất hiện một lần uy lực lớn bạo phát.

	Bạo phát uy lực trực tiếp đem nguyên bản nằm dày đặc thiên thạch khu vực thanh không, hình thành rồi mảnh này không có một viên thiên thạch tồn tại trống không hư không nơi, hơn nữa bạo phát sản sinh to lớn sóng trùng kích hướng ra phía ngoài khuếch tán, liền ở khu vực biên giới hình thành rồi một cái dầy cộm nặng nề mà dày đặc tro bụi mang.

	Thương Hạ hiện tại đã có chắc chắn tám phần mười có thể xác định, nơi này tất nhiên chính là lúc trước cái kia vượt qua tinh không một đòn phát ra địa phương.

	Chỉ là vì sao lại ở vành đai thiên thạch ở trong đem phạm vi lớn như thế thiên thạch thanh không, Thương Hạ trong lòng tuy có chút suy đoán, nhưng nghĩ muốn chân chính biết rõ nguyên do, e sợ còn phải cần xuyên qua cái kia tro bụi mang, tiến vào mảnh này trống không hư không nơi trung ương mới có thể làm rõ.

	Chỉ là. . . Không có vành đai thiên thạch yểm trợ, một khi tiến vào cái kia mảnh không hề che lấp trống không hư không nơi, thấy thế nào cũng giống như là tiến vào một toà cạm bẫy nơi.

	Nơi này không giống với Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết đã từng đi qua phế tích thế giới, nơi đó khu vực cách ly tuy rằng trống trải, nhưng đến cùng trung ương còn có một toà phế tích thế giới tồn tại.

	Nhưng mà vì làm rõ ngày đó cái kia một đòn thực chất, Thương Hạ liền nhất định phải đi mảnh này trống không hư không nơi trung ương đi xem một chút, nơi đó đến tột cùng phát sinh cái gì!

	Thậm chí vì không phá hỏng mảnh này trống không hư không nơi không gian hoàn cảnh, Thương Hạ cũng không dám triển khai bất kỳ hư không qua lại thủ đoạn, mà là đàng hoàng điều động độn quang từ vành đai thiên thạch biên giới bay ra, cũng hướng về vùng hư không này nơi trung ương phi độn đi qua.

	Đáng tiếc không có cái gì có thể truy tung khí cơ loại hình bí thuật, nếu không thì hắn hiện tại là có thể truy tung ngày đó đánh lén Linh Phong giới hung thủ tung tích.

	Cái này không khỏi để cho Thương Hạ nghĩ đến lúc trước ở Linh Phu giới tao ngộ Hành Tung la bàn , nhưng đáng tiếc bực này hiếm thấy vật cho dù ở Linh Phu giới bên trong cũng rất ít thấy , còn phương pháp chế luyện càng là bí chi lại bí , căn bản không thể nào biết được.

	Thương Hạ phi độn tốc độ cũng không nhanh, thậm chí là vừa đi vừa nghỉ, nhìn qua lại như là ở thực địa khảo sát ven đường hư không không gian tình hình, nỗ lực từ bên trong nhận ra được chút gì thứ hữu dụng.

	Mãi đến tận Thương Hạ sắp đến mảnh này trống không nơi trung ương sát na, một mảnh yên tĩnh giữa hư không bỗng nhiên liền nổi lên gió!

	Nhưng mà cái này gió đến không chỉ kỳ lạ, thậm chí quỷ dị, Thương Hạ dĩ nhiên có thể rõ ràng sát biết đến, ở cái này gió phất qua bản thân thời khắc, trong cơ thể bản nguyên Nguyên lực nhất thời liền bị thổi tan một phần.

	"Nguyên bản chỉ là chuyện nên làm đã tối hôm qua, ngồi đợi trò hay mở màn trước quá mức tẻ nhạt liền tới nơi này tìm kiếm chút vận may, nhưng chưa từng nghĩ vẫn đúng là thì có người bị lừa rồi!"

	Nương theo một đạo giọng nói mang theo ngả ngớn tiếng nói, một cái đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì thân hình xuất hiện ở giữa hư không.

	"Là ngươi!"

	Thương Hạ bỗng nhiên cả kinh, thậm chí quên mất trong cơ thể đang bị thổi tán dật nguyên lực, theo bản năng nói: "Ngày đó đánh lén Linh Phong giới hung thủ lại là ngươi?"

	Trước mắt xuất hiện không phải người khác, chính là đã từng lặng yên lẻn vào Thông U động thiên , sau đó bị Thương Hạ ngẫu nhiên phát hiện sau khi lại thong dong lui ra Linh Phong giới Nguyên Hồng Thượng giới tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân Văn Cư Tượng.

	Vị này Nguyên Hồng giới Tứ phẩm Chân nhân nghe vậy mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cái này một đường vừa đi vừa nghỉ, tới đây lẽ nào sẽ không có phát hiện gì?"

	Thương Hạ nói: "Các hạ chỉ là tứ phẩm tu vị, Thương mỗ tự nhiên không tin ngươi có thể phát ra lúc trước loại kia vượt qua tinh không rộng lớn một đòn, nhưng các hạ đến từ Nguyên Hồng Thượng giới, khó tránh khỏi sẽ mang theo đến từ Thượng giới ngoại lực thủ đoạn, chỉ là cái này tựa hồ lại có chút nói không thông. Thương mỗ không rõ chính là, nếu như các hạ có như vậy thủ đoạn, lại hữu tâm nhằm vào Linh Phong giới, vậy tại sao sẽ cách khoảng cách xa như vậy? Hơn nữa còn là ở cái này giống như hẻo lánh hư không nơi, thì tại sao sẽ mở ra rộng lớn như vậy trống rỗng nơi?"

	Văn Cư Tượng liếc mắt nhìn tựa hồ đang cố gắng thu hút trong cơ thể nguyên lực, có thể hết lần này tới lần khác rồi lại không làm nên chuyện gì Thương Hạ, trên mặt ý giễu cợt càng ngày càng rõ ràng, lấy một bộ cao cao tại thượng giọng nói: "Há, vẫn tính có chút kiến thức! Như vậy ngươi lại có cái gì suy đoán đây?"

	Thương Hạ tựa hồ cũng không để ý đối phương thái độ, mà là tự mình tự nói: "Liền tại hạ suy đoán các hạ tuy khả năng có như vậy năng lực, nhưng ngày đó cái kia một đòn lại không hẳn là các hạ gây nên, cứ việc các hạ ứng nên là biết được đến tột cùng là người phương nào gây nên."

	Văn Cư Tượng cười không nói.

	Thương Hạ tựa hồ cũng không đòi hỏi đối phương có thể nói ra chân tướng, mà là tiếp tục suy đoán nói: "Đối phương có thể phát ra như vậy lớn lao một đòn, rồi lại ở đây hình thành mảnh này trống không nơi, bởi vậy tại hạ lớn mật phỏng đoán, ngày đó phát ra cái kia một đòn cũng không phải là đơn cái người, mà hay là nhiều vị cao thủ liên hợp? Hơn nữa vì có thể phát ra như vậy một đòn, những này cao thủ trước đó phải là từng có diễn luyện để quen thuộc loại này cùng đánh thủ đoạn, bởi vậy ở diễn luyện quá trình ở trong xuất hiện sai lầm thời điểm, tán tràn ra tới lực lượng liền ở mảnh này vành đai thiên thạch ở trong thanh không mảnh này không vực."

	Văn Cư Tượng nghe vậy không khỏi vỗ tay cười nói: "Rất đặc sắc suy đoán, thậm chí có thể nói khoảng cách chân tướng đã rất gần rồi! Chỉ là. . . Ngươi bây giờ còn có cơ hội trở về Linh Phong giới, đem tất cả những thứ này báo cho bọn họ sao?"

	Trước mặt Thương Hạ mỉm cười, tựa hồ đã biết được chính mình ở đối phương dưới tay khó có thể chạy trốn, hắn thậm chí cũng đã không còn thu hút trong cơ thể bị dị phong không ngừng thổi tan nguyên lực, thậm chí ở đối phương ép cơ ngột ngạt phía dưới liên đới thân hình cũng đã bất ổn, nhưng hắn vẫn là mở miệng hỏi: "Thương mỗ kỳ thực cũng chưa đòi hỏi các hạ nhất định có thể trả lời, bất quá đúng là có một chuyện khác để Thương mỗ càng thêm cảm thấy hứng thú, cái kia chính là các hạ lúc trước trong bóng tối lẻn vào Thông U động thiên mục đích thực sự đến tột cùng là cái gì?"

	Văn Cư Tượng mặt lộ vẻ châm biếm vẻ, nói: "Ngươi cảm thấy Bản chân nhân sẽ nói cho ngươi biết? Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách biết những thứ này?"

	Thương Hạ lại nghiêm túc nói: "Tại sao lại không chứ? Ngược lại Thương mỗ lần này cũng khó thoát các hạ lòng bàn tay!"

	Cái này thời điểm, đối phương bản nguyên lĩnh vực đã sớm vượt qua Thương Hạ, thậm chí đã hoàn thành đối với quanh thân hư không phong tỏa, nhìn qua Thương Hạ dĩ nhiên có chạy đằng trời.

	Chỉ là cái này thời điểm, Văn Cư Tượng vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi biến ảo không ngừng lên.

	Thương Hạ thấy thế vội vàng nói: "Là không phải là bởi vì phái Quan Thiên? Các hạ tìm kiếm phái Quan Thiên di tích, đến tột cùng là vì món đồ gì? Ngươi. . ."

	Không chờ Thương Hạ lời nói xong, Văn Cư Tượng quát to: "Không đúng, ngươi không phải Bản tôn chân thân! Lại chỉ là bản nguyên hóa thân, có thể ngươi tu vị rõ ràng là nhị phẩm, sao lại thế. . ."

	Trước mắt Thương Hạ biết được đã không cách nào lại cải trang xuống, trên mặt nhất thời hiện ra quỷ dị mỉm cười.

	Văn Cư Tượng vẻ mặt khó coi, đem ống tay áo tầng tầng vung một cái, nguyên bản ôn hoà hư không gió nhẹ nhất thời hóa thành róc xương mài thịt giống như không gian bão táp.

	Thương Hạ thân hình ở cái này các loại bão táp ăn mòn phía dưới, nhất thời liền thân hình đều duy trì không được, cả người nhìn qua đều có vẻ hư huyễn bất định lên.

	"Một bộ bản nguyên hóa thân lại có thể giấu diếm được Bản chân nhân thần ý cảm giác, ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Văn Cư Tượng tựa hồ ở một khắc tiếp theo liền có thể khiến trước mắt cái này cụ bản nguyên hóa thân hoàn toàn chôn vùi, nhưng hắn càng muốn phải hiểu rõ cái này cụ bản nguyên hóa thân có thể lừa gạt qua hắn thủ đoạn.

	Nhưng mà Thương Hạ hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, theo bản nguyên hóa thân khiến thân thể này tự mình giải thể, hóa thân ở trong cuối cùng một tia lực lượng bổn nguyên chôn vùi Thương Hạ tách ra ngoài một tia thần hồn ý chí, đồng thời bị chôn vùi còn có một tấm Huyễn Cảnh phù.

	Huyễn Cảnh phù có khả năng biến ảo tu vị cảnh giới hạn mức tối đa quyết định bởi tại chế phù người tu vị cảnh giới, Thương Hạ tự tay làm ra Huyễn Cảnh phù ở bất kỳ ngũ giai võ giả trong tay đều có thể ngụy trang thành mới vào tầng sáu tu vị, nhưng khi hắn tự mình sử dụng thời điểm, lại có thể dễ dàng ở lục giai tam phẩm trở xuống cảnh giới ở trong tùy ý cắt!

	Trên thực tế, nếu như Văn Cư Tượng vừa bắt đầu liền lựa chọn cùng Thương Hạ tiến hành giao thủ, như vậy cái này cụ bản nguyên hóa thân tại chỗ thì sẽ lòi.

	Nhưng cũng may vị này Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại này thắng chắc ở tay sau khi đối đối thủ tiến hành trêu đùa cảm giác, bởi vậy không thể ngay đầu tiên nhận ra được người trước mắt khác thường.

	"Hừ, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát sao?"

	Văn Cư Tượng rất nhanh liền ý thức đến, chỉ bằng vào một bộ bản nguyên hóa thân, Thương Hạ là không thể từ Linh Phong giới một đường vượt qua tinh không tìm tới nơi này.

	Như vậy nói cách khác, Thương Hạ Bản tôn chân thân lúc này phải là cũng ở phụ cận, thậm chí vô cùng có khả năng khoảng cách nơi đây không xa.

	Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân khi đến phương hướng cái kia mảnh vành đai thiên thạch, sau đó đưa tay hướng về chính đang tại cấp tốc tiêu tan bản nguyên hóa thân khí cơ một nhiếp, rồi sau đó hai tay đột nhiên kết ra mười mấy đạo ấn quyết hướng về trước mắt hư không nhấn một cái, nhất thời liền có một tia khói nhẹ hiện lên, lập tức liền chuyển một phương hướng đi vào giữa hư không.

	Khói nhẹ chuyển hướng phương hướng hiển nhiên cùng bản nguyên hóa thân khi đến phương hướng không giống.

	"Hừ, trò mèo, xem ngươi trốn đi đâu!"

	Văn Cư Tượng thân hình lóe lên, cả người nhất thời hóa thành một mảnh phát động không gian cuồng phong.

	Trong nháy mắt này, vùng hư không này liền phảng phất là tràn ngập lỗ thủng tổ ong giống như, tùy ý hắn biến thành bản nguyên chi phong đi vào giữa hư không.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm vành đai thiên thạch cùng trống không nơi giao giới khu vực, một cơn gió lớn bỗng nhiên bỗng dưng mà sinh, trực tiếp đem tất cả tro bụi, thiên thạch thổi đến mức chung quanh bay loạn, cũng thanh không ra một mảnh đủ để khiến Văn Cư Tượng hiện thân an toàn không gian.

	Văn Cư Tượng Phong độn thủ đoạn cực kỳ bất phàm, tựa hồ có thể ở một mức độ nào đó không nhìn không gian rung chuyển tiến hành qua lại, mà hắn biến thành hư không cuồng phong vừa có thể đủ lật tung không gian sức mạnh to lớn, đồng thời cũng có vuốt lên không gian rung động năng lực.

	Nhưng mà liền ở Văn Cư Tượng mới vừa ở giữa hư không ổn định thân hình một sát na, quanh người nguyên bản bị cuồng phong thổi tan thiên thạch bỗng nhiên phun trào lên.

	Thậm chí không chỉ có là trước mắt thiên thạch, hơn nữa là vành đai thiên thạch nơi sâu xa đều bị một nguồn sức mạnh thúc đẩy, hầu như có ít nhất mấy vạn viên to to nhỏ nhỏ thiên thạch lẫn nhau va chạm, đè ép, xoay chuyển, gia tốc, dường như bài sơn đảo hải giống như cùng nhau hướng về Văn Cư Tượng trào lại đây.

	"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể ngăn cản Bản chân nhân? Ngây thơ!"

	Văn Cư Tượng rống to một tiếng, nói: "Ngươi căn bản không biết nhị phẩm cùng tứ phẩm trong lúc đó tu vị cảnh giới chênh lệch đến tột cùng ý vị như thế nào, càng không biết tại sao từ tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bắt đầu được gọi là 'Cao phẩm' !"

	Vừa dứt lời, liền thấy được Văn Cư Tượng hai tay ở trước người kết thành một đạo ấn quyết, trước mắt hư không nhất thời liền bị đông kết, có thể theo hai tay của hắn mở ra, nguyên bản phun trào thọc sâu cao tới hơn trăm dặm hơn vạn viên thiên thạch tường nhất thời liền từ bên trong nứt ra rồi một cái đủ để khiến Văn Cư Tượng thông qua đường hầm.

	Văn Cư Tượng cười lạnh một tiếng, thân hình chu vi cuốn lên một đạo sóng to nhất thời liền từ cái lối đi này ở trong xuyên qua.

	Trên khoảng cách trăm dặm đối với hắn mà nói cũng bất quá chính là trong chớp mắt liền có thể xuyên qua.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính khi cái này một luồng sóng to liền muốn từ thiên thạch tường đường hầm ở trong thoát ly trong nháy mắt, một cái hình tròn cột đá bỗng nhiên từ đường hầm một đầu khác đâm vào.

	Cái kia cột đá tựa hồ có thể tự mình điều chỉnh to nhỏ độ lớn, ở thọt tới sát na liền đem đường hầm nhét đến tràn đầy, mà lại cùng sắp lao ra nguyên lực sóng to chân thực đánh vào nhau.

	Trong nháy mắt, thọc sâu đạt đến hơn trăm dặm thiên thạch tường nhất thời từ nội bộ nổ tung, mãnh liệt nguyên lực bão táp đầu tiên là chôn vùi đường hầm chu vi trong phạm vi trăm dặm thiên thạch, sau đó lại đem trong phạm vi năm trăm dặm thiên thạch hóa thành bột mịn, lại sau đó cường đại sóng trùng kích khuếch tán ra đến, khởi động tro bụi cùng thiên thạch hướng ra phía ngoài áp bức, trực tiếp tạo thành bán kính đạt ngàn dặm bên trên trống không khu vực.

	Mà ở mảnh này trống không khu vực trung ương, nguyên bản bão táp tiến mạnh Văn Cư Tượng lại bị bức ép dừng ở tại chỗ, mà lúc này vị này Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân trên mặt càng là lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên ở mới vừa lần đó chính diện xông tới tranh tài ở trong vẫn chưa chiếm cứ quá to lớn đầu gió.

	"Thánh khí! Tam phẩm. . . Ngoại Hợp cảnh!"

	Văn Cư Tượng nghiến răng nghiến lợi giống như nhìn cái kia cột đá đột ngột xuất hiện theo sát lại biến mất phương hướng.

	Hắn lúc này thậm chí đã mất đi đối với Thương Hạ khí cơ cảm ứng, đối phương dĩ nhiên từ trong tay của hắn thong dong rút đi.

	Càng then chốt chính là, hắn không chỉ đánh giá thấp đối phương tu vị cảnh giới, càng thêm đánh giá thấp thực lực của đối phương, còn đánh giá thấp đối phương trí tuệ!

	Mà phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, cũng giống như là một cái vang dội bạt tai, mạnh mẽ quạt ở vị này đến từ Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân trên mặt!
Kết chương.