Chương 79 : Vân tiên tử có thể a.
Ngay tại thưởng thức trà Vân Khinh ngây ngẩn cả người, ngươi giết ta làm gì? Ta có làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình sao? Ngươi muốn cùng ta sống mái với nhau không thành!

	Sợ Triệu tiên tử bão nổi, Hồ Lộc bận bịu hai chân kẹp lấy có chút bất an phân Sở Sở kiếm giải thích, "Tiên tử bớt giận, trẫm chỉ là hiếu kì các ngươi tu chân giả chiến lực trình độ, cho nên lấy tiên tử nêu ví dụ, nếu có chỗ mạo phạm, vạn mong thứ lỗi."

	Xác thực hết sức mạo phạm, bất quá đã Hồ Lộc thành tâm thành ý hỏi, Vân Khinh liền đại từ đại bi nói cho hắn biết.

	"Giả thiết mang binh chính là Áo Truân tướng quân như thế dũng mãnh chi tướng, lại các tướng sĩ hung hãn không sợ chết, dù là đồng bào từng lớp từng lớp chết ở trước mặt mình cũng tuyệt không lùi bước, mà ta lại là một cái giết người không nương tay người, lại không có thể chạy trốn, như vậy..." Vân Khinh đánh giá một chút, "Đại khái tại giết chết 50 vạn binh sĩ thời điểm, ta cũng sẽ thứ 50 vạn lẻ một tên lính giết chết."

	Cái số này đương nhiên không thể xem như tuyệt đối chuẩn xác, nhưng Vân Khinh cũng là chăm chú suy nghĩ qua, Ẩn Tiên phái là kiếm tu môn phái, nặng chém giết đấu pháp, chiến lực của nàng cùng tu sĩ đồng bậc xem như mạnh, nàng thậm chí mô phỏng đối mặt mình 50 vạn binh sĩ lúc lại áp dụng cỡ nào chiến đấu sách lược.

	Hồ Lộc nội tâm lập tức trở nên nặng nề, một cái tu sĩ, lại muốn dùng 50 vạn tuyệt đối trung thành tướng sĩ đến lấp, tu sĩ lại kinh khủng như vậy!

	Nhưng hắn cũng có một tia may mắn, bởi vì tu sĩ là giết chết được!

	Bất quá điều kiện tiên quyết là đối phương không thể trốn a!

	Hắn tiến một bước mạo phạm một chút, "Tiên tử kia ngươi vì sao lại bị giết chết đâu?"

	Vân Khinh luôn cảm thấy gia hỏa này là thật đang suy nghĩ làm sao giết chết mình, nhưng từ đối với bản thân thực lực tuyệt đối tự tin, nàng vẫn là giải thích nói, "Linh lực hao hết, kiệt lực mà chết, nơi này hao hết bao quát ta đem trên thân khôi phục linh lực đan dược toàn bộ dùng hết, cũng đem trên người pháp bảo cũng toàn bộ hao hết."

	Hồ Lộc gật đầu, Vân Khinh lại nói, "Kỳ thật giả thiết như vậy không có ý nghĩa, không có khả năng có mấy chục vạn tướng sĩ đồng lòng chịu chết, mà tu sĩ cũng không có khả năng thật con mắt không nháy mắt thu hoạch hơn mười đầu nhân mạng, sát nghiệt quá nặng làm trái thiên hòa không nói, còn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	Hồ Lộc trong lòng hơi lỏng khẩu khí, trước đó Lâm Khiếu Thiên nói lên Đái Lục Phu thời điểm cũng nói qua lời tương tự, hắn lại hỏi, "Tiên tử kia như muốn giết chết trẫm, có khó không?"

	"Một cái búng tay thôi." Vân Khinh thành thật đạo, cái này trong hoàng cung không có có thể ngăn cản lực lượng của nàng, nàng một cái đầu băng liền có thể đạn tử nhãn trước này nhân.

	Hồ Lộc quyết định kết thúc cái đề tài này, "Trẫm còn muốn biết thế gian này tu hành môn phái có nào, bọn hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận thiên tư trác tuyệt tiểu hài thu nhập trong môn."

	Vân Khinh đầu tiên trả lời vấn đề thứ hai, "Bây giờ thiên địa linh khí không thịnh, tu hành tài nguyên có hạn, các môn các phái chiêu thu đệ tử đều sẽ tương đương thận trọng, nếu là có con em nhà mình, lúc này lấy nhà mình ưu tiên, trừ phi ngoại lai đệ tử thiên tư siêu quần bạt tụy, mà lại phía sau không có đại gia tộc thế lực mới có thể thu ngoại nhân."

	Hồ Lộc tưởng tượng liền thông, nếu là cái nào đó thiên tư trác tuyệt hài tử phía sau là một gia tộc lớn nào đó, như vậy hắn tu luyện có thành tựu sau là canh giữ ở tông môn, vẫn là chấn hưng gia tộc của mình, cái này rất khó nói.

	Cho nên những môn phái kia đang tuyển chọn đệ tử thời đoán chừng sẽ càng ưa thích con em bình dân, nếu là phụ mẫu đều mất vậy liền không thể tốt hơn.

	Xem ra muốn để bọn nha đầu bái nhập môn phái tu chân cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Vân Khinh tiếp tục trả lời vấn đề thứ nhất, "Về phần Tu Chân giới có những môn phái đó thế lực, vấn đề này rất khó trả lời, ta tự đi xuất sư cửa cũng bất quá mấy chục năm, vẻn vẹn du lịch nửa cái Đại Nhạc quốc thổ, môn phái thế lực cũng kiến thức hơn mười cái, đặc biệt mạnh một cái đều chưa từng thấy qua."

	Nói bóng gió, một cái có thể đánh đều không có, đang ngồi đều là rác rưởi.

	Hồ Lộc nghe được nàng dây cung bên ngoài âm, xem ra cô nàng này sư môn mới thật sự là đỉnh cấp môn phái a!

	Hắn lần nữa dấy lên hi vọng, "Xin hỏi tiên tử nhưng có cao đồ, nhà ta có mấy cái nữ nhi, từng cái thiên tư cao tuyệt, không biết..."

	Vân Khinh giơ tay Hồ Lộc, nàng lần này tới chính là thu đồ, nhưng chỉ thu Thất công chúa, mà chuyện này thuộc về thiên cơ, nhưng cũng không thể nói ra miệng.

	"Không nói những cái kia." Nàng nhàn nhạt một câu để Hồ Lộc người phụ thân này tan nát cõi lòng thành mấy cánh.

	Bình An Hỉ Nhạc Vô Ưu Cát Tường Như Ý, cha vô năng, không có thể giúp các ngươi tìm tới một cái tốt sư phụ a!

	Bái sư không thành, Hồ Lộc tiếp tục chăm chỉ không ngừng nghe ngóng Tu Chân giới sự tình, tận khả năng hấp thu Tu Chân giới thường thức, cũng ước định tương lai nên như thế nào đối mặt cái này từng cái thế lực.

	Vân Khinh mặc dù không tính là Tu Chân giới lão pháo, nhưng từ nhỏ tại sư phụ bên người mưa dầm thấm đất, lại thêm hai mươi năm trà trộn tại Tu chân giang hồ, một câu nói của nàng trên đỉnh Bách Kiêu Lang một tháng điều tra truy tung.

	Mặc dù trò chuyện tận hứng, nhưng Vân Khinh còn muốn về Nhạc cung, nói không chừng nơi đó ma ma còn muốn tra ngủ.

	"Không còn sớm sủa, hôm nay liền cho tới nơi này đi."

	Hồ Lộc không dám ép ở lại, "Một vấn đề cuối cùng."

	Vân Khinh thu hồi pha trà sáo trang, "Ngươi nói."

	Hồ Lộc, "Tiên tử nhưng nguyện cùng trẫm làm ăn, dùng trên người ngươi đan dược phù lục pháp bảo đổi bất luận cái gì ngươi để ý thuộc về Đại Nhạc đồ vật?"

	Vân Khinh nghĩ nghĩ, Đại Nhạc triều đình không có gì nàng để ý đồ vật, đang muốn cự tuyệt, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

	"Nếu ngươi có thể tại cả nước kiến tạo một trăm tòa Thái Mỗ nương nương miếu, khiến bách tính cung phụng hương hỏa, ta nguyện cùng ngươi giao dịch."

	Mặc dù không biết đạo Thái Mỗ nương nương là ai, nhưng Hồ Lộc vẫn là vung tay lên, "Một trăm tòa quá ít, một vạn tòa trẫm cũng nguyện ý!"

	Có tiền , tùy hứng!

	Vân Khinh "Ta không nguyện ý, không có nhiều đồ như vậy đổi với ngươi."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Không sao, tiên tử kia nguyện ý dùng cái gì cùng trẫm giao dịch đâu."

	Vân Khinh nhẹ ra ba món đồ.

	"Kiện thứ nhất là chúng ta vừa mới uống qua lá trà, chính là gia sư tự tay vun trồng linh trà, so với người Tham linh chi còn muốn bổ dưỡng, nhất là dưỡng nhan công hiệu cực giai."

	Hồ Lộc nhìn ra không sai biệt lắm có thể có một cân đâu!

	"Kiện thứ hai là dây leo quỷ hạt giống, tên là quỷ đằng, thực tế là chuyên môn khắc chế quỷ vật, nhưng chủng tại bên tường, mấy năm sau tự sẽ bò đầy đầu tường, hình thành một đạo bình chướng."

	Vân Khinh nghĩ đến chờ mình rời đi Hoàng cung về sau, có này dây leo, trong hoàng cung bên ngoài tiểu quỷ cũng không dám lỗ mãng.

	Hồ Lộc kinh hỉ, cái này không phải liền là thiên tài địa bảo sao!

	"Thứ ba kiện..."

	Vân Khinh có chút thẹn thùng, nàng từng gặp chuyện bất bình giết qua một tà tu, tên này tà tu tới nay bổ nữ tử làm vui, Vân Khinh đến đối phương toàn bộ gia sản, lúc này trên tay viên đan dược kia không quan hệ thải bổ, lại có thể đề chấn nam nhân hùng phong, có thể bổ máu sinh tinh, làm người dùng không biết mệt mỏi.

	Vân Khinh thừa nhận nàng có tư tâm, nàng hi vọng tiểu hoàng đế có thể nhiều hơn gieo hạt, sớm ngày sinh hạ Thất công chúa, nhưng đan dược này tuyệt đối có ích vô hại.

	Chỉ là nàng là cao quý Ẩn Tiên phái chưởng môn, bây giờ nói không ra miệng, chỉ có thể láo xưng, "Đan dược này đối thân thể có rất nhiều có ích."

	Đều là đồ tốt a, Hồ Lộc nhìn xem trước mặt cái này ba loại bảo bối rất là khó xử, mình nên tuyển cái gì đâu.

	Vân Khinh nóng lòng thoát thân, nàng vội la lên, "Ngươi lề mề cái gì, còn không lấy."

	Nói xong đem ba kiện bảo bối hướng về thân thể hắn hất lên, lập tức bay cao bỏ chạy.

	Hồ Lộc: Nguyên lai không phải lần thứ 3 tuyển một a!

	Cái này Triệu tiên tử có thể a!

	Vân Khinh vừa đi, Hồ Lộc quanh mình lập tức khôi phục nguyên dạng, Thái Tâm đã tại trên ghế dài ngủ thiếp đi.

	Hồ Lộc bận bịu rón rén ôm qua nàng, vậy mà cái này đều không có tỉnh.

	Khi đi tới Trường Lạc cung thời điểm, nhưng làm Tiêu Quả Nhi tức điên lên, nàng mang giày cao gót chân ngọc từ trên giường vươn ra, buồn ngủ nói, " ca ca ngươi làm sao hiện tại mới đến, không phải là nửa đường bị cái nào yêu tinh cắt đi?"

	Hồ Lộc cười hắc hắc, "Quả thật bị cắt đi, nhưng không phải yêu tinh, là tiên nữ!"

	Hắn đem Thái Tâm an trí tại căn phòng cách vách, lại cùng Quả Nhi nói sự tình ngọn nguồn, cũng thuận tiện đem viên kia vô danh đan dược nuốt vào.

	Quả Nhi bán tín bán nghi, lại là cùng Thái Sơn tiên tử lần kia đồng dạng không có nhân chứng, thẳng đến Hồ Lộc cũng tới giường, một canh giờ sau nàng rốt cục tin
Kết chương.