Chương 2299: Nguy cơ tiến đến
 
 	Trong nháy mắt, các cô nương đều nhao nhao ly khai rồi, các cô nương lúc rời đi đều nhao nhao hé miệng cười khẽ, lộ ra dễ thương động lòng người, mười phần làm cho người ta trìu mến.
 
 	Các cô nương đều sau khi rời khỏi, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Mục Nhã Lan, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Vào đi."
 
 	Đi vào trong phòng về sau, Mục Nhã Lan hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, nói ra: "Tiểu muội có mắt như mù , lúc đó thiếu chút nữa phạm vào sai lầm lớn, mong rằng sư huynh thứ lỗi."
 
 	Mấy ngày nay đến Mục Nhã Lan một mực đều có lẽ nhìn một lần Lý Thất Dạ, chỉ là Bách Y đường người bệnh rất nhiều, không thể thoát thân, hôm nay hơi có không hà, đặc biệt đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, ai cũng có nhìn lầm thời điểm, chưa đủ vì quái."
 
 	Trên thực tế, với tư cách một cái đại phu, Mục Nhã Lan làm rất khá, cũng là rất tẫn trách, chân chính cũng coi là nhân tâm diệu thủ, ở lúc này vì Dương trưởng lão giải độc chuyện này bên trên xuất hiện sai lầm, cái này cũng không trách nàng, cũng không tính là sai lầm của nàng.
 
 	"Sư huynh y thuật vô song, tiểu muội có rất nhiều địa phương muốn mời sư huynh chỉ điểm một hai." Mục Nhã Lan nhìn qua Lý Thất Dạ, trong ánh mắt lộ ra ham học hỏi khát vọng.
 
 	Mục Nhã Lan vẫn là xa cách quạnh quẽ dáng dấp, nhưng trong đôi mắt chỗ toát ra đến ham học hỏi khát vọng đã biết rõ nàng đích thật là muốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo đấy.
 
 	Tại y thuật trên, Mục Nhã Lan đích thật là tạo nghệ sâu đậm, theo thực lực của nàng hoàn toàn là không phụ "Nữ thần y" cái này danh xưng, quản chi là tại Trường Sinh cốc, Mục Nhã Lan Trác Việt y thuật cũng có thể cùng thế hệ trước danh y so sánh với.
 
 	Nhưng thấy Lý Thất Dạ lộ liễu một tay về sau, Mục Nhã Lan minh bạch, mình cùng Lý Thất Dạ có rất lớn khoảng cách, hơn nữa chính như đại sư tỷ Phạm Diệu Chân lời nói, Lý Thất Dạ là thông thạo đan, dược, y, độc, có thể nói là đại đạo hội tụ ở một thân mọi người, chân chân chính chính đại tông sư.
 
 	Mục Nhã Lan rất rõ ràng, có thể chân chính làm được đan, dược, y, độc đều kênh mương tụ tại một thân, lớn như vậy tông sư đừng nói là Vạn Thống giới, chỉ sợ là toàn bộ Tam Tiên giới đều là rải rác không có mấy.
 
 	Biết rõ mình cùng Lý Thất Dạ chênh lệch, cho nên Mục Nhã Lan khiêm tốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo học ở trường.
 
 	"Nói nghe một chút a." Lý Thất Dạ liếc nhìn Mục Nhã Lan một cái, cũng không thoái thác, nói thẳng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không hề tàng tư, Mục Nhã Lan trong nội tâm vì đó vui vẻ, bề bộn là hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo một ít trong lòng mình chỗ khó hiểu y đạo huyền nghi.
 
 	Mục Nhã Lan chỗ đề vấn đề đều là cao thâm huyền ảo, đừng nói là bình thường danh y, chỉ sợ coi như là y đạo cự phách đều chưa chắc có thể giải nghi ngờ của nàng.
 
 	Lúc này nàng hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, vậy cũng thật là tìm đúng người, Lý Thất Dạ thế nhưng mà thông cổ hiểu nay chi nhân, xỏ xuyên qua ba ngàn thế giới, đối với Mục Nhã Lan chỗ chỉ nghi vấn đều có thể từng cái giải đáp, hơn nữa tinh diệu tuyệt luân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường Mục Nhã Lan nghe được như si mê như say sưa, tựa như hàn Mai Ngạo Tuyết nàng, lúc này đều lộ ra như vậy nóng bỏng, ngày bình thường xa cách lành lạnh nàng, lúc này cũng nhịn không được hưng phấn, nghe được diệu dụng thời điểm, cũng không khỏi tú mục tỏa sáng, lời nói đều là nhiệt tình như vậy, tại tuyệt diệu chỗ lúc, cũng nhịn không được sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Bách Hoa cốc ba đẹp, theo thiên phú mà nói, chỉ sợ là muốn theo Phạm Diệu Chân cao nhất, Phạm Diệu Chân có thể với tư cách đại sư tỷ, cũng không phải nói nàng sớm hơn những đệ tử khác bái tại Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ, thiên phú của nàng đích thật là so những người khác cao, coi như là Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều không bằng nàng.
 
 	Nhưng là, tại trên tu hành Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng so Phạm Diệu Chân càng thêm chuyên chú, Mục Nhã Lan chuyên nghiên cứu y thuật, Tần Thược Dược say mê tại dược lý, hai người các nàng tại lĩnh vực của mình phía trên đều gọi được là tâm vô bàng vụ, cũng chính bởi vì như thế, các nàng như thế tiểu nhân tuổi trẻ, tựu lấy được cao như thế thành tựu.
 
 	Phạm Diệu Chân tại luyện đan phía trên cũng có thành tựu kinh người, chỉ có điều, nàng không giống Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược như vậy chuyên chú mà thôi, dù sao nàng là đại sư tỷ, nàng không thể như Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược như vậy chỉ cần chuyên chú lĩnh vực của mình hoặc tu hành là được rồi.
 
 	Phạm Diệu Chân chính là đại sư tỷ, là Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ đại đệ tử , đương nhiên Lý Thất Dạ cái này tiện nghi thủ tịch đại đệ tử ngoại lệ.
 
 	Cho nên Phạm Diệu Chân nàng không chỉ là muốn tu hành, đồng thời nàng còn muốn triển vọng tự mình tông môn, nàng gánh vác càng lớn sứ mạng, cũng chính bởi vì điểm này, tại đại thế phía trên, Phạm Diệu Chân so Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược nhìn càng thêm xa, càng thấu.
 
 	Đối với Mục Nhã Lan thỉnh giáo, Lý Thất Dạ cũng không có gì tàng tư, có thể nói là dốc túi truyền thụ, đối với Mục Nhã Lan là như thế, đối với Tần Thược Dược cũng là như thế, bởi vì các nàng đều là thuần túy người, đối với lĩnh vực của mình có người khác không sở hữu chấp nhất cùng đã tốt muốn tốt hơn.
 
 	Cùng các nàng nghiên cứu thảo luận y thuật, dược lý, cái kia đều là một loại hết sức thoải mái hưởng thụ, Lý Thất Dạ cũng là cam tâm tình nguyện truyền thụ cho các nàng.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ngay tại Mục Nhã Lan cùng Lý Thất Dạ nói tới quên mình thời điểm, Trường Sinh cốc đột nhiên vang lên từng đợt dồn dập không gì sánh được tiếng chuông.
 
 	Vừa nghe đến cái này dồn dập không gì sánh được tiếng chuông, Mục Nhã Lan lập tức sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Sư tôn đã xảy ra chuyện!" Lời nói vừa rơi xuống, cái gì đều không lo nổi, đoạt môn mà đi.
 
 	"Keng, keng, keng" dồn dập tiếng chuông vang vọng Trường Sinh cốc, Trường Sinh cốc trưởng lão, đệ tử nghe thế dạng tiếng chuông cũng không khỏi chấn động, bởi vì như vậy tiếng chuông thật lâu thật lâu không có vang lên rồi.
 
 	Đón lấy, không ít đệ tử chứng kiến Trường Sinh Chân Nhân toàn thân là huyết, được cứu vào trong bí cốc.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân trọng thương, như vậy một tin tức nhường Trường Sinh cốc cao thấp nhận được rung động thật lớn, Trường Sinh Chân Nhân với tư cách Trường Sinh cốc cốc chủ, không chỉ là địa vị tôn quý, hơn nữa nàng đạo hạnh cũng là thâm bất khả trắc, không có ai biết nàng cụ thể thực lực.
 
 	Hôm nay Trường Sinh Chân Nhân vậy mà trọng thương, cái này có thể nghĩ là cỡ nào chuyện đáng sợ, cái này không chỉ là địch nhân bản thân công lực là cỡ nào cường đại, đồng thời cũng ý nghĩa địch nhân sau lưng chỗ dựa cũng là hết sức kinh người.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân chính là chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống quyền hành người, hiện tại có người dám đối với Trường Sinh Chân Nhân động thủ, vậy ý nghĩa địch nhân dám hướng Trường Sinh cốc khiêu chiến, đây là cỡ nào cường đại lực lượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trường Sinh cốc là nhanh cái chiêng vang lên một hồi lại một hồi, hết thảy đệ tử đều bị triệu hồi cương vị, toàn bộ Trường Sinh cốc thoáng cái tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, năm bước một cương vị, mười bước một trạm canh gác, hết thảy đệ tử đều thần kinh kéo căng, tùy thời đều tiến nhập chiến đấu trạng thái.
 
 	Bởi vì Trường Sinh Chân Nhân bị thương cực trọng, bị các lão tổ cứu nhập trong bí cốc cứu giúp, Trường Sinh cốc đệ tử cũng không biết đến tột cùng là ai đánh đả thương nàng, cũng không người nào biết địch nhân đến tột cùng là ai.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại toàn bộ Trường Sinh cốc đều tiến vào đề phòng thời điểm, Trường Sinh cốc nội bộ nháy mắt phún dũng ra một cỗ ánh sáng màu xanh, tại từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy ánh sáng màu xanh càng phun càng hung mãnh, tựa như mênh mông biển cả đồng dạng.
 
 	Cuối cùng đã nghe được "Keng" thanh âm không dứt bên tai, ở đằng kia dường như mênh mông biển cả bình thường ánh sáng màu xanh bên trong vậy mà hiện lên một cái cực lớn dược lô bóng dáng, cái này dược lô bóng dáng hiển hiện về sau lại lập tức chìm vào trong bí cốc.
 
 	"Tổ lô nha" chứng kiến như vậy một màn, Trường Sinh cốc trưởng lão cũng không khỏi giật mình, thoáng cái càng là lo lắng lo lắng.
 
 	"Mở ra tổ lô rồi." Chứng kiến như vậy một màn, Trường Sinh cốc cường giả, đệ tử đều trong nội tâm rung động, không có nghĩ đến sẽ nghiêm trọng đến tình trạng như vậy.
 
 	Tổ lô, này là Trường Sinh cốc thủy tổ Dược tiên lưu lại xuống một cái dược lô, đồn đãi nói cái này dược lô theo Tam Tiên giới đại lượng tiên dược rèn luyện mà thành, cái này dược lô có thể khởi tử hồi sinh, quản chi ngươi là chết thảm rồi, chỉ cần còn có một sợi tàn hồn tại, cũng có thể đem ngươi cứu sống.
 
 	Tại Trường Sinh cốc sẽ không dễ dàng vận dụng tổ lô đấy, cái này ngoại trừ cần rộng lượng trân quý dược liệu bên ngoài, còn cần cường đại vô cùng lực lượng mới có thể phát huy dược lô tác dụng.
 
 	Hiện tại Trường Sinh cốc triệu tập nhiều như vậy lão tổ mở ra tổ lô, cái này có thể nghĩ Trường Sinh Chân Nhân thương thế là cỡ nào nghiêm trọng rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, xuống tay với Trường Sinh Chân Nhân địch nhân là muốn đẩy nàng vào chỗ chết không thể.
 
 	Nghĩ đến có địch nhân đối với chưởng môn của mình hạ độc thủ, không biết rõ có bao nhiêu Trường Sinh cốc đệ tử cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, vì đó cùng chung mối thù, bọn hắn nhất định phải vì chưởng môn báo thù, nếu như chưởng môn có cái gì không hay xảy ra, bọn hắn Trường Sinh cốc cùng địch nhân không chết không ngớt!
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Trường Sinh cốc lão tổ ngoại trừ bế quan không ra, dạo chơi tại bên ngoài bên ngoài, hết thảy lão tổ đều bị triệu tập, tề lực mở ra tổ lô, toàn bộ Trường Sinh cốc cao thấp toàn lực ứng phó đi cứu trị trọng thương Trường Sinh Chân Nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trường Sinh cốc cao thấp đều thần kinh buộc được chặt chẽ đấy, bởi vì Trường Sinh cốc các lão tổ đều bị triệu tập mở ra tổ lô rồi, rất nhiều trưởng lão để tránh có người đánh lén, đều thủ hộ tại bí cốc bên ngoài, cho nên trong khoảng thời gian ngắn đề phòng đại nhậm đều đã rơi vào Trường Sinh cốc đệ tử trên người.
 
 	Trường Sinh cốc cao thấp đều đoàn kết một lòng, thủ vững cương vị, nếu có địch nhân tập kích, bọn hắn thề sống chết huyết chiến đến cùng.
 
 	Với tư cách đại sư tỷ Phạm Diệu Chân, càng là kiên quyết sắc bén, tự mình ra trận, nàng là bận tối mày tối mặt, vải thủ Trường Sinh cốc, tự mình chấp tuần, ở thời điểm này Phạm Diệu Chân mới có thể cũng là triển lộ không bỏ sót.
 
 	Tự mình mặc áo giáp, cầm binh khí nàng tại đây nguy nan thời điểm bổ nhiệm, một chút cũng nghiêm túc, điều khiển có lần, vải thủ cẩn thận, mở rộng ra đại hạp, phong độ của một đại tướng khiến người nhìn một phát là thấy hết.
 
 	Chỉ cần hiện tại ngươi chứng kiến sẵn sàng chiến đấu Phạm Diệu Chân, tựa như một tôn kinh nghiệm sa trường đại tướng, tại thời khắc này ngươi rất nan dữ người kia đến bị điên tiểu ma nữ liên hệ cùng một chỗ, ở thời điểm này Phạm Diệu Chân có đại tướng chi lần, trầm ổn tỉnh táo.
 
 	Tại toàn bộ Trường Sinh cốc tiến vào chuẩn bị chiến tranh thời điểm, ngược lại dùng cầm đầu chỗ đại đệ tử Lý Thất Dạ lại có vẻ đặc biệt nhẹ nhõm, không có bất kỳ người nào tới quấy rầy hắn, hắn một mình một người ở tiểu viện, mười phần thanh tĩnh vô vi.
 
 	Mặc dù nói lúc này Trường Sinh cốc đã kéo căng dây cung, từng cái đệ tử đều tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, may mắn là, trọng thương Trường Sinh Chân Nhân địch nhân một mực đều không có xuất hiện, cũng không có xuất hiện có bất cứ địch nhân nào đến đánh Trường Sinh cốc.
 
 	Vậy cũng là trong bất hạnh vạn hạnh, chỉ sợ đúng lúc này là Trường Sinh cốc suy yếu nhất thời điểm, nếu như thừa dịp đúng lúc này đánh Trường Sinh cốc mà nói, cho dù công không được Trường Sinh cốc, chỉ sợ Trường Sinh cốc cũng là tổn thất thảm trọng.
 
 	Xem ra trọng thương Trường Sinh Chân Nhân địch nhân đối với Trường Sinh cốc thực lực cũng là có chỗ kiêng kị, trọng thương Trường Sinh Chân Nhân về sau, cũng không có thừa dịp thắng truy kích, cũng không có đánh Trường Sinh cốc, dù sao bất luận kẻ nào muốn đánh Trường Sinh cốc, cái kia đều phải làm thời gian dài suy nghĩ.
 
 	Trường Sinh cốc dù sao cũng là chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống, nội tình thâm bất khả trắc, quản chi là cường đại trở lại người, đều chưa chắc có thể đánh hạ Trường Sinh cốc.
Kết chương.