Chương 126 : Phía sau cửa hò hét.
"Bích họa bên trên nội dung, sẽ biến thành thế giới vật chất hiện thực. . ."

	Vô luận Klein, vẫn là Leonard, cũng không khỏi tự chủ ở trong lòng lặp lại lên "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói vừa rồi.

	Nếu như nói mặt khác một bên bích họa quyết định thế giới trong sách lịch sử đi hướng còn chỉ là khiến người ngạc nhiên khiến người tán thưởng, vậy bên này phát hiện cũng đủ để rung chuyển mỗi người tâm linh, có thể tại nơi đó nhấc lên một trận cuồng phong sóng lớn.

	Ngươi miêu tả bức tranh, chắc chắn tại hiện thực vũ đài, mà không phải hư ảo thế giới biểu diễn, đây là thần linh biểu hiện!

	"Không có khoa trương như vậy chứ. . ." Leonard "Thuật lại" sau đó, dùng khó mà tiếp nhận giọng điệu nói nhỏ một câu.

	Klein trong lòng thì thói quen làm lên phân tích:

	"Dù là '0—08', cũng chỉ có thể ảnh hưởng một tòa đại đô thị, khó mà vượt qua phạm vi này, 'Người xem' đường tắt danh sách 1 'Tác gia' hẳn là cũng kém không nhiều. . . Mà 'Không tưởng gia' 'Duy nhất tính' có thể xác định tại Adam trong tay. . . Này tòa 'Tòa thành kỳ tích' lại là dựa vào cái gì đến cam đoan bích họa bên trên nội dung được đến thực hiện?

	"Lúc trước 'Không Tưởng chi long' thần lực? Quyển sách này thành hình thời điểm, bích họa bên trên nội dung liền đã hóa thành lạc ấn, chìm vào đại dương tiềm thức tập thể, hướng bốn phương tám hướng lây nhiễm, dùng cái này thôi động một đời lại một đời sinh linh vô ý thức đến hoàn thành chuyện này?

	"Nếu như đây là thật, vậy bây giờ lại làm một bộ bích họa, khẳng định không cách nào biến thành sự thật, bởi vì 'Không Tưởng chi long' đã vẫn lạc, không cách nào lại cung cấp thần lực. . .

	"Nhưng có thể thử một lần, nếu bích họa mới nội dung xác thực tại thế giới vật chất diễn ra, vậy liền nói rõ này 'Tòa thành kỳ tích' thật sự là lúc trước Levichid, mà cất giấu bí mật rất lớn, cũng nói 'Người xem' đường tắt nước so ta tưởng tượng được càng sâu."

	" 'Tác gia' ? Còn có loại này ma dược danh xưng?" Leonard nghe Klein tiếng lòng, không nhịn được nổi lên "Nói thầm" .

	So với có thể từ "Không Tưởng chi long" duỗi qua "Không tưởng gia", "Tác gia" này ma dược danh xưng rõ ràng càng hấp dẫn người nhãn cầu, càng khiến người ta miên man bất định, càng có loại hiện thực đi vào ảo tưởng cảm giác.

	Sớm liền biết được "Người xem" đường tắt cao danh sách ma dược danh xưng Audrey trong lòng lóe lên lại là mặt khác ý niệm:

	"Duy nhất tính. . .'Thế giới' tiên sinh dĩ nhiên có thể nháy mắt liên tưởng cũng phân tích ra nhiều chuyện như vậy, thật là lợi hại nha! Ngô, ta có phải hay không khích lệ quá trực bạch, 'Thế giới' tiên sinh đều nghe được. . . Này tòa đại sảnh thật là khiến người ta khó thích ứng a. . . Không, 'Thế giới' tiên sinh, ta là thật tại khen ngươi, phát ra từ nội tâm!"

	Audrey đầu tiên là có chút xấu hổ, tiếp nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, cố gắng để cho mình trở nên thản nhiên.

	". . . Không hổ là 'Bác sĩ tâm lý', điều chỉnh được thật nhanh. . ." Klein ngay sau đó sinh ra như vậy một ý nghĩ.

	"Quả nhiên, 'Thế giới' tiên sinh không giống bề ngoài lãnh khốc như vậy, là sẽ ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì, ngô. . . Ta không nói gì!" Audrey vừa vô ý thức chuyển qua một ý niệm, lập tức liền kiên quyết phủ định.

	Leonard bên người đồng dạng có âm thanh vang vọng:

	"Klein Gehrman. Sparrow ngụy trang làm được không tệ a, cơ hồ tất cả người biết hắn, đều tin tưởng hắn lãnh khốc, điên cuồng, hắc hắc, ai có thể nghĩ tới. . ."

	Leonard suy nghĩ vừa muốn phát tán ra đến, đột nhiên bị một thanh âm đánh gãy:

	"Ngậm miệng!"

	Hắn xem xem Gehrman. Sparrow hoá trang Klein, xòe tay, cố nén ý cười nói:

	"Ngươi xem, này liền không đủ lãnh khốc đi?"

	"Lãnh khốc? Vậy ta trực tiếp đem 'Vô Ám thập tự' ấn tới trên đầu ngươi! Phi phàm đặc tính nếu như không muốn, liền quyên cho người có nhu cầu!" Không cách nào mượn nhờ minh tưởng trong khống chế tâm niệm đầu Klein bản năng làm ra đáp lại.

	". . ." Audrey xem xem "Thế giới" tiên sinh, lại nhìn một chút "Ngôi sao" tiên sinh, nội tâm thanh âm nhanh chóng nhảy nhót đi ra, "Nguyên lai bọn họ nội tâm có nhiều như vậy hí kịch. . . Ta trước đó chỉ có thể nhìn ra 'Ngôi sao' tiên sinh, hoàn toàn không nghĩ tới 'Thế giới' tiên sinh dưới gương mặt như bài poker kia lại tàng, ngạch, Giant, Bosch, Minni. . ."

	Thời khắc mấu chốt, đã có kinh nghiệm Audrey mạnh mẽ dùng đếm sự vật đọc thuộc lòng danh tự phương pháp cắt đứt suy nghĩ.

	"Đây đều là ai là ai?" Leonard lực chú ý theo đó bị chuyển dời.

	"Là trong nhà của ta dưỡng chó săn cùng đàn ngựa." Audrey rất có lễ phép hồi đáp.

	"Một con chó săn 450 bảng trở lên. . ." Klein bỗng nhiên nghĩ đến mua xuống Mai Ca trang viên sau, quản gia Walter đề nghị mua một nhóm chó săn sự tình.

	"Vì sao 'Thế giới' tiên sinh đầu tiên nghĩ đến chính là giá. . ." Audrey trong đầu một chút thổi qua như vậy nghi vấn.

	Leonard nhếch miệng, dù cho không có mở miệng, cũng làm ra trả lời:

	"Đây không phải rất bình thường sao? Tên này ở phương diện này vẫn luôn có chút so đo, ta nhớ được. . ."

	Hắn "lời" chưa nói xong, Klein liền ho nhẹ một tiếng nói:

	"Chúng ta tiếp tục thăm dò địa phương khác, cuối cùng có thời gian lại thí nghiệm bích họa sự tình.

	"Ai, này tòa đại sảnh thật sự là rất dễ dàng liền để sự tình trở nên hỗn loạn, trọng điểm luôn luôn không để ý liền chuyển dời đến mỗi người tư mật phía trên. . ."

	Nghe thấy phía sau hắn oán trách câu nói kia, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ngôi sao" Leonard mặc kệ có hay không nhịn xuống, đều cười ra tiếng —— này không lấy ý chí của bọn hắn làm chuyển dời.

	Gặp "Thế giới" tiên sinh rõ ràng không muốn nhường cục diện lần nữa hướng hỗn loạn phương hướng phát triển, Audrey ngẩng đầu lên, ngưỡng vọng mái vòm, đem lực chú ý thả lại chính sự bên trên:

	"Phía bên phải bích họa khống chế chính là thế giới trong sách, bên trái tựa hồ có thể ảnh hưởng hiện thực. . . Vậy nếu như đem bích họa miêu tả đến phía trên đâu? Sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Klein một chút cũng có liên tưởng:

	" 'Không Tưởng chi long' quyền hành chí ít bao hàm tam đại phương diện: Ảo tưởng quốc gia chắc chắn hàng lâm thế giới vật chất, tuyên bố tương lai chắc chắn trình diễn, biến thành sự thật, tưởng tượng vật phẩm chắc chắn cụ hiện mà ra. . . Thứ nhất có chút đối ứng phía bên phải bích họa, thứ hai phù hợp chúng ta đối bên trái suy đoán, phía trên cung điện kia chỗ trống có thể hay không cùng thứ ba quyền hành có quan hệ?"

	"Chỉ cần ở phía trên miêu tả trong tưởng tượng vật phẩm, nó liền sẽ cụ hiện mà ra, có thể sử dụng?" Audrey thoải mái liền hiểu được "Thế giới" Gehrman. Sparrow ý tứ.

	"Vậy ta họa một điều 'Không Tưởng chi long' đâu?" Leonard "Đề" ra nghi vấn.

	Klein lần nữa liếc mắt nhìn hắn:

	"Đầu tiên, ngươi muốn gặp qua 'Không Tưởng chi long' còn không có mất khống chế sụp đổ, tiếp theo, ngươi phải có thể hoàn nguyên Thần thân thể chủ yếu chi tiết, cuối cùng, ngươi phải biết hội họa."

	". . . Ta hiện tại là không biết, nhưng không biểu hiện về sau cũng không biết, ta có thể mời tương ứng tiết học gia sư." Leonard "Nói thầm" đáp lại, "Hơn nữa chủ yếu chi tiết chỉ cái gì? Kết cấu thân thể, vẫn là thần tính hiện ra ngoài thành ký hiệu, đánh dấu?"

	Lúc này, Audrey mím môi một cái, lấy khống chế ý cười đổ xuống, tiếp ngữ khí có chút nhẹ nhàng "Nói" nói:

	"Ta biết hội họa."

	Đây là một vị quý tộc tiểu thư kiến thức cơ bản, mà Audrey ở phương diện này còn rất có thiên phú.

	"Ân, sau đó có thời gian nếm thử." Klein nhẹ gật đầu, cất bước đi hướng đại sảnh phía trước nhất kia căn trụ lớn.

	Hắn đối lần này thăm dò quy hoạch là trước được có chỉnh thể tính nắm chắc, về sau lại cân nhắc làm sao xâm nhập.

	Cùng lúc đó, hắn bởi vì Leonard vừa rồi vấn đề nghĩ đến sự tình khác:

	"Thần tính hiện ra ngoài thành ký hiệu, đánh dấu. . . Này bao hàm đại lượng mà bề bộn tri thức, có thể khiến người tại có thể chịu đựng loại kia trùng kích sau, từ đó giải đọc ra tương ứng ma dược phối phương, phi phàm năng lực. . . Như vậy, tại khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' xuất thế trước, nếu là nhìn thẳng Bán Thần thậm chí Cổ Thần bất tử, sẽ thu hoạch cái gì đâu? Khi ấy còn không có ma dược phối phương thuyết pháp a. . .

	"Chỉ có dựa vào ma dược từng bước một tăng lên thần thoại sinh vật, thần tính bên trong mới bao hàm bộ phận này tri thức? Hoặc là nói, ma dược phối phương xuất hiện về sau, mặc kệ dựa vào loại nào phương pháp tấn thăng thần thoại sinh vật đều có tương ứng tri thức lắng đọng?

	"Nếu như là ta tưởng hai loại nguyên nhân, vậy liền nói rõ thần tính bên trong tri thức là có thể biến hóa, có thể gia tăng. . .'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ có hay không năng lực đối những kiến thức này làm ra xuyên tạc, thậm chí trực tiếp xóa bỏ?"

	" 'Thế giới' tiên sinh cân nhắc sự tình thật thâm ảo, liên quan đến thật cao cấp độ. . ." "Chính nghĩa" Audrey ở bên cạnh không nhịn được "Cảm thán" một câu.

	Leonard cũng không thể khống chế đáy lòng thanh âm:

	"Còn có loại chuyện này? Đi về hỏi hỏi lão đầu. . .

	"Klein tên này biết rất nhiều a. . . Hắn đóng vai Gehrman. Sparrow cũng không hoàn toàn là ngụy trang a, chí ít loại này thâm trầm cảm giác tựa hồ thuộc về chính hắn. . ."

	"Cám ơn các ngươi ca ngợi a, ngừng!" Một tay cầm chứa máu bình nhỏ, một tay nắm chặt "Vô Ám thập tự" Klein cường hành thu liễm suy nghĩ, đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Cổ Thần "Vương tọa" .

	—— bọn họ hiện tại là linh thể trạng thái, mặc dù bị đại sảnh hạn chế, không cách nào phi hành, nhưng cao nhất tốc độ vẫn là muốn so với nhân loại hình thái nhanh rất nhiều.

	Thẳng đến lúc này, Klein mới phát hiện, kia hư hư thực thực "Không Tưởng chi long" ghế ngồi trụ lớn phía sau, có một hướng phía dưới, đen thẫm thông đạo.

	"Cái gì đều nhìn không thấy, có ánh sáng liền tốt. . ." Audrey vô ý thức lóe lên một ý niệm.

	Sau đó, chỗ kia trong thông đạo, thuần khiết ánh sáng nhu hòa liền phát sáng lên, đem bên trong chiếu lên dị thường thấu triệt.

	Không cần tiến vào, Klein, Leonard cùng Audrey liền nhìn thấy thông đạo chỗ sâu nhất đứng vững một cái chia đôi, cổ lão cánh cổng thanh đồng.

	Cánh cổng kia phía trên, đếm không hết khó mà miêu tả ký hiệu dày đặc, giống như một điều lại một điều kéo dài đến phía sau dây xích, phảng phất tại phong ấn cái gì, trực quan cho người cảm giác nặng nề mà thần bí.

	Tại Cự Long nhất tộc "Tòa thành kỳ tích" bên trong, tại Cổ Thần chỗ ở bên trong, tại Thần vương tọa phía sau, có phiến hư hư thực thực phong ấn đại môn tồn tại.

	Cơ hồ là đồng thời, Klein ba người tầm mắt tựa hồ xuyên thấu cánh cổng thanh đồng kia, thấy được bên trong thâm trầm hắc ám.

	Ngay sau đó, bọn họ nghe thấy tiếng tim đập thình thịch, thình thịch.

	Bắt nguồn từ chính bọn họ tiếng tim đập.

	Mà bọn họ hiện tại là linh thể trạng thái, căn bản không có trái tim thuyết pháp này!

	Sát na sau đó, Klein trong tay "Vô Ám thập tự" mặt ngoài xanh đồng tự hành tróc ra từng mảng, lộ ra thuần khiết quang mang tạo thành thực thể, hướng về phía trước tản mát ra như mặt trời ánh sáng.

	Mà Klein, Audrey cùng Leonard trong người, mạc danh nhiều hơn mấy phần cảm giác âm lãnh, phảng phất mỗi một "Tế bào" đều có ý thức của mình, muốn tạo thành một "Ta" khác .

	Bọn họ hư ảo thị giác bên trong, sau cánh cổng thanh đồng trong bóng tối thâm trầm, một con mắt mở ra, con ngươi thâm đen, trải đầy u lam vết rạn.

	Không phân trước sau, một lại một đồng dạng con mắt cũng mở ra, dày đặc, lạnh lùng nhìn chăm chú.

	Giờ khắc này, Klein đám người phảng phất nghe thấy vô thanh hò hét, cực có lực hấp dẫn hò hét.

	Không do dự, Klein linh thể một chút bành trướng, bao dung lấy Leonard cùng Audrey, trực tiếp kết thúc triệu hoán, quay trở về sương xám phía trên.
Kết chương.