Chương 33: Ngô Trung đại nho

	"Chỉ nói lần này thủy hại, như không có Thái thú phủ cùng Điển Lễ ti trước đó trù tính, sau đó điều hành giải quyết hậu quả có phương, chớ nói Ngô quận, toàn bộ Nam Châu chỉ sợ đều muốn bị chấn động mạnh, cũng không biết có bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, thậm chí cửa nát nhà tan?"

	"Này ngu dân ngu phu trong mắt, lại chỉ thấy kia cái gì không biết mùi vị Ngô quận Ẩn Tiên? Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

	Nói chuyện, là trong đó một cái tuổi trẻ học sinh.

	Đầu trâm ngọc cốt, một thân nho bào, áo khoác xanh nhạt sa y, ngọc diện rực rỡ, nho nhã bên trong mang chút mấy phần ngạo nghễ.

	Quả nhiên là một bộ tướng mạo thật được, khí độ tốt.

	Một lời của hắn thốt ra, những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu phụ họa.

	Mấy vị kia lớn tuổi người trên bàn, một râu đen văn sĩ trung niên chính nhìn về phía chủ vị một vị râu dài lão giả xin lỗi nói: "Lần này tiên sinh vào kinh thành, nhất định là đại bàng giương cánh, Tiềm Long xuất uyên, vốn nên thông báo quận bên trong chư lão danh túc, tề vì tiên sinh tiễn đưa mới là, "

	"Nghe nói cái này Yên Ba lâu đỉnh, có thể trông về phía xa ngàn dặm mang nước, ầm ầm sóng dậy, rất là hùng vĩ, lâu này chi danh chính là bởi vậy mà đến, chính ứng tiên sinh lần này đi, nên ở nơi đó tiễn biệt mới là, "

	"Bây giờ lại muốn ở chỗ này cùng chợ búa phàm phu cùng nhau, quả thực nhiễu Đông Dương tiên sinh thanh tĩnh."

	Râu dài lão giả khoát khoát tay cười nói: "Lão hủ một giới nghèo khó thân thể, ở đây mở tiệc chiêu đãi chư vị, đã là dốc hết gia tài, nơi nào còn dám đến kia chờ tiêu kim chi địa?"

	"Có rượu có đồ ăn, có chư vị cao bằng cộng ẩm, hậu bối tuấn ngạn đang ngồi, là đủ, là đủ."

	Râu đen văn sĩ há mồm muốn nói, vốn muốn nói nên do hắn đến mời, chỉ là biết lão giả tính tình, như hắn dám nói như vậy, chỉ sợ lão giả sẽ đứng dậy quay đầu liền đi.

	Vừa lúc nghe nói bên cạnh học sinh cuồng ngôn, không khỏi trách cứ: "Văn Khanh, ngươi vừa mới chi ngôn quá cực đoan."

	Hắn không vui nói: "Lần này Đông Dương tiên sinh muốn phó Ngọc Kinh thượng nhiệm, chính là lên như diều gặp gió, một bước lên mây thời điểm, ta chờ đang vì ở đây tiên sinh tiễn đưa, ngươi sao tốt phát ngôn bừa bãi, đồ làm cho người ta cười?"

	"Tiên sinh giáo huấn, học sinh tự nhiên ghi nhớ."

	Trẻ tuổi học sinh tranh thủ thời gian đứng lên, thi lễ nói.

	Hắn tên là Từ Văn Khanh, chính là Bạch Lộc học viện học sinh, vẫn là trong đó người nổi bật.

	Trong lồng ngực tài hoa, trong lòng ngạo khí đều không phải người thường có thể bằng,

	Tự nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể nhận lầm.

	Nói lời này lúc, trong mắt cũng là khinh đạm ngạo nghễ, cúc thi lễ, lại nghiêm mặt nói: "Chỉ là học sinh cho rằng, như thế ngu phu chi luận, gần đây đã là xôn xao, càng truyền càng liệt, "

	"Thậm chí bây giờ trong phố xá, dân chúng gặp chuyện, phần lớn là chỉ biết cầu tiên bái thần, cứ thế mãi, nhất định họa diên liên miên, di độc rất rộng."

	"Học sinh tâm lo, trong lồng ngực không cam lòng, không nhả ra không thoải mái."

	Mọi người ở đây, trừ mấy vị kia lớn tuổi văn sĩ, đều là Bạch Lộc thư viện sư trưởng.

	Những người còn lại đều là hắn đồng môn, đại gia phần lớn là chí thú hợp nhau.

	Bên cạnh một cái cùng hắn quen biết đồng môn bạn bè nói: "Từ huynh nói không sai, kỳ thật không phải dừng là bây giờ, cũng không chỉ có là tại Ngô quận, "

	"Thiên hạ hôm nay, phật đạo chi lưu thịnh hành, tìm tiên cầu đạo người không dứt, không chỉ không nghĩ học có thành tựu, ra sức vì nước, thậm chí ném gia vứt bỏ miệng, chỉ vì tìm kia hư vô mờ mịt sự tình."

	Lại có người tiếp lời nói: "Không chỉ có là phật đạo chi lưu, còn có pháp mực âm dương những cái kia không biết mùi vị người, học mà vô thuật, không đi chính đạo, không nói nhân nghĩa, lấy đủ loại tà thuyết mê hoặc thế nhân, này lưu độc chi rất, còn hơn nhiều phật đạo."

	"Những này cũng đổ mà thôi, tuy là đi đến tà đạo, dù sao cũng đều có thể xưng một tiếng văn nhân, những cái kia thô bỉ võ phu lại cũng có thể xưng gia đạo tử, công khai lấy Binh gia tự xưng, còn cùng ta Nho môn đại hiền cùng tồn tại tại trên triều đình, có tài đức gì a?"

	"Đúng đúng! Muốn ta nói, Thánh Hoàng anh minh, liền nên trục xuất bách gia, độc tôn ta Nho môn."

	"Có ta Nho môn chúng hiền, lễ định thiên hạ, lấy nhân nghĩa giáo hóa vạn dân, lệnh người trong thiên hạ người đều biết lễ minh nghĩa, lấy nhân đối xử mọi người, lo gì thiên hạ không chừng, Đại Tắc không hưng thịnh?"

	Chúng học sinh càng nói càng hưng phấn, chủ đề lại đã sớm chệch hướng ban sơ phương hướng.

	Mấy cái kia lớn tuổi văn sĩ trên mặt thần sắc khác nhau.

	Trong đó phần lớn là gật đầu vuốt râu, tán thưởng có thêm.

	Lại có hai người nhìn nhau, âm thầm lắc đầu.

	Một vị chính là kia râu dài lão giả.

	Một thân mộc mạc thanh bào, râu dài rủ xuống ngực, khí độ trầm ngưng, chính là lần này tiễn đưa yến nhân vật chính, Bạch Lộc thư viện phía trước núi trường, Lý Đông Dương.

	Là Nam Châu văn đàn ngôi sao sáng, nổi tiếng thiên hạ đại nho.

	Một vị khác tóc thưa thớt, hình dáng tướng mạo cao cổ, hơi có vẻ vẻ già nua, tên là Đái Ấu Công, cũng là cùng Lý Đông Dương nổi danh danh sĩ đại nho.

	Kia râu đen văn sĩ chú ý tới hai người thần sắc, liền vội vàng quát bảo ngưng lại: "Đủ!"

	"Các ngươi bất quá là chỉ là thư viện học sinh, sao dám cuồng luận đại đạo, vọng nghị đại sự quốc gia?"

	Chúng học sinh lập tức ngậm miệng không nói.

	Râu đen văn sĩ mới đối lý, mang hai người cười nói: "Văn Khanh chi ngôn, tuy là hơi có cực đoan, bất quá cũng là có mấy phần đạo lý."

	"Nghĩ những cái được gọi là tiên môn thánh địa, tuy là tự cao xuất trần, mèo khen mèo dài đuôi, nhưng cũng coi là không có học thuật, cũng nhiều phái môn nhân đệ tử nhập thế, tại kia Giám Thiên ti bên trong ra sức vì nước, "

	"Bây giờ Đại Tắc loạn trong giặc ngoài chi tượng đã hiển, bệ hạ chăm lo quản lý, đang lúc lúc dùng người, nếu là vị kia Ngô quận Ẩn Tiên đúng như dân chúng lời nói, có lớn như vậy bản sự, phải nên đứng ra mới là, "

	"Nếu không, cho dù pháp lực thông thiên, cái kia cũng bất quá là cây khô một gốc, ngoan thạch một phương, với đất nước ích lợi gì? Tại dân ích lợi gì? Thực là đảm đương không nổi vạn dân nhà giàu."

	Râu đen văn sĩ tên Chu Nguyên Hạo, là Bạch Lộc thư viện tiến sĩ.

	Từ Văn Khanh là hắn nhất thích ý đệ tử, không muốn nhìn hắn tại Lý Đông Dương bực này đại nho trước mặt mất phần, trong lời nói có nhiều che chở chi ý.

	Đương nhiên, cái này cũng đúng là cái nhìn của hắn.

	Cũng không phải là nhằm vào kia cái gọi là Ngô quận Ẩn Tiên, mà là đối tất cả cái gọi là ẩn sĩ cao nhân, thế ngoại Chân Tiên đều xem thường, cho rằng bọn họ là không phụ một thân bản sự.

	Chu Nguyên Hạo chạm đến là thôi, lời nói xoay chuyển: "Bất quá hôm nay là Đông Dương tiên sinh tiễn đưa yến, bực này mất hứng sự tình không nói cũng được."

	"Bệ hạ ba mời Đông Dương tiên sinh, tiên sinh đều cự, hôm nay lại rốt cục muốn ứng chiếu, tự nay sau đó, liền muốn phù diêu mà lên, mở ra trong lồng ngực khát vọng, thật sự là thủ được mây mở thấy thanh thiên a, thật đáng mừng."

	Lý Đông Dương vuốt râu cười nói: "Cái gì phù diêu mà lên? Bất quá là nến tàn trong gió, hơi thả nhiệt lượng thừa mà thôi."

	"Lão phu bộ xương già này, vốn đã vô tâm lại chuyến tiến kia vũng nước đục bên trong, chỉ muốn tại Bạch Lộc nham thượng trồng người viết sách, chỉ là thời cuộc náo động, bốn phía không tĩnh, lão phu cũng thực tế vô pháp ngồi yên."

	Chu Nguyên Hạo đáng tiếc nói: "Chỉ là Ngô quận thiếu Đông Dương tiên sinh trấn giữ, chỉ sợ sau này muốn mưa gió khó tĩnh."

	"Gần đây dị tộc liên tiếp dị động, Ngô quận Nam Lâm chư càng Bách Man, bên trong có yêu ma làm hại, còn có những cái kia không an phận bạo dân tụ chúng làm loạn, mượn các lộ Tà Thần chi danh, đi chuyện bất chính."

	"Xa có Sơn Nam Huyện lệnh cấu kết sơn man phản loạn, gần có yêu ma tàn sát Sơn Âm, nghe nói liền vào tháng trước, ngoài thành liền có cái Lưu Gia trang tụ lên mấy ngàn bạo dân, công nhiên cùng quan phủ đối kháng."

	Hắn thở dài, lo lắng nói: "Cái này về sau a, cũng không thông báo loạn thành bộ dáng gì."

	Bên cạnh tóc thưa thớt Đái Ấu Công cười nói: "Cái này trị quốc bình thiên hạ, tự có trong triều quan to quan nhỏ, còn có Đông Dương tiên sinh bực này hiền nhân đại nho, "

	"Về sau, còn có Văn Khanh những này mới xuất hiện tài tuấn, ta chờ lão hủ người rảnh rỗi, liền không cần lo ngại."

	Hắn giơ cao chén trong tay: "Đến, chư vị, cùng uống chén này, vì Đông Dương tiên sinh tiễn đưa."

	"Ha ha ha, cùng uống chén này!"

	Đám người cùng nhau nâng chén.

	Một chén uống thôi, Chu Nguyên Hạo ý cười đầy mặt, quay đầu lại nói: "Văn Khanh, ngươi riêng có Ngô Trung thơ quan danh xưng, "

	"Đông Dương tiên sinh sắp ra Ngô vào kinh thành, ngươi nhưng có kiệt tác lấy đưa?"
Kết chương.