Chương 56 : Dũng khí.
Tinh mịn giống như từ vô số nhỏ bé lân giáp ghép lại mà thành nhuyễn tiên, giữa trời bay múa, vẽ một cái vòng tròn, lập tức trọng trọng rơi xuống.

	"Ba!"

	Phía dưới kia nhân thân thể run lên, kêu thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rụt lại thân thể không ngừng run rẩy.

	Nhuyễn tiên mang theo câu nhận, không chỉ rút phá quần áo, càng là mang đi một dải da thịt, nhường huyết nhục có thể bại lộ tại giá lạnh bên trong.

	"Cho ta nhanh lên làm!"

	Lục Nhâm đường Trần thiếu gia hai mắt phát hồng, hướng về vài cái ngoại thành bách tính điên cuồng phát tiết lửa giận:

	"Lại để cho ta phát hiện các ngươi lười biếng, tại chỗ đánh chết!"

	Bị đánh nhân thống khổ kêu rên, phụ cận lao công run lẩy bẩy, cũng không dám dừng bước, gia tốc chuyển nhấc hàng hóa, dựng ốc xá.

	"Trần huynh, được rồi được rồi."

	Khải Ân gia Á Sắt mở miệng khuyên nhủ:

	"Không cần thiết vì chút chuyện nhỏ như vậy sinh khí, đều là chút ngoại thành hạ lưu, nóng giận hại đến thân thể, mà lại lợp nhà bản là không vội vàng được."

	"Ngươi đừng khuyên hắn." Trình Bình nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Lần này dị thú tứ ngược Nội thành, Trần huynh trong nhà. . . Có nhiều thương vong, trong lòng khó tránh khỏi không dễ chịu, đánh giết mấy người phát tiết một hai, cũng là chuyện tốt."

	"Nói đúng lắm." Một bên Khải Lý cất bước tiến lên, nắm ở Trần thiếu gia:

	"Bất quá hướng đám người này nổi giận không có tác dụng gì, đánh chết còn ảnh hưởng công trình tiến độ, ta ngược lại thật ra có một nơi, có thể giúp ngươi buông lỏng một chút."

	"Vài vị, cùng đi?"

	Nói, nháy mắt ra hiệu.

	Khải Lý háo sắc, mà lại có chút cổ quái đam mê, khẩu bên trong nói tới địa phương, mấy người tất nhiên là lòng dạ biết rõ.

	"Cũng tốt!" Trình Bình gật đầu:

	"Có hay không thiếu niên tuấn mỹ?"

	"Biết ngươi ưa thích này một ngụm." Khải Lý cười to, liên tục phất tay:

	"Đương nhiên là có, Ngô đại tỷ có muốn cùng đi hay không, chúng ta giống như rất lâu không có ở cùng nhau chơi đùa, không bây giờ muộn. . . Thử một chút?"

	"Ngươi những thủ đoạn kia, không phải sở thích của ta." Nóng bỏng ăn mặc Ngô tiểu thư nhãn hiện mị ý, cười hì hì tiến đến Á Sắt bên người:

	"Bất quá, cũng nên tìm chút việc vui."

	"Cùng đi!"

	"Cùng đi!"

	. . .

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một người bị một khối theo chỗ cao rơi xuống cự thạch đập ngã trên mặt đất, che lấy chân kêu rên:

	"Chân của ta, chân của ta. . ."

	"Ba!"

	Một cái bóng roi, đem hắn quất bay ra ngoài.

	"Im ngay!" Quản sự sải bước đi tới, cả giận nói:

	"Nhanh đứng lên cho ta, không thể làm nói liền đi chết!"

	"Còn có các ngươi vài cái, tại này nhìn xem làm gì, đều không cần làm việc đúng không hả?"

	"Thạch đầu là bởi vì cái kia hỗn trướng gia hỏa lăn xuống tới, hạ xuống kề bên mười tiên, nếu như không ai thừa nhận, kia mỗi người mười tiên!"

	. . .

	"Nhanh!"

	"Nhanh lên!"

	"Thạch đầu, cọc gỗ, đều đi theo!"

	"Ba!"

	"Con mẹ nó ngươi làm cái gì, không có mắt, không thấy được thiếu hàng!"

	. . .

	Tại nội thành vệ đội, thế lực khắp nơi cung cấp hộ vệ duy trì dưới, vô số ngoại thành nhân bị đuổi tới tường thành, Nội thành, trùng kiến phế tích.

	Núi đá cổn động, cự mộc chuyển nhấc, tiếng người huyên náo. . .

	Kéo dài không biết bao xa tường thành, thành một cái cự đại công trường.

	Ngoại thành bách tính, chính là các thế lực lớn xua đuổi hạ lao công, liều mạng nghiền ép lấy thể năng, bằng nhanh nhất tốc độ dựng tường thành.

	Tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, hỗn hợp có xôn xao đầy trời bụi đất, rót thành một bộ huyết lệ, mồ hôi xen lẫn đặc biệt hoạ quyển.

	. . .

	Vừa mới dựng trên cổng thành.

	Hoắc Huấn Kiếm nhíu mày:

	"Nhạc phụ, như vậy tựa hồ có chút quá mức cấp bách rồi?"

	"Không như thế, lúc nào thì mới có thể dựng tốt tường thành?" Tiền Vấn Hổ nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Khư giới khắp nơi trên đất nguy hiểm, người người bây giờ không biết rõ, Hoắc gia tại này Vân Táng sâm lâm tìm được này a một cái bảo địa, bảo hộ bọn hắn mấy trăm năm."

	"Chỉ là báo ân, cũng nên thụ cái này khổ!"

	Thấy Hoắc Huấn Kiếm nhãn hiện không nhẫn, hắn vừa cười nói:

	"Ngươi cũng không cần thương hại bọn hắn, bầy tiện dân này đều là đánh một gậy chùy đi một bước tính tình, có chút buông lỏng, tựu dám cho ngươi bày nát."

	"Phí Mục thế giới có chủ nô Khế ước, chủ nhân có thể tùy ý đánh giết nô tỳ, chúng ta bực này làm pháp, đã coi như là thiện tâm."

	"Vậy được rồi."

	Hoắc Huấn Kiếm biết mình ở phương diện này cũng không am hiểu, cũng biết tôn ti có thứ tự, có lúc chính xác không thể quá thiện tâm, duy trì thượng vị giả tôn nghiêm có nó tất yếu.

	"Tại đây tựu làm phiền nhạc phụ, đến nỗi chế tác bách tính, cũng là không cần thua thiệt bọn hắn, lương thực, Nguyên thạch bao no là được."

	"Yên tâm."

	Tiền Vấn Hổ cười gật đầu, đợi cho Hoắc Huấn Kiếm rời đi, sắc mặt đột ngột trầm xuống:

	"Vân Phàm."

	"Hài nhi tại."

	"Nói cho người phía dưới, tiếp tục thúc, tăng tốc tiến độ, có thể có bao nhanh tựu có bao nhanh!"

	"Đúng!"

	*

	*

	*

	"Thời cổ người, cũng không có hiện đại văn minh cơ sở, bọn hắn có ngoan cố trên dưới đẳng cấp quan niệm, cũng không cho là thượng vị giả đối với hạ vị giả thể phạt, là một chủng sai lầm."

	Chu Giáp xếp bằng ở ngọn cây, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiển hiện trên lớp học một ít nội dung.

	"Tỉ như Tây Phương có vị tước sĩ, cường * người hầu lão bà, ví như người hầu có can đảm phản kháng, chính là đánh chết cũng sẽ không có nhân chế tài."

	"Nước ta cổ đại, có đứa ở chi tử hái được địa chủ gia vài miếng lá cây, tựu bị phạt mười mấy quan tiền, thẳng đến cha con bọn họ chết già đều không thể trả lại, mấy chục năm đều tại cấp địa chủ gia chế tác."

	"Những này, đều là bình thường."

	"Bằng vào chúng ta người hiện đại ánh mắt nhìn, khó có thể lý giải được cũng rất bình thường."

	"Bình thường sao?"

	Cách đông đúc lá cây, Chu Giáp cách không nhìn hướng kia chậm rãi lập nên tường thành, chau mày, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu:

	"Này không bình thường."

	Hắn chưa từng thấy đem nhân đương súc vật xã hội, chí ít chưa thấy qua này a trắng trợn, Hoắc Gia bảo giai cấp sâm nghiêm không giả, nhưng vào mắt hết thảy, vẫn như cũ nhường hắn nghi hoặc.

	Hoắc Gia bảo người, không chỉ có tới tự Phí Mục thế giới, Đại Lâm Vương triều, còn có cùng loại với hắn như vậy, tới tự một ít không muốn người biết địa phương.

	Mỗi cái thế giới, đều sẽ sinh ra không giống quan niệm.

	Như vậy nghiền ép. . .

	Chẳng nhẽ tựu không sợ?

	Bất quá từ trước mắt tình huống nhìn, mặc dù có chút nhân không cam lòng giám sát răn dạy, quất, cũng không có mấy người có can đảm phản kháng.

	Đối mặt rất nhiều thế lực cao thủ, phản kháng cũng vô dụng.

	Nhưng Chu Giáp,

	Trong lòng nhất trực mơ hồ cảm giác không đúng.

	Nhoáng một cái, chính là mấy ngày.

	Đêm.

	Không có bão tuyết.

	Nằm ở trên giường Chu Giáp đột nhiên mở hai mắt ra.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, đánh vỡ yên tĩnh.

	"Dựa vào cái gì?"

	Phẫn nộ, không cam lòng rống tiếng theo trong rừng truyền đến, vang vọng tứ phương:

	"Dựa vào cái gì Nội thành phòng ở đổ, muốn chúng ta tới tu?"

	"Vì cái gì phù hộ Nội thành tường thành sập, muốn chúng ta tới kiến?"

	"Chúng ta cũng nguy thú tai, không chỉ có thú tai, chúng ta còn muốn tránh né bão tuyết, còn có trước thời hạn vì Hàn Nguyệt chuẩn bị vật tư?"

	"Ai giúp qua chúng ta!"

	"Không có!"

	"Nội thành nhân chỉ quan tâm sống chết của mình!"

	"Im ngay!" Có tiếng rống giận dữ vang lên:

	"Muốn chết!"

	"Ầm. . ."

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết đứt quãng, cuối cùng im bặt mà dừng.

	Một chút phản kháng, đối nội thành người mà nói, không quan hệ đau khổ, tựa như là giãy dụa châu chấu, bọn hắn tiện tay liền có thể nghiền chết tại chỗ.

	Nhưng tối nay, tựa hồ có chỗ bất đồng.

	"Họ Vạn!"

	"Ta ba năm trước đây mượn ngươi hai mươi mai Nguyên thạch, hàng năm đều làm việc cho ngươi, ba năm sau còn thiếu ngươi hai mươi Nguyên thạch, ngươi là muốn để ta cho ngươi đánh cả một đời công sao?"

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	"A!"

	Tiếng kêu to, theo một phương hướng khác vang lên.

	Phản kháng lần nữa bị trấn áp, nhưng ngọn lửa vô hình, đã dấy lên.

	"Vì vượt qua Hàn Nguyệt, ta đem hai tuổi đại hài tử ném tới bên ngoài, nhìn xem nàng sống sờ sờ chết cóng, ta thật hận!"

	Một cái giọng nữ vang lên, thanh âm bi thương, thê lương, nhường nhân nghe chi đau lòng:

	"Bọn hắn đem ta tiền công ép tới gắt gao, chỉ đủ ấm no, chỉ cần nhìn thấy ta có thể nhiều tránh vài Nguyên tiền, liền sẽ tăng lớn cắt xén."

	"Chính ta thuế quầy hàng, bọn hắn hội đề cao tiền thuê đến ta tiếp nhận cực hạn. . ."

	"Bọn hắn, không muốn để cho ta nhiều tránh một mai Nguyên thạch, nghĩ là để cho ta không độ được Hàn Nguyệt, tiếp đó bị buộc bất đắc dĩ bán mình cho bọn hắn làm nô làm tỳ."

	"Con của ta. . ."

	"Chính là bị bọn hắn bức tử!"

	"Im ngay!" Một cái cự đại rống tiếng tại ngoại thành quanh quẩn, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ:

	"Hết thảy im ngay, tất cả mọi người nghe, nếu như chỗ nào lại có thanh âm truyền tới, chỗ đó nhân liền đi chết, vệ đội tùy thời chờ lệnh!"

	"Đúng!" Vệ đội đội viên hét lớn.

	Nhưng không dùng.

	"Vì tiết kiệm hạ xuống vượt qua Hàn Nguyệt tiền, ta ăn chính là thảo, uống chính là thủy, theo không dám mua mễ lương, càng đừng đề cập thịt để ăn."

	"Nhưng coi như như vậy, trước Hàn Nguyệt vẫn như cũ chưa đóng nổi thuế tiền, ta chỉ có thể đi mượn, mượn Lục Nhâm đường tiền."

	"Lão Trương năm năm trước theo kia mượn tiền, năm năm sau không chỉ có không có còn xong, nợ tiền ngược lại càng ngày càng nhiều, cuối cùng bán nữ nhi, không có lão bà, cuối cùng treo cổ tại nhà trên cây trong."

	"Bọn hắn a, là như vậy khôn khéo, đem dây thừng bọc tại trên cổ của chúng ta, một chút xíu nắm chặt, cho đến đem chúng ta ghìm chết."

	"Ta. . ."

	"Đã không thở nổi!"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Đúng vậy a! Dựa vào cái gì?"

	Càng ngày càng nhiều tiếng hô theo bốn phương tám hướng vang lên, lá cây run lên, tựa hồ là dự cảm đến cái gì, bắt đầu nổi lên hàn phong.

	"Lớn mật!"

	Trong rừng rậm, một vị Nội thành vệ đội Đội trưởng cắn chặt hàm răng, đại thủ vung mạnh:

	"Tìm kiếm cho ta, nhìn đến cùng là ai tại tản lời đồn, đem bọn hắn bắt lại cho ta, sát. . . Ta muốn nhất cái giết sạch!"

	"Phốc!"

	Một đạo ám tiễn, từ trong bóng tối toát ra, thẳng tắp xuyên vào Đội trưởng cổ họng.

	"Liều mạng với bọn hắn!"

	"Dù sao đều là chết, thụ mẹ nó điểu khí, liều mạng với bọn hắn!"

	"Sát a!"

	Càng ngày càng nhiều thanh âm, theo ngoại thành vang lên, tiếng ồn ào thậm chí che giấu tuần tra vệ đội gào thét, song phương bắt đầu chém giết.

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cách đó không xa, một cái nhà trên cây cửa gỗ từ từ mở ra, một đôi hiện có tơ máu ánh mắt, nhìn hướng ngoại giới.

	Theo tiếng chém giết càng ngày càng vang, mở ra cửa gỗ, cũng càng ngày càng nhiều.

	Nhất cái đỏ bừng hai mắt, xuất hiện trong bóng đêm.

	"Chưa đủ!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	"Chỉ là những này nhân, là không phản kháng được, đại đa số nhân chỉ là theo chúng, bọn hắn không có quyết tâm cùng các thế lực lớn là địch."

	"Bọn hắn chính có xúc động, phẫn nộ trong lòng rất khó biến thành hành động."

	"Oanh. . ."

	Đột nhiên.

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cũng làm cho Chu Giáp biến sắc, đứng thẳng lên.

	"Tường thành sập!"

	"Tuần tra vệ đội thối lui đến Nội thành!"

	"Sát a!"

	Theo bốn phương tám hướng truyền đến gào thét, có cường đại sức cuốn hút.

	Những cái kia cửa phòng dần dần rộng mở, nhất cái tay cầm lợi nhận, cung nỏ, đao phủ bóng người chậm rãi đạp xuất nhà gỗ, nhìn hướng vào phía trong thành phương hướng.

	Bọn hắn ánh mắt chớp động, hình như có xúc động, lại có e ngại.

	"Khải Ân gia bị công phá!"

	Tiếng hô hoán, lần nữa truyền đến.

	"Hô. . ."

	"Hô xích. . ."

	Đám người bắt đầu phát ra thô trọng thở dốc, bọn hắn bắt đầu chậm rãi di động, rời đi nhà trên cây cái này An Toàn chỗ, đi hướng Nội thành.

	Nhưng bọn hắn, trong mắt vẫn như cũ có e ngại.

	Cho đến.

	"Hoắc phủ bị công phá, Hoắc bảo chủ cũng sớm đã chết!"

	"Oanh!"

	Nhiệt huyết, trong nháy mắt tại thể nội hiện lên.

	Dũng khí, đè xập trong lòng e ngại.

	"Giết!"

	Vô số người điên cuồng ảnh, theo ngoại thành xông ra, tựa như từng đầu màu đen trào lưu, tuôn hướng Nội thành, bao phủ chỗ qua hết thảy.
Kết chương.