Chương 738 : Bắt đầu.
Sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài bị thiên hạ tất cả đại tiểu tông môn phân biệt nhận lãnh, từng đạo tin tức hướng tứ phương truyền lại, rất nhiều người rời đi. Nhưng tất cả Trận Tu đều bị Lục Diệp lưu lại.

	Hắn đã xem Bổ Thiên đài chế tạo và bố trí chi pháp truyền thụ xuống dưới, nhưng dù vậy, bằng Long Đằng Trận Tu nhóm tạo nghệ tiêu chuẩn, muốn lĩnh ngộ trong đó tinh diệu cũng không dễ dàng, nếu là bỏ mặc hành động, chưa hẳn có thể thành sự.

	Lưu bọn hắn lại, chủ yếu là cho bọn hắn giảng giải trong đó chỗ nghi nan, Lục Diệp đến bảo đảm, này sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

	Lại ba ngày sau, tất cả Trận Tu mới rời khỏi Dược Cốc, chỉ lên trời xuống các nơi phân tán.

	Lục Diệp thì mang lên Y Y và Hổ Phách, lao tới Thiên Khe vị trí.

	Sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài, có một là chủ, những người còn lại làm phụ.

	Cái kia trọng yếu nhất, chủ yếu nhất Bổ Thiên đài, cần tại Thiên Khe chính phía dưới chế tạo, cũng là từ Lục Diệp tự mình phụ trách, mấy ngày nay, tam đại bá chủ tông môn đã sớm đem chế tạo Bổ Thiên đài cần tư liệu đưa tới, cũng có thật nhiều nhân thủ an trí ở bên kia, chỉ chờ Lục Diệp tiến đến liền có thể chủ trì việc này.

	Toàn bộ Long Đằng Giới khí thế ngất trời. Khắp nơi bình thường thời điểm ít ai lui tới núi non trùng điệp bên trong, nhiều hơn rất nhiều tu sĩ ẩn hiện thân ảnh, từng tòa to lớn pháp đài đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Vì này sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài, toàn bộ Long Đằng Giới có thể nói nội tình ra hết, tất cả đại tiểu tông môn đều mở rộng tông môn bảo khố, các loại trân quý tư liệu mặc cho lấy mặc cho cầu.

	Như thế mới có thể cam đoan Bổ Thiên đài chế tạo tiến độ.

	Lục Diệp lần đầu chủ trì dạng này quy mô hùng vĩ sự tình, dù là có Long Đằng chúa cứu thế thân phận như vậy, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao, Thiên Khe phía dưới, hắn cơ hồ không ngủ không nghỉ, toàn bộ tinh lực đều đầu nhập tại Bổ Thiên giữa đài, gọi Y Y nhìn đau lòng.

	Cũng may được Diệp Lưu Ly tặng cùng thiên địa bản nguyên, Lục Diệp tinh lực dồi dào đến cực điểm, tuy là như thế mệt nhọc, cũng không có chút nào rã rời chi ý.

	Hắn thỏa thích thi triển tự thân Trận Đạo trước tạo nghệ.

	Ban đầu ở Dược Cốc bày trận, hắn đã là vì cho Tiểu Y Tiên hoàn lại Tiền thuốc, cũng là tại xác minh tự thân sở học, lần này sao lại không phải như thế?

	Chủ trì dạng này quy mô hùng vĩ trận thế, đối với hắn tự thân Trận Đạo tạo nghệ tăng lên cũng có khó có thể dùng tưởng tượng trợ giúp.

	Trong đầu của hắn, thế nhưng là còn có không gì sánh nổi khổng lồ tin tức không có tiêu hóa, kia là đến từ Bách Trận Tháp quà tặng.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Bổ Thiên đài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao.

	Các nơi tất cả đều truyền đến tin vui, tại toàn bộ Long Đằng Giới bỏ đi thành kiến, chân thành hợp tác điều kiện tiên quyết, từng tòa Bổ Thiên đài được thuận lợi chế tạo xong, trước sau bất quá nửa tháng thời gian, cũng chỉ còn lại có Lục Diệp phụ trách hạch tâm Bổ Thiên đài.

	Tại trong lúc này, Huyết Giới, Huyết tộc, đều không có bất kỳ cái gì dị động.

	Huyết Giới không nói đến, Lục Diệp cái kia kinh thiên chém ra một đao, Huyết Giới đối Long Đằng dựa vào đều trở nên yếu kém, bởi vậy liền dẫn đến Huyết tộc muốn giáng lâm Long Đằng cũng biến thành vô cùng khó khăn.

	Lần trước còn có Thiên Khe giáo bày ra huyết hà đại trận tiếp dẫn, lần này cũng là sẽ không có gì người có thể tiếp dẫn bọn hắn.

	Dù là bỏ mặc thế thái phát triển, Huyết tộc muốn giáng lâm Long Đằng cũng không phải chuyện đơn giản, cho nên trong thời gian ngắn, có thể không cần cân nhắc Huyết tộc mang tới uy hiếp.

	Một ngày này, mặt trời chói chang, trời xanh không mây.

	Thiên Khe phía dưới, trăm trượng Bổ Thiên trên đài, Lục Diệp ngồi ngay ngắn.

	Này Nhất toà hạch tâm Bổ Thiên đài, rốt cục vào ngày trước chế tạo xong, hết thảy tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi thôi động đại trận chi uy.

	Thiên hạ các nơi, từng tòa Bổ Thiên trên đài, đều có thân ảnh ngồi ngay ngắn, ít thì hai ba người, nhiều thì bốn năm người, mỗi một cái đều là Vân Hà chín tầng cảnh, mỗi người đều thần sắc trang nghiêm mà thành kính, nhắm mắt dưỡng thần, bảo đảm tự thân ở vào hoàn mỹ nhất trạng thái.

	Một đoạn thời khắc, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt ra màn, trong tay truyền âm thạch truyền đến chấn động.

	Hắn đem truyền âm thạch đặt ở bên tai lắng nghe, lại đem thu hồi, vươn người đứng dậy.

	Canh giờ, đến!

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh đầu to lớn Thiên Khe, nhẹ nhàng nỉ non một tiếng : "Liền lại giúp ta một chút sức lực đi!"

	Dứt lời lúc, một cước bước ra, lách mình đi vào Bổ Thiên đài chính trung tâm vị trí, quanh thân linh lực phun trào, điên cuồng hướng Bổ Thiên giữa đài rót vào.

	Phảng phất một khỏa cục đá ném vào bình tĩnh hồ nước, dùng hắn vị trí vì đó tâm, một tầng gợn sóng nhộn nhạo lên.

	Theo gợn sóng đãng xuất, từng đạo đường vân tỏa ra ánh sáng, kia là khắc sâu tại Bổ Thiên trên đài trận pháp đường vân, quang mang từ dưới chân khởi như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, cấp tốc hướng bốn phía đánh tan, tiếp theo hướng phía dưới lan tràn.

	Cách đó không xa, có rất nhiều tu sĩ quan sát mắt thấy toàn bộ Bổ Thiên trên đài rất nhiều rườm rà đường vân hiển hiện, quang mang đại thịnh, đều nhịn không được hoan hô lên.

	Bọn hắn không rõ ràng phía sau tiến triển có thể hay không thuận lợi, nhưng chỉ theo trước mắt đến xem, chuyện hôm nay có một cái rất tốt bắt đầu.

	Đương toàn bộ Bổ Thiên đài ánh sáng đều sáng lên lúc, an trí tại Bổ Thiên giữa đài bộ phận đại lượng linh thạch cấp tốc bị tiêu hao.

	Là dùng mặc dù thanh thế to lớn, có thể đối Lục Diệp tiêu hao lại không tính nghiêm trọng, hắn chỗ thúc giục lực lượng, nhiều lắm là xem như một cái kíp nổ, chân chính lực lượng tiêu hao, đến từ những cái kia sớm an trí bồi bổ sân thượng linh thạch.

	"Đông!"

	Tiếng vang trầm nặng đột nhiên từ Bổ Thiên giữa đài phát ra, tựa như một khỏa to lớn trái tim hơi nhúc nhích một chút, Đương thanh âm vang lên thời điểm, xung quanh ngắm nhìn đông đảo tu sĩ cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, không tự chủ được đưa tay bưng kín ngực.

	Mà nương theo thanh âm kia vang lên, một đạo vô hình lực trường dùng Bổ Thiên đài làm trung tâm, hướng tứ phương cấp tốc khuếch tán, thoáng qua ngàn vạn dặm. . . .

	Cam Châu Bổ Thiên trên đài, dùng Nghiễm Tịnh đại sư cầm đầu, vài cái Vân Hà chín tầng cảnh đại hòa thượng nhắm mắt ngồi ngay ngắn, đầu ngón tay phật châu chảy xuôi, trong miệng kinh văn đọc.

	Đương cái kia lực lượng vô hình trải qua từng tòa Bổ Thiên đài cộng minh khuếch tán đến tận đây lúc, Nghiễm Tịnh đại sư bỗng nhiên mở mắt, khẽ quát một tiếng : "Bắt đầu!"

	Đã sớm chuẩn bị vài cái đại hòa thượng, đồng thời thôi động lực lượng rót vào tọa hạ Bổ Thiên đài.

	Này Nhất toà Cam Châu Bổ Thiên đài, rất nhanh phát sinh cùng Lục Diệp vị trí Bổ Thiên đài đồng dạng biến hóa.

	"Bắt đầu!"

	Lập Châu Bổ Thiên trên đài, Viên Thường Tồn quát khẽ, Hạo Nhiên Thư Viện các cường giả cùng nhau thôi động lực lượng.

	"Bắt đầu!" "Bắt đầu!"

	Phân tán Long Đằng các nơi Bổ Thiên đài các tu sĩ, rất nhanh có phát giác, nhao nhao kích phát Bổ Thiên giữa đài trận pháp chi uy.

	Trong lúc nhất thời, từng đạo vô hình lực trường, dùng từng tòa Bổ Thiên đài làm trung tâm, không ngừng mà hướng tứ phương khuếch tán mà đi.

	Ban sơ thời điểm, khuếch tán tần suất còn không giống nhau lắm, dù sao mỗi cái Bổ Thiên trên đài tu sĩ kích phát Bổ Thiên đài thời gian không giống.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, cái kia từng đạo vô hình lập trường ở giữa tựa hồ phát sinh một chút kỳ diệu cộng minh biến hóa, trước sau bất quá nén nhang công phu, tất cả Bổ Thiên đài lực trường khuếch tán, liền đạt đến hoàn mỹ phù hợp. Mà tại cái này từng đạo vô hình lập trường giao hội tung hoành chỗ, lại thêm buộc vòng quanh một cái bao phủ toàn bộ Long Đằng Giới huyền diệu đại trận.

	Những biến hóa này, những người khác cơ bản không thể nào phát giác, có thể chủ trì hạch tâm Bổ Thiên đài Lục Diệp lại có thể thấy rõ.

	Hắn hít sâu một hơi, thành hay bại, ngay tại này nhất cử.

	Dù là làm tất cả tự mình có thể làm, có thể đến giờ phút này, hắn y nguyên không khỏi có chút tâm tình thấp thỏm.

	"Trận khởi!"

	Bổ Thiên trên đài, Lục Diệp quát khẽ một tiếng. Một câu ra, thiên địa vù vù! Lục Diệp tâm thần lại một lần vô hạn bay vụt, nhưng lần này cùng khoác Long Tọa thời gian cảm giác không giống nhau lắm, khoác Long Tọa lúc, tự thân bỗng nhiên thu được cực kỳ cường đại ngoại lực tương trợ, cái kia cỗ ngoại lực siêu việt tự thân có thể tiếp nhận cực hạn, nhường hắn có thể dùng một loại viễn siêu tự thân nội tình tâm cảnh đi đối đãi xung quanh vạn vật.

	Lần này tăng lên, so với lần trước còn kinh khủng hơn.

	Một cái trong thoáng chốc, Lục Diệp tâm thần phảng phất bao trùm toàn bộ Long Đằng Giới, có thể rõ ràng cảm giác được cái kia mỗi một toà Bổ Thiên đài vị trí.

	Vạn vật im tiếng. Thời gian vô thanh vô tức tại hắn tâm thần ở giữa chảy xuôi, toàn bộ thế giới hết thảy phảng phất đều đình chỉ.

	Nhưng hắn biết, đây cũng không phải là là thời gian ngừng lại, mà là suy nghĩ của hắn đã đã vượt ra thiên địa trói buộc.

	Hắn lực lượng tự nhiên còn lâu mới có được đến nơi loại này không thể tưởng tượng mức độ, sở dĩ có thể làm được loại trình độ này, đều phải quy công cho Diệp Lưu Ly sau cùng quà tặng.

	Hắn độ cho Lục Diệp, thế nhưng là vùng thế giới này bản nguyên.

	Cái kia thần diệu lực lượng, chẳng những bù đắp Lục Diệp bản thân thâm hụt, nhường hắn có thể khởi tử hồi sinh, lại thêm có thể để cho hắn tại đủ khả năng mức độ thượng, điều động vùng thế giới này lực lượng!

	Nếu như đem thiên địa lực lượng so sánh một thanh kiếm sắc, cái kia Diệp Lưu Ly độ cho Lục Diệp bản nguyên, liền là chấp chưởng thanh kiếm này chuôi kiếm!

	Tay hắn nắm thiên địa chi kiếm chuôi kiếm, huy động chính là vùng thế giới này lực lượng.

	Đang đánh tạo Bổ Thiên trước sân khấu, Long Đằng bên này có thật nhiều tu sĩ đều có một cái nghi hoặc, dạng này Nhất toà bao phủ Long Đằng Giới kinh thiên đại trận, dù là phân tán là sáu mươi bốn cái pháp đài, lại có ai có thể thúc giục?

	Cho dù là trong truyền thuyết Thần Hải cảnh tái sinh, cũng không có bản sự này.

	Thần Hải cảnh xác thực không có bản sự này. Lục Diệp có!

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến, chỉ có thân ở này một giới Lục Diệp, mới có loại này bản sự.

	Đương Long Đằng Giới chuôi này thiên địa chi kiếm bị huy động thời điểm, toàn bộ giới vực đều vù vù.

	Lục Diệp hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh đầu Thiên Khe, ánh mắt lợi hại giống như có thể xuyên thấu lưỡng giới bình chướng, nhìn thấy Huyết Giới vị trí.

	"Lăn đi!"Gầm lên giận dữ, truyền khắp giới vực, kia là thiên địa chi nộ.

	Theo tiếng nói rơi xuống, toàn bộ Long Đằng Giới bỗng nhiên chấn động một cái.

	Cái kia từng đạo vô hình lập trường tạo thành huyền diệu đại trận, trong nháy mắt này điều động lên thiên địa đại thế, hóa thành vô hình xung kích, đánh vào Thiên Khe bên trong.

	Oanh. . .

	Trầm đục âm thanh, tại toàn bộ sinh linh đáy lòng chỗ sâu vang lên.

	Trong chớp nhoáng này, Long Đằng Giới giống như có sinh mệnh của mình, hung hăng run rẩy hạ thân.

	Trong lúc nhất thời, Long Đằng các nơi, đất rung núi chuyển.

	Những cái kia không biết tình huống phàm nhân càng là có thật nhiều nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu thương thiên phù hộ.

	Tu hành giới các tu sĩ mặc dù biết lúc này ngay tại phát sinh cái gì, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có khổng lồ như vậy động tĩnh.

	Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, lại một lần vù vù đến. Thiên địa run rẩy. Lần thứ ba. . . Lần thứ tư. . .

	Giống như ngày tận thế tới, Long Đằng Giới nội thiên địa biến dị, từng tòa yên lặng núi lửa phun trào, đại giang đại hà phía trên, sóng lớn quét sạch, trên biển lớn, hải khiếu đầy trời.

	Hạch tâm Bổ Thiên trên đài, Lục Diệp ánh mắt nhìn chằm chặp vắt ngang Thiên Khe, không ngừng ngọn nguồn thôi động đại trận chi uy, điều thiên địa đại thế.

	Tâm tình trước nay chưa từng có khẩn trương và ngưng trọng.

	Bởi vì hắn dạng này điều động thiên địa đại thế đến đối kháng Huyết Giới dựa vào, tự thân tiếp nhận áp lực tạm thời không nói, nếu không thể tốc chiến tốc thắng, toàn bộ Long Đằng đều muốn bộc phát to lớn tai kiếp, đến lúc đó Huyết Giới có thể hay không thoát khỏi không biết, Long Đằng tất nhiên muốn trước bị hủy diệt.
Kết chương.