Chương 590: Thiên Diệt về sau vẫn là Thiên Diệt
 
 	"Mười hai cái mệnh cung!" Rất nhiều người không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ mệnh cung, nhưng là, mỗi lần nhìn thấy Lý Thất Dạ cái thứ mười hai mệnh cung , bất kỳ người nào đều sẽ lại đố kị vừa hận!
 
 	"Giết ——" Cự Khuyết thánh địa lão tổ bọn hắn năm người đối Lý Thất Dạ mười hai cái mệnh cung cũng như nhau vừa hận lại đố kị, bọn hắn cuồng hống một tiếng, không tiếc hao tổn huyết khí muốn trảm Lý Thất Dạ, dạng này yêu nghiệt lưu chi không được.
 
 	Đầu phụ thương thiên, nhưng là, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, trong phút chốc, cái mệnh cung thứ mười ba vọt lên! Cái mệnh cung thứ mười ba vọt lên, trong nháy mắt tại thương thiên phía trên, cái này một cái mệnh cung vạn thế vô song, chấn cổ thước kim, nó lăng tại thương thiên phía trên, lăng tại vạn đạo phía trên, chính là thiên địa hỗn độn làm một thể, tuyên cổ mà xa xôi! Tựa hồ, tại thiên địa không mở trước đó, nó liền đã tồn tại!
 
 	"Oanh ——" ngay tại cái này trong chốc lát, Lý Thất Dạ đánh ra một kiện khác vô địch bảo vật —— Đà Sơn Chung."Keng" một tiếng tiếng chuông vang lên, một tòa vạn cổ duy nhất sơn nhạc bay ra, như thế một tòa núi cao chính là vạn giới trung ương chư thần chỗ cúng bái chi địa.
 
 	Thôi Xán Nhất Kích, lại là Thôi Xán Nhất Kích! Một kích này rút khô Lý Thất Dạ đại lượng huyết khí, coi như Âm Dương Huyết Hải cũng nhất thời khó mà đền bù Lý Thất Dạ tổn thất huyết khí!
 
 	"Không ——" lại là một cái Thiên Diệt, lần này để năm vị lão tổ sợ tới mức hồn phi phách tán. Năm vị lão tổ bất luận trong tay bọn họ cầm chính là Đế khí hay là Tiên Đế chân khí, nhưng là đều không có năng lực đánh ra đứng đầu vô địch một kích, đánh không ra Đế Đồ, Thiên Diệt dạng này chung cực nhất kích!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này, Tiên Đế chân khí cũng tốt, Tiên Đế Bảo khí cũng được, đều là hóa công làm thủ, dưới Thiên Diệt, trừ phi bọn hắn bản thân đánh ra Đế Đồ hoặc là Thiên Diệt, nếu không căn bản là không có cách cùng tranh tài.
 
 	Một kích dưới, máu tươi vạn dặm. Nghe được răng rắc tiếng vỡ vụn vang lên. Ba cái Đế khí xuất hiện lít nha lít nhít khe hở. Ba kiện Đế khí tựa hồ muốn vỡ nát, ba vị lão tổ cho dù có Đế khí che chở, giờ khắc này tất cả đều máu thịt be bét, giờ này khắc này, nhục thể của bọn hắn tám chín phần mười xong đời!
 
 	Về phần Cự Khuyết thánh địa lão tổ cùng Trùng Hoàng đế thống lão tổ tại một khắc cuối cùng, Tiên Đế chân khí bộc phát đáng sợ đế uy tiên thế, tựa như Tiên Đế phục sinh, Tiên Đế chân khí bộc phát đáng sợ như vậy đế uy. Đây cũng là che chở bản thân nó.
 
 	Một kích dưới, Tiên Đế chân khí mặc dù không có hư hao, nhưng là, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cùng Trùng Hoàng đế thống lão tổ toàn thân răng rắc thanh âm vang lên, xương vỡ vụn, kết quả của bọn hắn mặc dù không giống Tổ Thành ba vị lão tổ thảm như vậy, nhưng là, cả người xương cốt vỡ vụn trốn không thoát.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, vạn giới im ắng. Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người nói không ra lời!
 
 	Tất cả mọi người không phải là bị Lý Thất Dạ có thể đánh ra kích thứ hai Thôi Xán Nhất Kích hù dọa ở. Mà là thương thiên phía trên mệnh cung, cái kia tựa như tuyên cổ vĩnh tồn mệnh cung, cái kia tựa như Thiên Địa Khai Ích trước đó liền tồn tại mệnh cung.
 
 	Cái mệnh cung thứ mười ba! Giờ khắc này, tất cả mọi người dọa mộng, bất luận là Tổ Thành thành chủ hay là Vệ Thần thị vệ trưởng, toàn bộ sợ choáng váng.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, bất luận chư thần cũng tốt, Tiên Đế cũng được, mười hai cái mệnh cung đã là cực hạn, vạn cổ đến nay, thậm chí chưa từng nghe qua ai có được qua mười hai cái mệnh cung, người biết, cũng chỉ biết Kiêu Hoành Tiên Đế là duy nhất có được mười hai mệnh cung người.
 
 	Có được mười hai mệnh cung, cái này đủ để Cửu Giới tất cả thiên tài ghen ghét đến phát cuồng! Có được mười hai cái mệnh cung, cái này mang ý nghĩa có được thông hướng Tiên Đế bằng chứng, cái khác thiên tài đều là phù vân!
 
 	Như vậy, có được cái mệnh cung thứ mười ba đâu? Nếu như vào hôm nay trước đó, nếu là nói có người có được cái mệnh cung thứ mười ba, vậy nhất định sẽ bị người trò cười, nhất định sẽ bị cho rằng là ăn nói khùng điên!
 
 	Nhưng là hôm nay tất cả mọi người lại đều thấy được cái mệnh cung thứ mười ba! Giờ khắc này, thường thức bị đánh vỡ, tất cả mọi người vì đó ngốc ở.
 
 	Tu sĩ cực hạn nhất chính là có được mười hai cái mệnh cung, đây là tất cả tu sĩ thường thức, nhưng là hôm nay thường thức không dùng được, tại mấy chục vạn quỷ tộc trước mắt, tuyệt thế vô song cái mệnh cung thứ mười ba liền chìm nổi tại thương thiên phía trên. Chỉ như vậy một cái tuyên cổ tồn tại mệnh cung, bao trùm tại thương thiên phía trên!
 
 	Tất cả mọi người choáng váng, ngồi xếp bằng mà khôi phục huyết khí Tiên Phàm cũng đánh một cái giật mình, không khỏi run rẩy một cái, hãi nhiên nói ra: "Cái này, cái này, điều đó không có khả năng, mười, mười, mười ba cái mệnh cung, chưa bao giờ nghe thấy, trước đây chưa từng gặp!"
 
 	Đâu chỉ Tiên Phàm bị dọa, coi như là Vệ Thần thị vệ trưởng loại tồn tại này đều như thế bị dọa, hắn kiến thức uyên bác vô cùng, nhưng là cho tới nay không còn gặp qua mười ba cái mệnh cung, liền mười hai cái mệnh cung đều lần thứ nhất nhìn thấy!
 
 	Lam Vận Trúc trong nội tâm có chuẩn bị, nhưng là cũng như nhau bị chấn động ở, mười ba cái mệnh cung nha, bao nhiêu người liền truy cầu chín cái mệnh cung đều không được, chớ nói chi là mười hai cái mệnh cung, về phần mười ba cái mệnh cung, dù là tuyệt thế vô song thiên tài cũng không dám muốn!
 
 	"Vạn cổ duy ta, cái gì thiên địa hạn chế, cái gì vạn đạo cực hạn, trên người ta không thích hợp." Lý Thất Dạ khoan thai nói, thong dong tự tại, bình thản lại là bá khí mười phần, khinh thường vạn cổ.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này, không có người cho rằng Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, hắn phổ thông một câu cũng như nhau có thể khinh thường vạn cổ, bễ nghễ thiên hạ, hắn có dạng này tư cách, nếu như ngay cả hắn đều không có dạng này tư cách, thế gian không còn có người có dạng này tư cách!
 
 	Thôi Xán Nhất Kích vốn là khó có thể đánh ra kích thứ hai, nhưng là Lý Thất Dạ có được cái mệnh cung thứ mười ba, hắn có thể nhảy ra hết thảy cực hạn, hắn có thể nhảy ra thiên địa hạn chế! Thiên địa gông xiềng, vạn đạo gông xiềng, trên người Lý Thất Dạ hoàn toàn mất đi hiệu lực!
 
 	"Là nên ta đồ sát thời điểm!" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, sau đó quay người, đối toàn thân bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao vây Tiên Phàm nói ra: "Nha đầu, đem ngươi Phàm Trần Kiếm ta mượn dùng một chút. Ba kiện vô địch chi binh ta muốn thay phiên dùng mới được, bằng không thì sẽ có tổn thương."
 
 	Ngồi xếp bằng Tiên Phàm vừa sợ vừa tức, nàng toàn thân bao khỏa tại Ngũ Hành Tiên Giáp bên trong, cho tới nay, ngoại nhân căn bản không biết lai lịch của nàng, người khác càng không biết nàng là nam hay là nữ, mà bây giờ Lý Thất Dạ vậy mà một cái nói toạc ra.
 
 	Ngay cả Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến kinh ngạc nhìn lấy Tiên Phàm, nàng không nghĩ tới Tiên Phàm lại là nữ! Trước đó, nàng cái kia bá khí bộ dáng , bất kỳ người nào đều sẽ cho rằng nàng là thân nam nhi!
 
 	Tiên Phàm mặc dù vừa sợ vừa tức, nhưng là y nguyên đem chính mình Phàm Trần Kiếm ném cho Lý Thất Dạ. Đây chính là Tiên Đế chân khí nha, nhưng là, lúc này nàng vẫn là hết sức hào phóng cấp cho Lý Thất Dạ!
 
 	"Nên vì ta khôi phục huyết khí!" Lý Thất Dạ bàn tay Phàm Trần Kiếm, lập tức thét dài một tiếng, bá khí vô cùng.
 
 	Vừa rồi Thôi Xán Nhất Kích rút khô hắn rất nhiều tinh lực, Âm Dương Huyết Hải trong thời gian ngắn nhất không cách nào vì hắn khôi phục như thế lượng lớn hao tổn.
 
 	Lúc này, một cái mệnh cung mở ra, Sâm Tổ từ bên trong nhảy ra, trong nháy mắt cưỡi tại Lý Thất Dạ trên vai, nó thả lỏng giương rễ sâm, đáng sợ tinh hoa trong nháy mắt dung nhập Lý Thất Dạ tinh lực bên trong.
 
 	"Oanh" một tiếng, đạt được Sâm Tổ tương trợ, Lý Thất Dạ tinh lực như mênh mông bộc phát, quét sạch thiên địa!
 
 	"Đây là tiên dược nha!" Đại Trí hòa thượng con mắt trợn trừng lên, không khỏi thèm chảy nước miếng, thì thào nói ra: "Cái này, cái này, cái này thật là không có thiên lý, vật như vậy đều có thể đạt được!"
 
 	"Giết ——" Phàm Trần Kiếm ra tay, không có gì chiêu thức đáng nói, chỉ có một chiêu, Thôi Xán Nhất Kích!"Keng" một tiếng, kiếm trảm cửu thiên, Tiên Đế lâm thế, một kiếm chém xuống, vạn thế đều là diệt, Chân Thần cũng tốt, thánh hiền cũng được, cho dù là tiên nhân, tại đây một kiếm phía dưới đều phải chém đầu.
 
 	"Trốn nha ——" lúc này, còn sống Tổ Thành ba vị lão tổ, Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống hai vị lão tổ, đều bị dọa đến hồn phi phách tán!
 
 	Lúc này, Tổ Thành lão tổ cũng tốt, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cũng được, bọn hắn đều không để ý tới thân phận, mang theo chính mình Đế khí xoay người bỏ chạy.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm trảm thiên, lúc này, Thiên Diệt bao phủ Tổ Thành ba vị lão tổ, bọn hắn Đế khí so với Tiên Đế chân khí yếu quá nhiều!
 
 	Thiên Diệt hàng lâm, "Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên, vốn đã xuất hiện ngàn vạn đạo khe hở Đế khí lúc này càng không chịu nổi, Thiên Diệt phủ xuống thời giờ, Đế khí bắt đầu có mảnh vỡ rơi xuống!
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, ba kiện Đế khí vậy mà từ bỏ ba vị Tổ Thành lão tổ, tại thời khắc này, ba kiện Đế khí thức tỉnh, bọn nó không che chở ba vị lão tổ, bộc phát nóng cháy nhất tiên uy, trong nháy mắt đánh xuyên hư không, trong chốc lát dưới Thiên Diệt đào thoát. Nhưng là, ba kiện Đế khí cũng bỏ ra đại giới, nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, Thiên Diệt dưới, coi như ba kiện vỡ vụn Đế khí đào thoát, y nguyên đều bị chém xuống một góc.
 
 	"Không ——" Thiên Diệt hàng diệt, ba vị nhục thân đã hủy lão tổ mất đi Đế khí che chở, hậu quả này có thể nghĩ! Ba vị lão tổ không cam lòng tuyệt vọng kêu thảm một tiếng, dưới Thiên Diệt, ba người bọn họ trong nháy mắt hôi phi yên diệt!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ huyết khí oanh minh, Âm Dương Huyết Hải dâng trào vô tận tinh lực, lại thêm Sâm Tổ vì Lý Thất Dạ đền bù hao tổn huyết khí, trong chớp mắt này ở giữa, đánh xong cái này Thôi Xán Nhất Kích về sau, Lý Thất Dạ tinh lực khôi phục.
 
 	"Nãi nãi, thế gian có dạng này xa xỉ cắn thuốc hành vi sao? Trực tiếp dùng tiên dược bồi bổ, cái này thật là không có thiên lý!" Thấy như vậy một màn, Đại Trí hòa thượng cũng không khỏi đến đỏ mắt nói ra.
 
 	Như Tiên Phàm, nếu như người khác, mặc kệ là các tộc đại nhân vật, còn là tại trận quỷ tộc cường giả, đều như thế choáng tại chỗ. Dạng này xa xỉ hành vi thực sự thật là làm cho người ta giận sôi.
 
 	Duy nhất thói quen liền là Lam Vận Trúc. Lam Vận Trúc đã gặp Lý Thất Dạ tất cả xa xỉ hành vi, trực tiếp dùng tiên dược cắn thuốc, đối Lý Thất Dạ mà nói, chỉ là xa xỉ mà thôi.
 
 	"Hôm nay ta liền muốn giết tới các ngươi hai cái đế thống tiên môn không dám thở mới thôi!" Lý Thất Dạ ngự sử lấy Âm Dương Luyện Tiên Kính, đuổi sát hướng quay người mà chạy Cự Khuyết thánh địa cùng Trùng Hoàng đế thống hai vị lão tổ.
 
 	Lý Thất Dạ Phi Tiên thể vốn là tuyệt thế vô song, hiện tại lại ngự sử lấy Âm Dương Luyện Tiên Kính, tốc độ nhanh chóng, có thể nghĩ, trong nháy mắt, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cùng Trùng Hoàng đế thống đã ở tại Thiên Diệt oanh sát phạm vi bên trong.
 
 	Một màn này để quỷ tộc tất cả cường giả, bao quát đại giáo lão tổ đều bị sợ ngây người. Lại có ai nghĩ tới, hai vị nắm giữ Tiên Đế chân khí lão tổ, lại bị một vị vãn bối truy sát đến như chó nhà có tang, đây là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng sự tình!
 
 	"Oanh ——" thiên địa diệt, lại là một cái Thiên Diệt. Đối tất cả mọi người mà nói, hôm nay đơn giản liền là điên rồi, Cổ Thánh, Thánh Tôn cái này một đẳng cấp nhân vật hoàn toàn bị sợ tới mức chết lặng. Tại Thiên Diệt hàng lâm thời điểm, bọn hắn dứt khoát quỳ nằm rạp trên mặt đất không đứng lên, loại này đẳng cấp thần uy không phải bọn hắn có khả năng chống cự!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.