Chương 61:: Thánh địa?
 
 	Tiềm năng kích phát quyển trục cũng không phải là trực tiếp sử dụng là có thể, Tô Hiểu mở ra có chút ố vàng giấy bằng da dê quyển trục, quyển trục bên trong khảm nạm một viên chừng hạt gạo tinh thể.
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm ở tinh thể trên, một loại 'Lạnh lẽo xúc cảm' truyền đến, để thân thể của hắn run lên, này không phải đến từ xúc cảm trên lạnh lẽo, mà là linh hồn phương diện đụng vào.
 
 	Nếu như là ở ăn Linh hồn quả thực trước, Tô Hiểu vô pháp nhận ra được tứ chi xúc cảm cùng linh hồn xúc cảm khác nhau, mà hiện tại, hắn rất dễ dàng cũng cảm giác được.
 
 	Từng tia từng tia cảm giác mát mẻ theo đầu ngón tay đi vào trong cơ thể, cuối cùng tiến vào đại não, Tô Hiểu trước mắt tựa hồ cũng càng sáng ngời, trong không khí tung bay hạt bụi càng rõ ràng.
 
 	Cách cách một tiếng, chừng hạt gạo tinh thể phá nát, Tiềm năng kích phát quyển trục cũng đồng thời phá nát ra, hóa thành một cỗ năng lượng màu đen đi vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Tô Hiểu trước mắt sắc thái bắt đầu sặc sỡ, trái tim đập tốc độ tăng nhanh, thân thể nhiệt độ tăng lên mấy lần.
 
 	"A Mỗ, làm lạnh 30°."
 
 	Tô Hiểu trong mắt thế giới hoàn toàn thay đổi dáng dấp, quang ảnh vặn vẹo, đập vào mắt chỗ đồ vật bị kéo dài, nắm nát.
 
 	Một luồng hơi lạnh lan tràn mà đến, chạm được Tô Hiểu lúc, từ từ ở hắn bên ngoài thân hình thành giọt nước.
 
 	Trước mắt thế giới kéo duỗi, vặn vẹo một phen sau, Tô Hiểu tầm mắt biến đổi, hết thảy trước mắt đều khôi phục bình thường, nhưng nơi này đã không phải trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Ánh sáng nhỏ ở giữa không trung tung bay, Tô Hiểu vị trí là nơi to lớn động đá, mặt đất tự nhiên sinh thành cái này sắc bảo thạch, để trong này biến màu sắc sặc sỡ, mà ở động đá phía trên, lên tới hàng ngàn, hàng vạn căn trong suốt xúc tu buông xuống, những xúc tu này so với sợi tóc thô một ít, chính chậm rãi tung bay.
 
 	Tựa hồ là cảm giác được Tô Hiểu ý thức, những kia trong suốt xúc tu chi chít cùng nhau, hình thành một bóng người, bóng người này hoàn toàn trong suốt, thân thể khắc hoạ rất rõ ràng, khuôn mặt hoàn toàn mơ hồ.
 
 	"Không phải chủng tộc ta, trục xuất!"
 
 	Những kia trong suốt xúc tu xao động lên, trên mặt đất bảo thạch rung động, cùm cụp một tiếng, bảo thạch phía dưới duỗi ra giáp chân, thế này sao lại là bảo thạch, rõ ràng là loại không biết côn trùng.
 
 	Đếm không hết đủ loại côn trùng từ bốn phương tám hướng vọt tới, Tô Hiểu biết mình hiện tại là ý thức thể, nhưng Trực Cảm năng lực nói cho hắn, tuyệt không thể bị những bảo thạch này bọ cánh cứng đụng tới, bằng không hậu quả nghiêm trọng, cảm giác ngột ngạt xuất hiện tại hắn lồng ngực, điều này làm cho Tô Hiểu có chút quỷ dị.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, không gian chung quanh dừng hình ảnh, này quen thuộc không gian rung động, để Tô Hiểu phán đoán ra đây là Luân Hồi Nhạc Viên lực lượng không gian.
 
 	Chu vi hết thảy đều bất động, bao quát Tô Hiểu ý thức thể, tư duy của hắn rõ ràng, nhưng cũng không thể động.
 
 	Một đoàn năng lượng màu đen từ Tô Hiểu ngực hiện lên, chính là Tiềm năng kích phát quyển trục hóa thành đoàn kia, đoàn này năng lượng cũng không phải là dùng cho tăng lên năng lực của hắn, mà là giúp hắn ngụy trang.
 
 	Năng lượng màu đen hóa thành từng cây từng cây sợi tơ, quấn quanh ở đạo kia óng ánh long lanh bóng người trên, tuy rằng cách năng lượng sợi tơ, nhưng Tô Hiểu trong lòng xuất hiện loại khát vọng cảm, hắn rất hy vọng có thể ăn đi 'Vật này', chỉ cần 'Ăn đi' vật này, một số không thể tăng lên đồ vật, sẽ có không phạm vi nhỏ tăng lên.
 
 	Năng lượng màu đen sợi tơ nắm chặt, bóng người trong suốt kia từ từ hóa thành một đoàn năng lượng, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu đầu như là gặp phải đòn nghiêm trọng, một số từ lúc sinh ra đã mang theo đồ vật bắt đầu cưỡng chế tăng lên, cảm giác này cũng không được, lại như đem một đoàn trong suốt năng lượng nhét vào linh hồn hắn bên trong, mà phía trên buông xuống trong suốt xúc tu, lại là có thể giúp hắn khôi phục linh hồn chịu đến thương thế.
 
 	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được có vật nặng ép ở trên người hắn, hắn đột nhiên mở mắt ra.
 
 	"Gâu (sống)!"
 
 	"Meo ~ "
 
 	Benny chính ngồi xổm ở Tô Hiểu bụng, hai cái lông xù móng vuốt nhỏ đặt tại trên lồng ngực của hắn, nhìn tư thế kia, rõ ràng là ở làm hồi sức tim phổi.
 
 	Tô Hiểu xách trụ Benny sau gáy da lông, từ dưới đất ngồi dậy, Benny dừng lại giãy dụa, ý tứ rõ ràng là: "Thả ra bản meo vận mệnh sau gáy thịt a."
 
 	"Vừa nãy ai ngồi ở ta ngực, còn đang nhảy."
 
 	Tô Hiểu một tay mang theo Benny, một cái tay khác từ tủ đầu giường trên cầm lấy 68 mã dép lớn.
 
 	Bố Bố Uông hầu như là không chút do dự nhấc trảo, chỉ về một bên trâu mặt mộng bức A Mỗ, A Mỗ lập tức hoảng rồi.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "Chủ nhân, ngươi vừa nãy đều không cơn tức rồi."
 
 	"Đó là ý thức cùng thân thể trong thời gian ngắn thoát ly. . ."
 
 	Tô Hiểu còn buồn bực, trước ý thức của hắn bị bảo thạch bọ cánh cứng vây quanh lúc, vì sao lồng ngực xuất hiện 'Cảm giác ngột ngạt', bây giờ nhìn lại, kia rõ ràng là bị Bố Bố Uông ngồi, lấy này giúp hắn làm hồi sức tim phổi.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, trước hắn đến địa phương, chắc chắn sẽ không huyễn cảnh, mà là xác thực tồn tại địa phương, nơi đó có thể là một cái nào đó chủng tộc Thánh địa một loại, trợ giúp tộc nhân tăng lên thiên phú cùng tiềm lực.
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên liền may mắn thuộc tính đều có thể tăng lên, bởi vậy đối đao thuật thiên phú tăng lên không nghi ngờ chút nào, nhưng so với đao thuật đẳng cấp tăng lên, hắn căn bản không cảm giác được thiên phú phương diện tăng lên.
 
 	Đây là chuyện đương nhiên, thiên phú vật này, chỉ có ở trường kỳ rèn luyện hoặc khai phá năng lực lúc mới sẽ thể hiện ra, mà là hiệu quả đối lập mịt mờ, nếu như muốn ở cảm quan trên lĩnh hội được đao thuật thiên phú tăng lên, vậy ít nhất muốn tăng lên mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không nhắc nhở đao thuật của hắn thiên phú tăng lên bao nhiêu, điều này cần hắn đến Chúng sinh chi địa đi lĩnh hội, có thể đao thuật Tông sư đẳng cấp tăng lên lại rất rõ ràng, đây là hắn có thể cảm giác được mạnh mẽ.
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 24. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 24(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 445%(tăng lên 37%), tốc độ phản xạ thần kinh +99%(tăng lên 20%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn chờ.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX++(đột phá hạn mức tối đa hai cái cấp độ).
 
 	Ánh đao: Lv. 70(tăng lên Lv. 5).
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (tự mình khai phá bên trong, tính chất đã phát sinh thay đổi, như khai phá hoàn thành, năng lực này đem độc lập hóa).
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận (bị động), kinh tháng ngày tích lũy mài giũa, ngươi đao thuật đã dung nhập vào trong linh hồn, ngươi có thể được miễn đến từ linh hồn phương diện phần lớn thương tổn cùng với tức chết hiệu quả (miễn dịch 50% linh hồn thương tổn, được miễn một lần có thể uy hiếp đến tính mạng chém giết hiệu quả).
 
 	Nhắc nhở: Được miễn một lần chém giết hiệu quả sau, Linh hồn chi nhận năng lực đem vắng lặng 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật Tông sư tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh càng ngày càng khủng bố, điều này làm cho Tô Hiểu tốc độ phản ứng càng nhanh hơn, nếu như tốc độ phản xạ thần kinh cao tới trình độ nhất định, liền là công kích đến rất nhanh, rất đột nhiên, phối hợp Trực Cảm năng lực lời nói, hắn đồng dạng có thể một đao đem kéo tới công kích chém xuống.
 
 	Đao thuật Tông sư có thể tăng lên cấp bốn đã rất kiếm, Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, còn thừa 224 vạn, mặc dù coi như rất nhiều, nhưng hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn thừa hai ngày, nếu như hai ngày nay nghĩ vẫn ở tại Chúng sinh chi địa khai phá đao thuật, Nhạc Viên tệ rõ ràng không đủ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu chuẩn bị dùng Thực Vật Điều Hòa Thiên kiếm so sánh, hắn giúp Quân Cách Mạnh không trả giá chế tác nhiều như vậy dược tề, chính là vì có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên điều phối ra trung phẩm bậc dược tề.
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm, Tô Hiểu thông qua luân hồi dấu ấn quyền hạn, dùng Nhạc Viên tệ chuyển đổi tài liệu cần thiết, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 kiểm hạch Liệp sát giả cấp độ bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả là cấp năm, có thể chuyển đổi này phẩm chất tài liệu năm phần (mỗi cái thế giới sau khi kết thúc, chuyển đổi hạn mức bố trí lại). 】
 
 	【 Liệp sát giả quyền hạn đã kích hoạt, ngoài ngạch thêm vào năm phần lớn nhất hạn mức tối đa. 】
 
 	. . .
 
 	"Chỉ có thập phần à."
 
 	Tô Hiểu trước liền gặp được tình huống như thế, hắn dùng Nhạc Viên tệ chuyển hóa hỏa kim lúc, cấp ba lúc hạn mức tối đa là 10 phần, cấp bốn 25 phần, cấp năm còn không thí nghiệm quá.
Kết chương.