Chương 838: Liếc mắt đưa tình
 
 	Bước vào Thiên Vực phế tích, Long Kinh Tiên giống nha đầu điên vui chơi, lại chạy lại nhảy, cao hứng ghê gớm.
 
 	"Cái này, cái này, nơi này giống như có rất mạnh sát khí." Đi theo đoàn người đi vào Thiên Vực phế tích, lão ba ba cảm nhận được mảnh này phế tích không đồng dạng địa phương, có chút hãi hùng khiếp vía nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Năm đó nơi này là giết đến máu chảy thành sông, Thạch Dược giới vô số cường giả chết thảm ở chỗ này, lão tổ quá ngàn, mảnh này phế tích sớm đã bị máu tươi nhiễm thấu, ngươi nói sát khí có nặng hay không?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão ba ba càng là hãi hùng khiếp vía, mặc dù hắn không thể tận mắt thấy một lần năm đó đại chiến, nhưng là, hoàn toàn có thể tưởng tượng năm đó kinh thiên đại chiến là bực nào kinh tâm động phách.
 
 	"Nghe nói năm đó Thần Thú Thiên Vực có được Thạch Dược giới lớn nhất bảo khố, hơn nữa, tại Thần Thú Thiên Vực mỗi một tấc đất đều là bảo vật vật, có muốn hay không chúng ta đem mảnh này phế tích đào một lần." Vui chơi Long Kinh Tiên chạy trở về, cao hứng mà cười nói nói.
 
 	Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thần Thú Thiên Vực bị diệt trăm vạn năm lâu, mảnh này phế tích sớm đã bị người đào ba thước đất, nếu có bảo vật, còn đến phiên ngươi sao?"
 
 	"Thôi đi, ngươi biết cái gì." Long Kinh Tiên trợn nhìn Tiễn Vô Song một chút, nói ra: "Bảo vật dễ dàng như vậy bị người tìm tới, vậy thì không phải là bảo vật. Bản cô nương thiên hạ vô song, người khác tìm không thấy bảo vật, chỉ có bản cô nương mới có thể tìm được!" Nói, nha đầu kia cao cao nâng lên trán, một phần cao ngạo bộ dáng.
 
 	Bất quá, luận cao ngạo, Long Kinh Tiên còn là so ra kém Tiễn Vô Song, Long Kinh Tiên cá tính hoạt bát, mặc dù nói nàng cũng là một cái quý khí mà người cao ngạo, nhưng, cùng bản vốn liền là hùng hổ dọa người, khí thế khinh người Tiễn Vô Song so ra. Tại loại này cao ngạo khinh người khí thế bên trên. Long Kinh Tiên kém xa Tiễn Vô Song.
 
 	"Nơi này ngay cả Tiên Đế đều tới qua. Ngươi cảm thấy ngươi so sánh được Tiên Đế sao?" Tiễn Vô Song lạnh phơi cười một tiếng nói.
 
 	Long Kinh Tiên lập tức không phục, nàng ngạo nghễ nói ra: "Tiên Đế thì thế nào? Hừ, chỉ cần ta cố gắng một chút, ta cũng như nhau có thể trở thành Tiên Đế, chẳng lẽ nói Tiên Đế liền so với ta ưu tú? Lại nói, coi như là nơi này Tiên Đế tới qua lại có thể thế nào, truyền thuyết Thần Thú Thiên Vực có một cái bí mật vô cùng bảo khố, cái này bảo khố cho tới nay đều không có bị tìm tới. Nói rõ Tiên Đế cũng không thể tìm tới nha. Bản cô nương xuất mã, nhất định có thể tìm tới bí mật này bảo khố!"
 
 	Long Kinh Tiên lời này nghe rất ngạo khí, nhưng cũng là như vậy tự tin , bất quá, nàng cũng thật là có vốn liếng này, trời sinh tiên mệnh nàng, đó là chú định lấy bất phàm, đáng tiếc, nàng chơi tâm quá nặng, không cố gắng tu luyện. Nếu không, nàng từ nhỏ phải cố gắng tu luyện. Cái kia đã sớm trở thành uy hiếp thiên hạ, nếu quả như thật là như thế này, đệ nhất nhân xưng hào, chỉ sợ không có Diệp Khuynh Thành phần.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Điểm này vô song nói không sai, mảnh này phế tích sớm đã bị người đào ba thước đất, tại trước kia, đừng bảo là là Thạch Dược giới, Cửu Giới bên trong rất nhiều cường giả Đại Hiền đều tới qua nơi này, một chút Tiên Đế đều đến khảo sát qua nơi này. Nếu như nói Thần Thú Thiên Vực có cái gì bí mật bảo khố, sớm đã bị người móc ra."
 
 	"Ha ha, ngươi cũng đừng hố ta, chúng ta Ngự Thú thành đối Thần Thú Thiên Vực thế nhưng là có rất sâu hiểu rõ, ta thế nhưng là đọc qua rất nhiều liên quan tới Thần Thú Thiên Vực bất truyền cổ bí, Ngự Thú thành tuyệt đối có một cái bí mật bảo khố." Long Kinh Tiên nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này sao, vậy khẳng định là ghi chép có sai." Đương nhiên, Ngự Thú thành có hay không bí mật bảo khố, trong lòng của hắn rất rõ ràng.
 
 	Bất quá, có một chút Long Kinh Tiên ngược lại nói không sai, Ngự Thú thành đối Thần Thú Thiên Vực hoàn toàn chính xác có rất sâu hiểu rõ, bởi vì Ngự Thú thành đã từng cùng Thần Thú Thiên Vực có rất sâu vãng lai.
 
 	"Ta hiểu được, ngươi nhất định biết bí mật này." Long Kinh Tiên trời sinh tiên mệnh, nàng cực kỳ nhạy cảm, nàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi về sau, không khỏi nhõng nhẽo cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, ở trong đó bí mật, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng nói cho ngoại nhân.
 
 	"Phu quân, người người giả thuyết, giữa vợ chồng không có bí mật gì để nói, ngươi nói có đúng hay không?" Long Kinh Tiên lập tức kéo Lý Thất Dạ cánh tay, một bộ nũng nịu bộ dáng. Bộ ngực sữa của nàng nở nang vô cùng, nhẹ nhàng vuốt ve, đó là trí mạng dụ hoặc.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Long Kinh Tiên một chút, nhàn nhã nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, đừng dụ hoặc ta, nếu không, ngươi sẽ rất thảm."
 
 	"Cái này gọi là cái gì dụ hoặc? Vợ chồng chúng ta ở giữa đánh là tình mắng là tiếu, đây không phải chuyện rất bình thường sao?" Long Kinh Tiên tựa như tiểu ma nữ, lúc này nàng vậy mà ôn nhu, nhu tình tựa hồ, giống như thật là một cái hiền tuệ tiểu thê tử.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cùng Long Kinh Tiên dạng này liếc mắt đưa tình, lão ba ba cùng Tứ Nhãn Long Kê hai người bọn họ mười phần nhận tướng, bọn hắn lạc hậu xa xa, không quấy rầy bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi muốn gả ta, ta còn không muốn cưới ngươi."
 
 	"Ngươi" Long Kinh Tiên không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, đây quả thực là tức chết nàng, nhưng là, sau một khắc, nàng lại ôn nhu, thân mật kéo Lý Thất Dạ cánh tay, giống tiểu nữ nhân, ôn nhu nói ra: "Coi như phu quân không cưới ta, ta cũng là cùng định phu quân."
 
 	"Không xấu hổ." Lúc này Tiễn Vô Song lạnh lùng nhìn Long Kinh Tiên một chút, cười lạnh nói ra.
 
 	"Thôi đi, Tiễn Vô Song, ngươi ăn dấm liền trực tiếp nói nha." Long Kinh Tiên lập tức lạnh lườm Tiễn Vô Song một chút, nói ra: "Bản cô nương biết ngươi là ghen ghét ta."
 
 	Nha đầu kia trở mặt so lật sách nhanh hơn, mới vừa rồi còn y như là chim non nép vào người bộ dáng, hiện tại lập tức liền là nóng rát.
 
 	"Ngươi một cái nha đầu điên, có cái gì tốt ghen tỵ." Tiễn Vô Song lãnh ngạo vô cùng, khinh thường nói.
 
 	Long Kinh Tiên nhìn nhìn Tiễn Vô Song, sau đó lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, nàng nhõng nhẽo cười, nói ra: "Ha ha, ta hiểu được, Tiễn gia nha đầu, ta đã biết, ngươi là ưa thích Lý Thất Dạ, không, ngươi là muốn cùng ta đoạt lão công!"
 
 	"Ai cùng ngươi loại này nha đầu điên cùng một chỗ nổi điên." Tiễn Vô Song lạnh lùng lườm nàng một chút, lạnh lùng nói ra: "Chỉ có dạng như ngươi nha đầu điên mới có thể bắt lấy hắn gọi lão công."
 
 	"Nha, đừng không thừa nhận, bản cô nương ngửi được vị chua, chua chua." Long Kinh Tiên nhìn thấy Tiễn Vô Song bộ dáng như vậy, nàng là đắc ý nở nụ cười, cười đến nhánh hoa run rẩy, khuynh quốc khuynh thành, mười phần mê người.
 
 	Gặp nha đầu kia cái này điên kình, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười khổ lắc đầu, hai mắt lập tức hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm Long Kinh Tiên nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi đừng cứ mãi lấy ta làm thương làm, nếu như ngươi thật muốn gả cho ta, buổi tối hôm nay ta liền đem ngươi xử theo pháp luật!"
 
 	Nói như vậy đủ trực tiếp, đủ nóng bỏng, đặc biệt là tại Lý Thất Dạ kia nóng bỏng cay dưới ánh mắt, luôn luôn lớn mật vô cùng Long Kinh Tiên cũng không khỏi mặt nóng rát.
 
 	"Thế nào, dám chọn hí nhân gia, vậy mà không dám thừa nhận." Tiễn Vô Song gặp Long Kinh Tiên bộ dáng này, bỏ đá xuống giếng nói.
 
 	Long Kinh Tiên ưỡn một cái bộ ngực sữa, nàng vốn là bộ ngực sữa cao vút trong mây, sóng cả mãnh liệt, khi nàng như lúc này ý ưỡn một cái thời điểm, cái kia chính là càng khiến người ta coi như kinh tâm động phách, trí mạng dụ hoặc.
 
 	Long Kinh Tiên trừng Tiễn Vô Song một chút, nóng rát nói ra: "Ai nói ta không dám?" Nói, nàng lại nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Ta cho ngươi ra một cửa ải, nếu như ngươi có thể quá quan, ta gả cho ngươi."
 
 	"Là thi ta ngộ tính đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói, ngươi là một đại mỹ nữ, nhưng là, muốn để ta đi tiếp thu khảo hạch của ngươi tới đón lấy ngươi, rất xin lỗi, ta là không hứng thú lắm. Thiếu gia ta không thiếu nữ nhân, ngươi hiểu không."
 
 	"Thối Thất Dạ" Long Kinh Tiên lập tức bão nổi, hung hăng bóp Lý Thất Dạ cánh tay, hỏa lạt lạt nói ra: "Ngươi có phải hay không cái nam nhân, vậy mà dạng này khiêu chiến cũng không dám đối mặt!"
 
 	"Ngươi sợ cái gì, ứng chiến chứ sao." Tiễn Vô Song cũng tại giật dây Lý Thất Dạ nói ra: "Nha đầu kia còn có thể hơn được ngươi sao? Đem nàng làm là được."
 
 	"Hừ, Tiễn Vô Song, ngươi ít châm ngòi thổi gió, cũng ít cho ta đắc ý, nếu là bản cô nương thật gả cho Lý Thất Dạ, ngươi phải gọi ta một tiếng Thiếu nãi nãi." Long Kinh Tiên mười phần bá khí nói.
 
 	Tiễn Vô Song khinh thường nhìn nàng một cái, nói ra: "Chờ ngươi có bản lĩnh trở thành thê tử của hắn rồi nói sau, bằng không thì, bớt ở chỗ này khoác lác."
 
 	"Uy, ngươi có dám hay không khiêu chiến." Tiễn Vô Song lập tức là hỏa lạt lạt nói với Lý Thất Dạ. Nàng bộ dáng như vậy, thật sự là dụ hoặc, thật sự là để cho người ta vì đó hồn tiêu.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ta xưa nay không sợ khiêu chiến. Lấy ngươi cũng không phải việc khó gì, bất quá nha, thẳng thắn nói, Thiếu phu nhân vị trí này, không có ngươi phần, nếu như ngươi muốn làm tiểu thiếp, ta có thể suy nghĩ một chút."
 
 	"Phi, khẩu khí thật lớn." Long Kinh Tiên không khỏi xách bờ eo thon bé bỏng, một bộ dữ dằn bộ dáng, ngạo khí mười phần nói ra: "Để bản cô nương làm tiểu thiếp? Cắt, bản cô nương cũng không tin thế gian còn có so bản cô nương tốt hơn nữ nhân, luận dung mạo, bản cô nương mười phần tự tin, coi như là danh xưng Thạch Dược giới thứ nhất đại mỹ nữ Minh Dạ Tuyết, bản cô nương cũng tự tin không kém nàng, hừ, luận thiên phú, bản cô nương dám nói Thạch Dược giới thứ nhất, cái gì Diệp Khuynh Thành, đứng sang bên cạnh đi!"
 
 	Cái nha đầu này đích thật là bá khí , bất quá, nàng nói cũng thật là lời nói thật, đơn thuần lấy dung mạo mà nói, nàng cũng chưa chắc lại so với Minh Dạ Tuyết kém , bất quá, nàng cùng Minh Dạ Tuyết hoàn toàn không phải cùng một loại người.
 
 	"Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi không rõ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đối với ta mà nói, dung mạo, đây chẳng qua là túi da mà thôi, về phần thiên phú nha, nói thật, ta cũng như nhau không quan tâm, so ngươi càng kinh tài tuyệt diễm người, cũng là có."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, coi như ngươi nói lại có đạo lý, vậy thì thế nào." Long Kinh Tiên bị tức đến nghiến răng, tiếng hừ lạnh nói ra: "Hừ, ngươi cũng không có cái gì không tầm thường nha, hừ, hừ, hừ, tựa như là người khác muốn đoạt lấy gả ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, lời này cũng không phải ta nói, là chính ngươi nói. Lại nói, chỉ cần ta muốn cưới, tiên tử thần nữ, đó là theo ta chọn. Ta biết ngươi cái tiểu nha đầu này là tâm cao khí ngạo, nhưng ta so ngươi càng tâm cao khí ngạo."
 
 	"Miệng nói có làm được cái gì, trên miệng nói, đây chẳng qua là khoác lác mà thôi, lấy chút bây giờ đồ vật tới." Long Kinh Tiên là tức giận đến nghiến răng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.