Chương 88 : Hai Thắng Liên Tiếp.
Rất nhanh, đối phương cũng đã ứng chiến.

	Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong, nhưng phàm là khiêu chiến, chỉ cần là đang ở trong tháp, hầu như rất ít sẽ có không ứng chiến, dù sao, dù là tử vong, ở đây, cũng chỉ là tổn thất một đạo phân thần ý thức mà thôi, đối với bản thể, không tổn thương chút nào, ở tình huống như vậy, nếu là còn không dám chiến đấu, chuyện này quả là chính là không muốn làm tu sĩ, trở lại làm một người bình thường là tốt rồi.

	Lại một lần xuất hiện tại một tòa mới trên võ đài.

	Mà theo sự xuất hiện của hắn, có thể nhìn thấy, trên thính phòng, lần lượt từng bóng người trước sau xuất hiện, những thứ này người nếu như cẩn thận quan sát, thì sẽ biết, rất nhiều đều là trước quan sát qua Chung Ngôn thi đấu người, biết được lại bắt đầu mới khiêu chiến sau, lập tức liền bắt đầu truy tung lại đây. Chuẩn bị quan sát mới thi đấu.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, võ đài đối diện, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, một đạo thân thể thân ảnh khôi ngô xuất hiện, cùng với xuất hiện còn có một thớt cao to chiến mã, chiến mã trên người còn khoác trọng giáp, hắn liền ngồi ngay ngắn ở chiến mã lưng trên, trong tay còn nắm một thanh kiếm lớn, kiếm lớn độ dài cùng độ rộng, đều vô cùng khuếch đại, tựa như một khối ván cửa lớn như thế, phía trên lại lập loè ánh sáng màu bạc, không phải bạch ngân, so với bạch ngân càng thêm quý giá nhiều lắm, đó là bí ngân ánh sáng.

	"Phương tây kỵ sĩ."

	Chung Ngôn mắt thấy, khẽ cau mày sau nói.

	"Bạo Phong Kỵ Sĩ Abigaid."

	Đối diện kỵ sĩ không chút do dự nói.

	Hư không Cạnh kỹ tháp rất thần kỳ, ở đây, mặc kệ là cái gì ngôn ngữ, đều có thể nghe hiểu được, rơi vào trong tai, có thể rất rõ ràng đến hàm nghĩa trong đó, không cần phải hiểu đối phương ngôn ngữ, có thể không trở ngại chút nào tiến hành giao lưu.

	"Chung Ngôn! !"

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Giết! !"

	Bạo Phong Kỵ Sĩ Abigaid cũng không chần chờ, cũng không có trò chuyện hứng thú, ở đây, lên võ đài, cái kia mục đích cuối cùng chính là vì chiến đấu, kết giao tình, đó là hoàn toàn không có cần thiết, ở trên võ đài, chính là chiến đấu.

	Dưới thân chiến mã lao nhanh, tốc độ kia, trong nháy mắt tăng vọt, ngoài thân thật sự dường như có một đoàn gió bão vờn quanh, phong trì điện thiểm. Thanh kia kiếm lớn càng là cuồng bạo vung ra, hướng về Chung Ngôn một kiếm phủ đầu liền chém thẳng xuống đến, bốn phía không gian đều bị ràng buộc, tựa như có một đoàn bão táp kéo tới.

	Trong cơ thể bùng nổ ra khí tức vô cùng cuồng bạo, Phương tây kỵ sĩ trong cơ thể tu chính là đấu khí, đấu khí đến từ chính trong cơ thể mình sinh mệnh bản nguyên. Càng thiên hướng tại máu thịt lực lượng, vì lẽ đó, mặc kệ là tu luyện vẫn là bạo phát, bản thân đều hiện ra đến mức dị thường cuồng bạo.

	Xoạt! !

	Chung Ngôn mắt thấy, khẽ cau mày sau, che dù, trước người quang mang lóe lên xuống, ba tấm Tâm Linh tấm thẻ lại lần nữa ở trước người cụ hiện ra, như thực chất giống như, ở tâm linh lực lượng khống chế dưới, trực tiếp tránh khỏi Abigaid chính diện, từ bốn phía vẽ ra từng đạo từng đạo quỷ dị quỹ tích. Trong đó một đạo lập loè kim quang tấm thẻ, cấp tốc ở trước người lớn lên, che ở kỵ sĩ xung phong con đường trên. Thật giống như là một mặt cực lớn màu vàng tấm khiên, xem Abigaid lông mày kinh hoàng. Nhưng phải đối mặt với cái này đạo thẻ thuẫn.

	Ầm! !

	Kiếm lớn rơi vào màu vàng tấm thẻ trên, tấm thẻ phía trên trực tiếp phóng ra một tầng óng ánh kim quang, cái này đạo tấm thẻ trong ẩn chứa pháp thuật là Kim Cương phù, một khi thôi thúc, thân thể như Kim cương hộ thể, kim quang không phá, tự thân liền sẽ không bị thương tổn. Sức phòng ngự có thể nói là nhất tuyệt. Giờ khắc này ở tâm linh lực lượng thôi thúc xuống, kim quang tỏa ra, so với kim thiết còn cứng và dẻo hơn. Dường như tường đồng vách sắt . Bất quá, cái này kiếm lớn chất liệu tựa hồ cũng không đơn giản, hòa vào bí ngân ở bên trong, bí ngân không chỉ có truyền pháp lực vô cùng mạnh mẽ, có thể tăng cường , tương tự, cũng có cực mạnh phá ma lực.

	Một kiếm chém xuống, cuồng bạo kiếm quang, mạnh mẽ phá tan màu vàng tấm thẻ. Nhưng không có né tránh mặt khác hai tấm tấm thẻ, một tấm cắt về phía cái cổ, một tấm hướng về sau gáy cắt chém lại đây.

	Ha! !

	Abigaid trong mắt bắn ra một đạo chiến ý, phát ra một đạo gào to, trên người đấu khí màu xanh tùy theo phá thể mà ra, xuất hiện tại thân bên ngoài , hóa thành một tầng đấu khí, bao phủ toàn thân. Ngoài thân như có cuồng phong bao phủ, hình thành một đạo phong thuẫn. Tấm thẻ xuất hiện bị ngăn cản ở ngoài, cùng đấu khí va chạm phía dưới, tại chỗ liền nổ tung, hai đạo tấm thẻ bên trong, bùng nổ ra một đoàn rừng rực ngọn lửa cùng cường đại Hàn băng chi khí. Hai đạo Tâm Linh tấm thẻ bạo phát xuống, cũng làm cho ngoài thân phòng ngự tại chỗ bị lay động.

	Một giây sau, Chung Ngôn trong tay Diễn Thiên tán đã thu nạp, đỉnh dù trong nháy mắt tăng vọt một đoạn , hóa thành một viên đầu thương. Tay trái nắm chặt dù thân, tay phải ở tay cầm nơi nhẹ nhàng lôi kéo, dù thân trong nháy mắt kéo dài, trong chớp mắt, Diễn Thiên tán đã một thanh Như Ý thương.

	Vù! !

	Rung cổ tay, Như Ý thương như linh xà giống như vặn vẹo chấn động, mũi thương bay ra điểm điểm tinh mang, tâm linh lực lượng rót vào trong đó, thương ở trong tay, như cánh tay vung sử dụng, không có bất kỳ xinh đẹp, nhắm ngay trước mặt Abigaid chính là đâm một cái.

	Thương cường đại nhất chính là cái này đâm một cái. Không chỉ có có cường đại xuyên thủng lực, càng có thể đem tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ ở trên mũi thương. Bùng nổ ra chí cường sức mạnh to lớn. Cái này đâm một cái, kinh động thiên hạ.

	"Không! !"

	Abigaid tròng mắt kịch liệt co rút lại, nhìn một thương này đâm tới, tự thân nhưng không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, mới vừa mình đã một kiếm bổ vào kim cương tấm thẻ trên, kiếm thế đã đi tới, mà một thương này, vừa vặn chính là ở chính mình cũ thế đã qua, mới thế chưa sinh giai đoạn ra thương, dưới thân chiến mã đang đứng ở xung phong giai đoạn, nghĩ muốn trốn tránh né ra, ở cái này dạng xung phong xuống, là không thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn một thương này đâm về phía mình lồng ngực, chính mình trái tim.

	Thậm chí là chính mình đem chính mình đưa đến mũi thương dưới.

	Phốc! !

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, theo mũi thương xuất hiện ở ngực, ngoài thân đấu khí trong nháy mắt bị phá tan, mũi thương đâm thủng lồng ngực, xuyên thủng trái tim, mũi thương trực tiếp từ trước ngực xuyên thấu, xuyên qua thân thể, xuất hiện ở trên lưng. Đồng thời, trong tay hơi dùng sức, đột nhiên đem Abigaid mạnh mẽ từ lưng ngựa trên nâng ở giữa không trung, sau đó hướng về chiến mã một thương đập xuống.

	Ầm! !

	Abigaid cùng chiến mã đụng vào nhau, sức mạnh kinh khủng va chạm xuống, Abigaid trong nháy mắt nổ thành từng khối từng khối máu thịt vụn.

	Ở trên võ đài, theo tiêu tan.

	"Kỵ sĩ sân khấu ở trên chiến trường, chính diện chém giết chính là vô địch. Ở trên võ đài khởi xướng xung phong, thật là không có não."

	Chung Ngôn thu thương mà đứng, lắc đầu một cái.

	Từ Abigaid cưỡi chiến mã hướng hắn khởi xướng xung phong thì toàn bộ chiến đấu kết cục cũng đã nhất định, đấu khí là rất cuồng bạo, là công phá được cho mạnh nhất, có thể ở kỹ xảo trên, ở chân lý võ đạo trên, Phương Tây đấu khí, chênh lệch võ đạo vài cái tầng thứ. Mấu chốt nhất là, đây là chính diện võ đài chiến, cái tên này não có hố, ở trên võ đài cưỡi ngựa xung phong, này không phải là mục tiêu sống là cái gì, trên chiến trường kỵ binh xung phong lúc hồng thủy mãnh thú, vậy cũng muốn hội tụ thành quân, mới có thể phát huy ra tác dụng, có thể độc thân không bao nhiên lớn võ đài, cũng dám xung phong. Này không phải là muốn chết là cái gì.

	Điển hình không có chịu qua sinh tử giáo huấn.

	Không có chút nào biết, cái gì gọi là muốn chết.

	Bất quá cũng không có quá mức lưu ý, hiện tại chỉ là cấp thấp thi đấu, xếp hạng thấp, không phải người mới chính là bản thân thực lực không đủ một loại người, chiến thắng người như vậy, cũng không đáng cao hứng biết bao nhiêu.

	"Ngu xuẩn, thực sự là ngu xuẩn, phương tây kỵ sĩ cái này người mới não chuyển không tới, còn tưởng rằng là ở trên chiến trường, kỵ binh có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng lại không biết, trên võ đài, có một trăm loại phương pháp khắc chế kỵ binh, xung phong không gọi xung phong, được kêu là muốn chết."

	"Quả nhiên, cái này Chung Ngôn trong tay này thanh dù, tuyệt đối là tổ hợp hình thần binh pháp bảo, không chỉ có thể là dù, còn có thể tách ra phi đao, bây giờ còn có thể chuyển biến thành một thanh trường thương . Bất quá, hắn tu đến cùng là cái gì đạo, nếu là võ đạo, vì cái gì cảm giác không tới trong cơ thể hắn võ đạo khí huyết, chân lý võ đạo. Cũng không phải võ tu, cơ thể hắn lực lượng lại như vậy không tầm thường, ở thương bên trong ẩn chứa lực lượng, dĩ nhiên ẩn chứa một loại vô kiên bất tồi phong mang."

	"Ta cũng phát hiện, hắn ngự sử những kia tấm thẻ thì rõ ràng là một loại Ngự vật thuật năng lực, là lấy thần niệm thần hồn đến khống chế, có thể một lần chính là ba tấm, tuyệt đối không phải bình thường Ngự vật thuật, chẳng lẽ là Tinh Thần niệm sư, hắn lực lượng thiên hướng tại lực lượng tinh thần sao."

	Trên thính phòng, lại lần nữa nhìn thấy một lần cực kỳ giao phong ngắn ngủi, vừa đối mặt xuống, liền phân ra sinh tử, trong quá trình này, đối với Chung Ngôn hứng thú lại lần nữa tăng nhiều, trọng yếu nhất chính là, bọn họ phần lớn người căn bản cũng không có nhìn ra Chung Ngôn trong cơ thể căn cơ đến cùng là cái gì.

	Không phải võ tu, nhưng lại có không kém thân thể, có thể nắm thần binh, chém giết gần người, cái kia đâm một cái tuy rằng đơn giản, cũng không đủ nhãn lực, lực lượng, dũng cảm, đều đâm không đi ra ngoài. Một đòn mất mạng quả quyết, có thể nhìn ra, tâm tính cũng không ôn nhu. Không phải pháp tu, pháp tu không đạo lý làm ra như thế một cái tổ hợp hình thần binh pháp bảo, cái khác pháp bảo, mang tính lựa chọn càng nhiều.

	Bọn họ nhưng lại không biết, tâm linh lực lượng có thể nói là dầu cao vạn kim như thế lực lượng, không chỉ có tráng đại linh hồn, còn có thể trực tiếp hòa vào trong máu thịt, rèn luyện thân thể thể phách, kiên trì, nắm giữ sánh ngang võ tu thân thể, hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa, tâm linh lực lượng thôi thúc bất kỳ thần thông pháp thuật, thậm chí là võ đạo chiến kỹ, đều có thể hoàn mỹ phát huy ra lực lượng, thậm chí là, có vô kiên bất tồi đặc tính.

	Tâm linh lực lượng chính là tâm lực, có cực mạnh phá hư tính.

	 tính dẻo càng là vượt qua tưởng tượng.

	"Trận thứ ba tiếp tục."

	Chung Ngôn rời đi võ đài, xuất hiện lần nữa ở cột thủy tinh dưới, đưa tay thả ở phía trên sau, nhất thời, liền phát hiện, tự thân xếp hạng lại lần nữa tăng vọt, đồng thời, trước mặt một cái tên, cũng đập vào mắt bên trong.

	"Là hắn, rửa nhục cơ hội tới."

	Chung Ngôn nhìn thấy một cái tên thì tròng mắt không nhịn được kịch liệt co rút lại, trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

	Chu Đại Xương! !

	Ba chữ lớn thình lình ở trước mắt lấp loé, cái này tên dù là hóa thành tro, hắn cũng sẽ không quên. Lần thứ nhất thảm bại chính là ở trong tay hắn, hơn nữa, vẫn là lấy một loại cực kỳ khuất nhục phương thức thảm bại, loại cảm giác đó, dù là hiện tại, như trước sâu sắc khắc vào đáy lòng.

	Nghĩ muốn quên cũng khó khăn.

	Vốn là cho rằng nếu muốn đụng tới, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên vận khí không tệ, vẫn đúng là đụng tới hắn, còn liền bài ở phía trước chính mình, vừa vặn nằm ở có thể khiêu chiến vị trí.

	Bất quá, ngay khi Chung Ngôn vừa muốn đối với hắn khởi xướng khiêu chiến thì đột nhiên liền nhìn thấy, tên Chu Đại Xương lập tức lập loè ra không giống nhau ánh sáng, tên mặt sau, thình lình hiện ra ba chữ ( cạnh kỹ bên trong )

	"Bị người cướp đoạt trước tiên."

	Chung Ngôn mắt thấy, ánh mắt ngưng lại, khẽ lắc đầu.
Kết chương.