Chương 905 : Không có biến hóa lão hồ ly.
Lý Hành Nhạn về tới Tử Cực Tông.

	Nhìn lấy nơi xa tử khí mịt mờ tiên sơn, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

	Trách không được đều lời gần hương tình càng e sợ.

	Hắn phát hiện chính mình cũng không như trong tưởng tượng như vậy kích động, nhào về phía sơn môn khóc ròng ròng, mạch suy nghĩ ngàn vạn, những này tất cả cũng không có, hắn chính là đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn.

	Tựa hồ chỉ cần thấy được toà kia rộng lớn nguy nga tiên sơn an tĩnh đứng lặng lấy, hết thảy vẻ u sầu cùng tưởng niệm liền đã tiêu tán.

	Nhìn xem ngẫu nhiên khống chế độn quang ra vào tông môn, tinh lực vô hạn các đệ tử, Lý Hành Nhạn khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Dạng này đã vô cùng tốt.

	Tử Cực Tông địa vị lại siêu nhiên.

	Cho dù Văn Tâm giới cách cục phát sinh cải biến cực lớn, cũng sẽ không thay đổi một điểm này.

	Một cái tông môn phong cách hành sự là sẽ biến hóa.

	Lý Hành Nhạn đảm nhiệm tông chủ gần hơn 3 nghìn năm.

	Danh vọng cơ hồ đạt tới một cái đỉnh phong.

	Hắn tại Tử Cực Tông liền là quyền uy tuyệt đối.

	Mà hắn phong cách hành sự tự nhiên cũng ảnh hưởng tới Tử Cực Tông rất nhiều rất nhiều, Tử Cực Tông hơn phân nửa tu sĩ hành sự cũng cẩn thận một chút.

	Cho nên Tử Cực Tông đối với Văn Tâm giới cách cục đại biến, cũng không có đi làm cái gì tranh bá sự tình.

	Mà là điệu thấp phát triển, lớn mạnh tự thân.

	Tử Cực Tông lựa chọn như vậy Thanh Vân Tông tự nhiên là cực kỳ vui với nhìn đến, tăng thêm Lý Hành Nhạn nguyên nhân, Thanh Vân Tông tại tài nguyên lợi ích lần nữa phân phối bên trên, ở mức độ rất lớn có thiên hướng Tử Cực Tông.

	Dạng này quyết sách, Thanh Vân Tông yên tâm, Tử Cực Tông cũng mãn ý.

	Vẹn cả đôi đường.

	"Nên trở về đi xem một chút, không biết ta trồng cái kia mấy bụi thần dược, đám kia hỗn tiểu tử có hay không chiếu cố lãnh đạm. " Lý Hành Nhạn thu liễm khí tức tiến vào Tử Cực Tông.

	Hắn không có gióng trống khua chiêng trở về, mà là bình tĩnh đi vào Tử Cực Tông.

	Phụ trách trấn thủ đại môn đệ tử cảm giác ánh mắt hoa lên.

	Phảng phất có đồ vật gì ở trước mắt lóe qua.

	Nhưng bọn hắn kịp phản ứng thời điểm nhưng cái gì cũng không tìm được.

	Lý Hành Nhạn dạo bước qua trồng trọt tiên dược dược viên, linh khí nồng đậm, quang mang hiện ra, nồng đậm mùi thơm ngát mùi thuốc thúc người tim gan.

	Hắn lại đi tới ngoại môn đệ tử tu luyện Linh Sơn, các đệ tử khuôn mặt cương nghị, nỗ lực tu luyện cạnh tranh, tràn ngập tinh thần phấn chấn.

	Sau đó thân ảnh của hắn lại xuất hiện ở cất giữ công pháp bí thuật Vân Tiêu các, tầng tầng lớp lớp giá sách, lộ ra vô số cấm chế quang huy, đại biểu cho Tử Cực Tông thâm hậu nội tình.

	Một ngày này, thân ảnh của hắn xuất hiện ở rất nhiều nơi.

	Hắn cũng gặp rất nhiều người.

	Mỗi một cái nhìn thấy Lý Hành Nhạn Tử Cực Tông tu sĩ đều kinh hỉ vạn phần.

	Bất quá Lý Hành Nhạn chính là lưu lại mấy câu liền rời đi.

	Tử Cực Tông nội bộ như cũ bình ổn, không có nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

	Nhưng chỉ có những cái kia chưởng quản Tử Cực Tông các điện trưởng lão, điện chủ biết, tông chủ của bọn hắn trở lại.

	Chỉ cần Lý Hành Nhạn vẫn còn ở đó.

	Này liền đủ để cho Tử Cực Tông vô cùng vô tận dũng khí.

	Lâm Tịch tại Phượng Lạc quận chờ đợi.

	Hắn vốn cho rằng làm sao cũng phải chờ một đoạn thời gian.

	Không nghĩ tới ba ngày sau Lý Hành Nhạn tựu trở về.

	Trở về Lý Hành Nhạn khí tức càng ngày càng nội liễm, giản dị tự nhiên, chân chính làm đến phản phác quy chân, đại khái là đạo tâm lại có bước tiến dài.

	Mặc cho ai đều không thể đem hắn cùng lúc đó đại triển thần uy, nhẹ nhõm đánh bại Tinh Hải Thần Quân tu sĩ liên hệ với nhau.

	"Thánh nhân tín vật trả lại cho ngươi. " Lý Hành Nhạn đem màu đỏ bảo thạch trả lại cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nói: "Nếu là tiền bối về sau cần, vãn bối tự nhiên dâng lên."

	"Không cần. " Lý Hành Nhạn thản nhiên nói: "Ta đã lưu lại đặc thù pháp vật, hiện tại có thể cùng Tử Cực Tông tùy thời tiến hành câu thông, về sau một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại trở về."

	Linh giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

	Có thể được đến vượt qua to lớn thời không chướng ngại tiến hành liên hệ bảo vật tự nhiên cũng có.

	Lý Hành Nhạn tựu chuyên môn chuẩn bị cái này.

	Lâm Tịch gật đầu, chỉ là có chút hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối, hồi lâu chưa từng về nhà, không ở thêm mấy ngày sao?"

	"Cũng là không cần. " Lý Hành Nhạn nói: "Đã tùy thời có thể trở về, cái kia tại Linh giới, cùng tại Văn Tâm giới lại có gì khác biệt đây. Tử Cực Tông vô sự, ta cũng có thể an tâm truy cầu trường sinh."

	Coi ngươi phát hiện mình có thể tùy thời về nhà thời điểm, phần kia nhớ nhà tâm tình tự nhiên sẽ yếu rất nhiều.

	Huống hồ Lý Hành Nhạn hiện tại cũng tùy thời có thể cùng Tử Cực Tông liên hệ.

	Hắn hoàn toàn đã không có thân ở tha hương cô đơn tịch mịch cảm giác.

	Thành tiên cùng trường sinh mới là nội tâm của hắn sâu nhất chấp niệm.

	Rất hiển nhiên nếu như muốn trường sinh, chỉ có tại Linh giới mới có thể.

	Cho nên hắn trở lại.

	Lý Hành Nhạn loại cảm giác này Lâm Tịch tràn đầy đồng cảm.

	Ban đầu một thân một mình tại Linh giới thời điểm, điên cuồng nghĩ muốn trở về, đồng thời cảm giác đến vô cùng tịch mịch, dù cho bên người có người tương bồi hắn cũng cảm giác lẻ loi một mình.

	Nhưng từ tìm tới đường trở về, hắn liền rốt cuộc không có loại cảm giác này.

	Linh giới đối với hắn mà nói chính là một cái rất rất lớn đáng giá thăm dò bí cảnh mà thôi.

	Không còn là vây khốn hắn tha hương.

	"Tiền bối, có lẽ chúng ta sẽ có tương đồng mục đích. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Lý Hành Nhạn liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Không, cũng sẽ không."

	Lâm Tịch sững sờ, có chút kinh ngạc.

	"Ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi sắp tiến hành sự tình sẽ trêu chọc phiền toái cực lớn. " Lý Hành Nhạn trầm giọng nói: "Trên người ngươi có nguy hiểm khí tức."

	Lâm Tịch mờ mịt: "Ta không quá minh bạch ngươi ý tứ."

	"Ngươi không cần minh bạch."

	Đến Lý Hành Nhạn loại này cảnh giới, trong cõi u minh cảm giác thường thường cực kì chuẩn xác, loại này nguy hiểm khí tức cũng không phải là Lâm Tịch bản thân tự mang, mà là Lý Hành Nhạn đối tương lai một loại ít ỏi cảm giác.

	Hắn muốn chỉ là an ổn tu luyện, thẳng tới trường sinh.

	Những chuyện khác không có quan hệ gì với hắn.

	Lâm Tịch giật mình: "Có lẽ chúng ta có thể giúp người thân cận mình đi tới Linh giới."

	"Thiên địa tuần hoàn, nên có định số. " Lý Hành Nhạn ánh mắt sâu thẳm: "Ngươi lại muốn nghịch thiên mà đi, sợ phải tao ngộ to lớn khốn khó, ta khuyên ngươi sớm làm bỏ ý niệm này đi."

	Bỏ ý niệm này đi?

	Lâm Tịch trong lòng đột nhiên như là bị đồ vật gì ngăn chặn, ngay sau đó bắn ra vẻ tức giận: "Chúng ta tu sĩ vốn là nên nghịch thiên làm tiên lộ, sinh lão bệnh tử nếu là định số, cầu trường sinh tính là gì?"

	Đối với lời này Lý Hành Nhạn lộ ra không quá tán đồng: "Tu tiên là thuận thiên con đường, thành tiên chính là thiên địa ban cho, trường sinh tự nhiên là thuận theo thiên ý."

	"Cái kia vì sao thế nhân đau khổ giãy dụa, không người có thể trường sinh?"

	"Bởi vì thế nhân ngu muội, tu sĩ tham lam, không được hắn pháp không cách nào trường sinh."

	"Đã như vậy vì sao trời giáng lôi kiếp muốn diệt cầu tiên chi sinh linh?"

	Lý Hành Nhạn nói: "Như thiên địa muốn diệt, người nào có thể tồn? Lôi kiếp vì bọn ta rèn luyện Linh khu, rút đi phàm thai, không phải trừng phạt, mà là khảo nghiệm, khảo nghiệm chúng ta cầu tiên chi tâm."

	Lâm Tịch khóe mắt run rẩy.

	Hai người đối thành tiên lý niệm sinh ra to lớn bất đồng.

	Đây cũng là rất bình thường sự tình.

	Đạo nho Phật quỷ các đại lưu tiệc tùng hiện ra lý niệm đều khác biệt quá nhiều.

	Vì vậy mới có thể trăm nhà đua tiếng, tiên đạo phồn thịnh.

	Nhưng lúc này sản sinh chia rẽ quả thật làm cho Lâm Tịch rất đau đầu, ban đầu cho là có thể nhiều cái cường đại trợ lực, kết quả cuối cùng nhưng là như thế.

	Quả nhiên Lý Hành Nhạn vẫn là cái kia tiểu tâm cẩn thận lão hồ ly.

	Cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
Kết chương.