Chương 53 : Dự Cảm Xấu.
Thương Hạ từ tĩnh thất đi ra, đang muốn đi xuống lầu dưới, liền nghe được một đạo hào phóng tiếng cười lớn từ dưới lầu truyền đến.

	Thương Hạ nghe tiếng mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh đi xuống lầu dưới, quả nhiên nhìn thấy Thương Tuyền cùng một cái râu quai nón xồm xoàm thanh niên khỏe mạnh chính mỉm cười hướng về hắn nhìn tới.

	"Thất thúc, ngươi làm sao tới rồi?"

	Râu quai nón thanh niên khỏe mạnh chính là Thương Hạ bên người thường theo Yến Thất.

	"Tiểu thiếu gia!"

	Yến Thất cười nói: "Ta ở thành Thông U nghe được ngươi mất tích tin tức, đại cô nương liền phái ta tiến vào hai giới chiến vực tìm người, nhưng chưa từng nghĩ tiểu thiếu gia cát nhân tự có thiên tướng, không những bình an trở về, tu vị còn nâng cao một bước, ta nghe xong tin tức sau khi trong lòng chính vui mừng."

	Thương Tuyền thì lại ở một bên cười nói: "Tiểu Thất cũng đi theo tuần kỵ tham dự tìm kiếm ngươi cùng bị ép buộc sinh đồ hành động, nhưng vận may của hắn hiển nhiên không ta tốt , bất quá hắn tham dự thung lũng nhằm vào bộ tộc Phong Yến phục kích chiến."

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Thất thúc, nói nhanh lên trận chiến đó trải qua, Đường Uyên thật sự ra tay rồi?"

	Yến Thất nghe vậy vẻ mặt trở nên trịnh trọng, nghiêm mặt nói: "Không sai! Hơn nữa Đường Uyên tu vị đã đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba, chính là bởi vì hắn đột nhiên ra tay, bộ tộc Phong Yến một cái Võ Ý cảnh tầng hai tu sĩ trong nháy mắt bị trọng thương, lúc này mới cho tuần kỵ đại thắng đặt vững nhạc dạo."

	"Bất quá cái kia bộ tộc Phong Yến Võ Ý cảnh cao thủ cũng là cái nhân vật hung ác, đang bị trọng thương sau khi, biết mình khó có thể may mắn thoát khỏi, liền đơn giản ôm song song cùng chết tâm tư bắt đầu liều mạng, vì những thứ khác đồng bạn phá vòng vây sáng tạo cơ hội."

	"Nguyên nhân chính là người này tự mình hi sinh, mới để Đường Uyên ở thời khắc cuối cùng sợ ném chuột vỡ đồ, cuối cùng bị mặt khác một cái Võ Ý cảnh cao thủ, mang theo ba, bốn người phá vây rồi đi."

	"Đường Uyên lại Võ Ý cảnh tầng thứ ba!"

	Thương Tuyền không nhịn được nhíu nhíu mày, nói: "Chẳng trách! Chẳng trách đoàn xe bị tập kích, sinh đồ bị bắt tin tức truyền đến ban đầu hai ngày, tuần kỵ phản ứng trì độn, Đường Uyên càng là chậm chạp không chịu lộ diện, sau đó cho rằng là bởi vì Lưu Kế Đường rút ra một phần tuần kỵ tinh nhuệ duyên cớ, bây giờ nhìn lại cái tên này đương thời e sợ đang lúc bế quan đột phá Võ Ý cảnh tầng thứ ba, bằng không Lưu Kế Đường nghĩ muốn rút ra nhân mã cũng chưa chắc thuận lợi."

	Đường Uyên không chỉ có là Viện Vệ ty tuần kỵ chủ quản, vẫn là Cơ Văn Long thủ hạ số một tâm phúc.

	Người này tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba, tất nhiên sẽ khiến Cơ Văn Long chưởng khống thế lực tiến một bước bành trướng.

	Nguyên bản bởi vì đoàn xe bị tập kích, sinh đồ bị ép buộc một chuyện mà bị được chỉ trích tuần kỵ, cũng tất nhiên sĩ khí tăng vọt.

	Lại thêm vào lần này thung lũng phục kích chiến có thể nói đại thắng, Đường Uyên bản thân ở học viện Thông U địa vị cũng tất nhiên sẽ tăng thêm một bước.

	Thành Thông U tuy rằng có học viện Thông U cao cao tại thượng, trấn áp cũng trù tính chung tất cả.

	Nhưng mà ở học viện Thông U phía dưới, tứ đại gia tộc vẫn có minh tranh ám đấu, thậm chí sự cạnh tranh này còn có thể kéo dài tới học viện Thông U bên trong.

	Thương Hạ nhìn vị này tộc thúc một chút, khoảng chừng cũng có thể đoán được hắn lúc này chính ở trong lòng cân nhắc hai nhà so sánh thực lực.

	Lúc này Yến Thất bỗng nhiên lại nói: "Bất quá ngày đó ở cuối cùng phá vòng vây thời khắc, ở bộ tộc Phong Yến phá vòng vây phương hướng ngoại vi tựa hồ có người ra tay tiếp ứng, liên tiếp xuất thủ đánh chết kích thương hai tên bình thường tuần kỵ thành viên, tạo thành nhất định hỗn loạn, lúc này mới cuối cùng để đối thủ thuận lợi chạy trốn, bằng không trận chiến đó ít nhất còn có thể lưu lại hai cái Võ Cực cảnh."

	Thương Hạ nghe vậy trong đầu lập tức nổi lên nữ võ giả Yến Mính hình tượng.

	Tuy rằng cũng không biết ngày đó âm thầm ra tay là người phương nào, nhưng Thương Hạ lại cảm thấy người kia nói bất định chính là Yến Mính.

	Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải cân nhắc những vấn đề này thời điểm, Thương Hạ trong lòng còn có chuyện quan trọng hơn cần tìm chứng cứ.

	"Thất thúc, ngươi đến trước trong nhà tất cả có thể vẫn mạnh khỏe? Thành Thông U có hay không tất cả bình thường?"

	Thương Tuyền trầm tư bị đánh gãy, hắn có chút ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ.

	Yến Thất lại có chút không rõ vì sao, suy nghĩ một chút nói: "Trong gia tộc hẳn là không có việc lớn gì chứ? Chỉ là ngày đó từ hai giới chiến vực truyền quay lại ngươi mất tích tin tức sau, đại cô nương nhìn qua có chút hoang mang."

	"Cho tới thành Thông U. . ."

	Yến Thất nói tới chỗ này, giọng nói hơi một cái dừng lại.

	"Thành Thông U thế nào?" Thương Hạ vội vã hỏi tới.

	"Thành Thông U giới nghiêm , bất quá vẫn là lấy Thương Linh võ tu ở hai giới chiến vực khơi mào tranh chấp làm cái này lý do, cái này xem như là dị thường?"

	Thành Thông U toàn thành giới nghiêm, đối với thành Thông U cư dân mà nói, thực sự không tính là gì mới mẻ sự tình.

	Mỗi khi hai giới chiến vực trong tình thế căng thẳng thời điểm, thành Thông U thông thường đều sẽ tuyên bố giới nghiêm.

	Không dám nói hàng năm đều có như thế ba, năm lần, nhưng bình quân đi xuống hàng năm một hai lần toàn thành giới nghiêm, vẫn có.

	Cái này hay là bởi vì mấy năm gần đây, hai giới võ giả lẫn nhau trong lúc đó duy trì rất lớn khắc chế duyên cớ.

	Cái này muốn đặt ở hơn mười năm trước hai giới chiến vực sơ thành thời khắc, hai giới võ giả ở chiến vực trong giết đến máu chảy thành sông.

	Vào lúc ấy cũng thật là có thành Thông U một năm chỉ tuyên bố một lần giới nghiêm thời điểm , bất quá lần đó giới nghiêm chỉ là kéo dài cả một năm mà thôi.

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục hỏi: "Thất thúc, ta mất tích tin tức truyền sau khi trở về, gia tộc phái đến hai giới chiến vực người, trừ ngươi ra còn có bao nhiêu?"

	Yến Thất nghe vậy mặt hiện nổi lên ra vẻ lúng túng và tức giận đan dệt thần sắc phức tạp, nhưng trong miệng lại là ở cho người khác giải vây, nói: "Tiểu thiếu gia cũng không muốn không cao hứng, đại cô nương không dễ dàng, đương thời gia tộc võ giả có rất nhiều ở ngoài phái, lại thêm vào thành Thông U tuyên bố giới nghiêm, tứ đại gia tộc đều có trách nhiệm phối hợp học viện Thông U bảo vệ thành Thông U, vì lẽ đó cái này nhân thủ liền. . ."

	Thương Hạ vẻ mặt càng ngày càng trầm trọng, có chút nôn nóng khoát tay áo một cái, nói: "Thất thúc hiểu lầm, ta không phải là bởi vì cái này. . ."

	Thương Tuyền ở mới vừa bị đánh gãy trầm tư sau khi, liền vẫn ở bên cạnh nhìn.

	Yến Thất không làm rõ Thương Hạ thâm ý, Thương Tuyền nhưng nhìn ra đầu mối, mở miệng nói: "Tiểu Hạ, ta làm sao nghe lời ngươi ý tứ, thật giống là chỉ thành Thông U giới nghiêm, không phải là bởi vì hai giới chiến vực hình thức nghiêm túc, ngược lại càng giống là thành Thông U xảy ra vấn đề?"

	"Muốn chỉ là thành Thông U, này còn là tốt rồi. . ."

	Thương Hạ hiển nhiên có chuyện không muốn nhiều lời, mà là nhìn về phía tộc thúc, hỏi: "Tuyền thúc, thời gian dài như vậy, Ngũ gia gia nơi đó vẫn không có tin tức truyền về sao?"

	Thương Tuyền nghe vậy cũng có chút bất ngờ nói: "Ta đã đem ngươi có chuyện quan trọng bẩm báo tin tức, lấy gia tộc bí mật truyền tin phương thức báo cáo cho Khắc thúc, nhưng Khắc thúc đến nay chưa có bất kỳ hồi đáp."

	Ngừng lại một chút, Thương Tuyền châm chước giọng nói hỏi: "Tiểu Hạ, ngươi có phải là biết rồi chút gì?"

	Thương Hạ ép buộc chính mình trấn tĩnh lại, nói: "Ta xác thực được đến một chút tin tức không tốt lắm, chỉ là tin tức thật giả còn có chờ xác thực, vì lẽ đó cấp thiết nghĩ muốn báo cáo, có thể. . ."

	Thương Tuyền gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, tiếp theo Thương Hạ lời nói cười khổ nói: "Có thể gần nhất mặc kệ là học viện cao tầng, vẫn là mấy gia tộc lớn ở Thông U phong chủ sự người, dồn dập không gặp tung tích, nếu không là trước tuần kỵ đại thắng, Đường Uyên mới vừa trở về Thông U phong, e sợ ngay cả ta đều muốn cho rằng toàn bộ Thông U phong Võ Ý cảnh trở lên võ giả đều vô cớ mất tích."

	Thương Hạ hít sâu một hơi, nói: "Không có cách nào, xem ra chỉ có thể tìm Đường Uyên."

	Dứt lời, Thương Hạ quay đầu nhìn về phía Thương Tuyền, nói: "Tuyền thúc, có thể sắp xếp một thoáng, để ta mau chóng nhìn thấy Đường Uyên sao?"

	"Chuyện này giao cho ta!"

	Thương Tuyền gật gật đầu, sau đó lại có chút chần chờ hỏi: "Tiểu Hạ, sự tình thật sự rất nghiêm trọng sao? Cùng chúng ta Thương gia quan hệ lớn sao?"

	"Sống còn!"

	Thương Hạ lúc này đầy mặt âm trầm.

	Thương Tuyền sắc mặt bỗng nhất bạch, nói: "Ta cái này liền đi Tuần Kỵ đường!"

	. . .

	Tuần Kỵ đường vị trí cũng không tại Thông U phong chính phong bên trên, mà là phía bên ngoài ngọn núi chân núi phía dưới, chiếm diện tích cực lớn, xa xa nhìn qua càng như là một toà mã tràng.

	"Tuần Kỵ đường xây ở đây, thứ nhất là thuận tiện xuất kích, thứ hai thì lại là do vì Thông U phong trên địa vực dù sao có hạn, không bỏ xuống được nhiều như vậy nhân mã."

	Bởi vì Thương Hạ cấp thiết yêu cầu, Thương Tuyền trực tiếp mang theo hắn tới gặp Tuần Kỵ đường chủ Đường Uyên.

	Thúc cháu hai người đi tới Tuần Kỵ đường trước liền bị người ngăn cản đường đi.

	"Tại hạ Thương lâu đại chưởng quỹ Thương Tuyền, có chuyện quan trọng cầu kiến Tuần Kỵ đường chủ quản!"

	Thương Tuyền thân hình cử chỉ biểu hiện rất là khiêm tốn, càng như là một bộ người làm ăn hoà thuận thì phát tài vẻ mặt.

	Bất quá đường trước môn vệ cũng không phải không ánh mắt người, tiếp nhận Thương Tuyền bái thiếp, ánh mắt lại ở bên cạnh Thương Hạ trên người xẹt qua, mang theo một tia cung kính cười nói: "Đại chưởng quỹ kính xin đợi chút, tại hạ cái này liền đi thông bẩm."

	Thương Hạ ở bên cạnh thấp giọng nói: "Vị này Đường chủ quản cái giá cũng không nhỏ."

	Thương Tuyền mỉm cười, thấp giọng trả lời: "Sau này nói không chắc cái giá sẽ càng to lớn hơn!"

	Thương Hạ gật đầu hiểu ý, tộc thúc chỉ chính là vị này Đường chủ quản tu vị tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba việc.

	Một lát sau, mới vừa vị kia đi vào thông bẩm bảo vệ liền chạy chậm ra, nói: "Hai vị, chủ quản cho mời!"

	Thương Tuyền gật gật đầu, nhấc chân liền đi vào, tựa hồ đối với Tuần Kỵ đường bên trong cũng không xa lạ gì.

	Ở xuyên qua một cái đá xanh đường nhỏ thời điểm, Thương Hạ vẫn có thể nhìn thấy hai bên cách đó không xa phi ngựa trên sân, đang có tuần kỵ chính đang tại diễn luyện cùng đánh trận hình.

	"Thương Hạ!"

	Đột nhiên quát to một tiếng truyền đến, một người một ngựa khoái mã vọt tới, ở tới hắn trước người một trượng địa phương xa đột nhiên dừng lại, cho thấy hài lòng cưỡi ngựa.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Kỵ sĩ trên ngựa đem mặt nạ hất lên, ánh mắt có chút bất thiện nhìn chằm chằm Thương Hạ xem.

	"Trương Kiếm Phi? Ngươi cũng tiến vào Viện Vệ ty?"

	Thương Hạ có chút bất ngờ nhìn người đến, nhíu nhíu mày nói: "Ta có việc bận cần gặp mặt Đường chủ quản, hiện tại không công phu cùng ngươi nhàn kéo."

	Dứt lời, Thương Hạ xoay người liền muốn rời khỏi.

	"Đừng đi!"

	Trương Kiếm Phi tung người xuống ngựa, mũi chân trên đất một điểm, người cũng đã hướng về Thương Hạ trước người phiêu đi.

	Thương Hạ lập tức xoay người, lăng không hướng về phiêu tới Trương Kiếm Phi đẩy ra một chưởng.

	Giữa không trung Trương Kiếm Phi liền cảm giác một luồng tràn trề không thể ngăn cản tiềm lực kéo tới, để cả người hắn không tự chủ được lộn một vòng trở lại.

	Rơi trên mặt đất lảo đảo vài bước, thật vất vả ổn định thân hình, Trương Kiếm Phi vừa kinh vừa sợ nói: "Ngươi. . ."

	Có thể tiếng nói mới vừa lên, sắc mặt của hắn chính là biến đổi, trong bóng tối lại còn có một nguồn sức mạnh kéo tới.

	Trương Kiếm Phi hét lớn một tiếng, toàn lực phun trào nguyên khí trong cơ thể chống đỡ.

	Nào đoán được đạo kia tiềm lực lại dường như mưa thuận gió hoà giống như, hoàn toàn không bị nguyên khí của hắn lực lượng ngăn cản, lần thứ hai thổi ở trên người hắn.

	Cái kia lực đạo nhìn như nhu hòa, có thể làm dùng ở trên người hắn một sát na, lại mang theo cả người hắn về phía sau nhào lộn trên đất.

	Trương Kiếm Phi cật lực khống chế thân hình, nghĩ muốn đứng dậy, nào đoán được cái kia một chưởng tiềm lực lại là một làn sóng tiếp theo một làn sóng, để cho hắn liên tiếp về phía sau lật bốn, năm cái té ngã, lúc này mới đặt mông đứng ở trên mặt đất.

	Lúc này Trương Kiếm Phi cả người dính đầy bụi đất cỏ vụn, trên đầu càng là cắm mấy cây cỏ dại, cả người nhìn qua muốn nhiều chật vật còn nhiều chật vật.

	Vậy mà lúc này hắn hiển nhiên không có tâm tư chú ý tới điểm này, đầy mặt dại ra Trương Kiếm Phi lúc này chính chìm đắm đang bị Thương Hạ tiện tay một kích kích bại cảm giác bị thất bại ở trong.

	Lúc này Thương Hạ từ lâu xoay người đi về phía trước, tiếng nói lại truyền tới: "Nếu ngươi cũng ở tuần kỵ, lẽ nào Cúc Hành liền không có nói cho ngươi biết, ta đã tiến giai Võ Cực cảnh sao?"

	"Võ Cực cảnh, đây là Cương nhu chi đạo, vẫn là Hư thực chi đạo?"

	Trương Kiếm Phi đầu tiên là mang theo cay đắng phun ra mấy chữ này, theo sát trong thần sắc liền nổi lên một chút giận dữ: "Khá lắm Cúc Hành, chẳng trách trước nói với ta những kia nói gở, sợ không phải tên khốn kiếp này trước đã sớm ở Thương Hạ trong tay ăn quả đắng, trong lòng không cam lòng cũng nghĩ xem ta chuyện cười!"
Kết chương.