Chương 11 : Đáng giận 'Người chơi giàu có'.
"Mục, Kiêu."

	Cuồng Thú · Gasque có dấu hiệu bạo tẩu, hắn không phải ke ngu, đương nhiên biết nơi đây là cực bắc băng nguyên, khoảng cách chiến trường rất xa.

	"Truyền tống đạo cụ sẽ không xảy ra vấn đề, đây là Thánh Quang Nhạc Viên công chứng qua vật phẩm."

	Nghe vậy, Cuồng Thú · Gasque thay đổi tầm mắt, cùng Mục Kiêu nhìn nhau.

	"Băng thiên tuyết địa, giết người nơi tốt."

	Cô Lỗ răng rắc một tiếng cắn kẹo trong miệng, biến mất đến trong không khí.

	Phốc xuy!

	Máu tươi văng khắp nơi, một thanh đoản đao thon dài, đột nhiên đâm thủng Cuồng Thú · Gasque đầu lâu, hắn nhếch miệng cười rồi, thân thể nhanh chóng bành trướng, chuẩn bị để Cô Lỗ xem chút, cái gì là Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp, hắn muốn cho tiểu thí hài này học một khóa.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy.

	"Ngươi. . ."

	Cuồng Thú · Gasque con ngươi đột nhiên liền trừng lớn, sự tình triệt để vượt qua phạm trù khống chế của hắn, hắn không biết chính là, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên tiểu thí hài, có thể sống đến cấp bảy đấy, đều là quái vật.

	Tổng cộng 32 thanh đoản đao, xỏ xuyên Cuồng Thú · Gasque mọi chỗ toàn thân , nếu như là có được Ám Dạ Hành Giả bộ lúc trước, coi như Cô Lỗ gần nhất đột phá một lần năng lực cực hạn, cũng muốn so với Gasque yếu hơn một bậc , nhưng nàng làm ám sát hệ, mặc bốn món Ám Dạ Hành Giả bộ về sau, năng lực công kích mạnh đến gần như biến thái.

	Huống chi, bởi vì Cô Lỗ gần nhất giết không ít làm trái quy tắc giả, vì vậy đoàn trưởng cho nàng rất nhiều tài nguyên, những tài nguyên này đối với đoàn trưởng mà nói, cũng không tính chi tiêu quá lớn, một thân Thánh Linh cấp +13 trang bị.

	Ám Dạ Hành Giả bộ, cộng thêm còn lại trang bị tất cả đều là Thánh Linh cấp +13 phẩm chất, hiện tại Cô Lỗ, tựa như nạp tiền 'Người chơi giàu có', đánh với 'Cày cuốc' Cuồng Thú · Gasque, kết quả của nó có thể nghĩ.

	Cuồng Thú · Gasque trong cơ thể tất cả đoản đao tụ tập, tại trên người hắn cắt qua, phát ra tiếng cắt doạ người, hắn phát ra thống khổ kêu rên, đây là đau khổ gần như đạt tới cắt linh hồn, cuối cùng, tất cả đoản đao hội tụ đến chỗ cổ hắn, thuận thế chém xuống đầu lâu to lớn của hắn.

	Biến thân đến một nửa bị giây, Gasque chết ít nhiều có chút biệt khuất, đến chết, hắn đều không hiểu, vì sao sẽ có năng lực công kích như thế biến thái cấp bảy ám sát hệ.

	Ầm vang một tiếng, Gasque đầu lâu to lớn rơi vào trên mặt băng, máu tươi đem xung quanh mặt băng nhuộm đỏ, mặc váy Gothic Cô Lỗ giẫm ở trên đầu lâu này, hai tay nàng thoáng nhấc lên vòng váy, để tránh máu làm dơ nàng yêu thích váy Gothic.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi là muốn chạy trốn sao?"

	Cô Lỗ cười rất ngọt , nhưng tại Mục Kiêu trong mắt, nụ cười này ít nhiều có chút khủng bố.

	"Ngươi thật sự không quan tâm, toàn bộ thuộc tính khấu trừ 50%, ngươi cái này. . . Tên điên nhỏ."

	Mục Kiêu khóe mắt đang run rẩy, nàng biết Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả rất điên cuồng, nhưng không nghĩ tới sẽ điên cuồng như thế, trừng phạt của khế ước tạm thời đều không để ý.

	"Hắc ~ "

	Cô Lỗ cười càng vui vẻ hơn, thậm chí lộ ra răng mèo, nàng làm Lữ Đoàn thành viên, không để ý nhất đấy, chính là ký loại khế ước đoàn đội tạm thời này, Lữ Đoàn có loại đoàn đội năng lực, có thể không nhìn loại khế ước đoàn đội tạm thời này tất cả trừng phạt.

	. . .

	Chiến khu chỗ biên giới, ánh trăng sáng tỏ chiếu xuống, lúc này Tô Hiểu sắp đi ra chiến khu, tiến vào Hỗn Độn quân đoàn lãnh thổ.

	Chiến trường rất khó vượt qua, nhưng cũng phải nhìn tình huống , nếu như là đại quân mà nói, hoàn toàn không thể an ổn vượt qua chiến trường, nhân số ít mà nói, chỉ cần chú ý điều tra, tránh đi quân địch đại quân, đi ngang qua chiến trường cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm.

	Ra chiến khu, kế tiếp lộ trình càng thuận lợi, Tô Hiểu thẳng đến Yên Song sơn chỗ phương hướng mà đi, trong lúc đó vô tình gặp vài cỗ Hỗn Độn quân đoàn bộ đội trinh sát, tỏ rõ thân phận về sau, lập tức cho đi.

	Khi chín giờ tối, Tô Hiểu đi đến Yên Song sơn phụ cận, đây là một tòa núi lửa hoạt động, bởi vì phần đỉnh miệng núi lửa quanh năm bay ra bụi núi lửa, tựa như tại tỏa ra khói đặc, mới dùng cái này gọi tên.

	Tại Yên Song sơn phía trước chỗ mấy km, có một tòa cứ điểm độ cao độ trên 150 mét, đây là Hắc Hoàn cứ điểm , có thể nói, nơi này chính là Hỗn Độn quân đoàn đại bản doanh.

	Cùng với nói nơi đây là một tòa cứ điểm, nói nó là một tòa thành thật ra càng chuẩn xác, tường thành cao gần trăm mét vây lượn tại xung quanh, trên tường thành mỗi khối đá màu đen đều rất to lớn, trong thành là chiều cao không đều nhà đá cùng lầu đá.

	Hắc Hoàn cứ điểm chủ thể, ở vào sát phía sau, dựa vào tường thành phía sau mà xây dựng, mà tại Hắc Hoàn cứ điểm phía trước, là mênh mông bát ngát khu kiến trúc, toà này được xưng là 'Hắc Dong thành' thành lớn bên trong, sinh hoạt 230 vạn trở lên Hôi thú nhân, Xà nhân, Cổ Thụ tộc, Yêu Quỷ.

	Có thể nói, 'Hắc Dong thành' chính là Hỗn Độn quân đoàn đại biểu, làm khi nơi đây bị diệt, Hỗn Độn quân đoàn cũng liền không còn tồn tại.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa thành cao gần hai mươi mét, hai cánh cửa thành kim loại đóng chặt, hắn vừa muốn để Walpole đi phá cửa, cửa thành liền chậm rãi mở ra.

	Theo cửa thành mở ra, chậu than trong ô cửa thành từng cái bị nhen lửa, làm khi Tô Hiểu đi vào trong thành lúc, hắn thấy được, trong bóng tối có rất nhiều lão niên Hôi thú nhân, Xà nhân các loại quỳ một chân trên đất, không có nghi thức hoan nghênh nhiệt tình, bọn hắn chỉ là trầm mặc cúi đầu.

	"Hoan nghênh ngài, trở về, Byakuya đại nhân."

	". . ."

	Tô Hiểu không có mở miệng, tiếp tục tiến về trước, đi tại trên đường phố lầy lội, lúc đi đến ngay phía trước Hắc Hoàn cứ điểm, hắn mới dừng bước lại.

	Hắc Hoàn cứ điểm cửa chính, ba đạo thân ảnh đứng ở trong bóng tối, trong đó một đạo thân ảnh khí tức rất già nua, mặt khác một đạo đầu mọc hai sừng, cuối cùng một đạo dáng người thướt tha.

	"Có thể về tới liền được, về nhà cảm giác không tệ a, chiến tranh."

	Thanh âm già nua truyền đến, hắn đi ra trong bóng tối, đây là tên lão Xà nhân toàn thân quấn vải xám, chớ xem thường hắn, hắn là một trong bốn vị đại lãnh chúa, phụ trách quản lý vật liệu chiến tranh, tài chính phương diện, không có hắn, chỉ có thể tay không đi đánh giặc.

	"Trở về đoạt quyền ư? Hỗn Độn quân đoàn đã đến đường cùng, muốn quyền lực , có thể tất cả đều cho ngươi."

	Thân ảnh dáng người thướt tha lưu lại câu nói này về sau, quay người đi về phía trong bóng tối, đây cũng là tên đại lãnh chúa, thái độ của nàng đại biểu một chuyện, chính là không muốn bởi vì Tô Hiểu phản hồi, xuất hiện đoạt quyền một loại vấn đề, nói như vậy, Hỗn Độn quân đoàn trở nên vô cùng hỗn loạn.

	"Điều động chiến sĩ cần thời gian, ta đối với sự tích của ngươi chưa từng hoài nghi qua, nhưng, muốn các chiến sĩ chịu chết, phải để bọn hắn thấy được hy vọng."

	Thân ảnh đầu mọc sừng đối với Tô Hiểu gật gật đầu, từ trong bóng tối ném ra một vật, là một kiện áo choàng lông màu đen.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Quyền Uy Lãnh Chúa (Thánh Linh cấp). 】

	【 nhắc nhở: Trang bị này không cách nào mang khỏi bản thế giới. 】

	【 Quyền Uy Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Áo choàng lông

	Độ bền: 116 / 127

	Trang bị điều kiện: Chỉ có đại lãnh chúa · Cocolin · Byakuya có thể mặc , nếu như người khác mặc, sẽ nhận đến tất cả Hỗn Độn quân đoàn thành viên căm thù cùng đuổi giết.

	Trang bị hiệu quả: Quyền uy (bị động) , nếu như thân ở chiến trường, tất cả đơn vị loại binh sĩ phe mình sĩ khí tăng lên 25 điểm.

	Cho điểm: 985 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Ngày xưa vinh quang, sẽ một lần nữa cháy lên.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	"Ngoại trừ ngươi, không ai có tư cách mặc vào nó, tựa như Hắc Ám Quân Chủ vương miện đồng dạng."

	Thân ảnh đầu mọc sừng lưu lại câu nói này về sau, cũng quay người đi vào trong bóng tối.

	"Đã muộn như vậy rồi, đến trong cứ điểm nghỉ ngơi đi, hết thảy chờ sáng mai rồi hãy nói."

	Lão Xà nhân đối với Tô Hiểu vẫy vẫy tay , có thể nói, hắn là đại lãnh chúa không có uy nghiêm lãnh chúa nhất rồi, nhưng không ai dám đắc tội hắn, đừng nhìn lão gia hỏa rất hòa khí, thực ra rất mang thù, giẫm chân hắn một chút, nhớ kỹ sáu bảy năm loại kia.

	Trong cứ điểm tia sáng có chút u ám, hơn nữa ẩm ướt, còn có cỗ mùi nấm mốc nhàn nhạt, thuận theo thang lầu đến tầng thứ bảy về sau, Tô Hiểu đẩy ra cửa của một gian phòng.

	Một cỗ ấm áp đánh tới trước mặt, trong lò sưởi của gian phòng đã thiêu đốt hỏa diễm, các loại gia cụ đầy đủ mọi thứ, cả gian phòng ước chừng hơn hai trăm mét vuông kích thước, trên tường treo rất nhiều vũ khí cùng đồ vật, mỗi một kiện đều có lai lịch lớn, tỷ như Doyne vương · đời ba bội kiếm, Tinh linh vương tử vương miện các loại.

	Trên bàn phụ cận lò sưởi bày đầy thức ăn, trong đó còn có tại Yên Song sơn khu vực hiếm thấy hoa quả các loại.

	"Hiện tại không so được năm đó rồi, tạm đi a."

	Lão Xà nhân lưu lại câu nói này về sau, liền xoay người rời đi.

	Phanh ~

	Cửa phòng đóng kín, trong phòng chỉ còn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, về phần Pepeni, nàng đã bị an bài đến 'Gian đặc đẳng', do Walpole cùng hơn mười tên Hôi thú nhân trông coi.

	Ánh nến chập chờn, Tô Hiểu ngồi ở trước bàn ăn, tình huống tốt hơn quá nhiều so với hắn tưởng tượng, trực tiếp lược bớt qua đoạt quyền một loại chuyện phiền toái, Hỗn Độn quân đoàn không qua bao lâu liền muốn chiến bại, đối với hắn mà nói, đây là cơ hội.

	Tạm thời rảnh rỗi, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 'Tử Đấu' thiết bị đầu cuối cá nhân, hắn chuẩn bị kích hoạt trò chơi này, xem chút đến cùng có thể tạo hình ra quái thú như thế nào.
Kết chương.