Chương 515 : Đối thủ nhận thua.
Cái này đơn giản một câu cảm giác không phải là Đường Tam chiến thuật đây? Long tộc cùng Phượng tộc một mực quan hệ mật thiết, nếu không cũng sẽ không xuất hiện bọn nó cái này đối với tổ hợp. Ngay tại lúc này, Mỹ công tử tỏ thái độ liền có nghĩa là Phong Long tộc tuyển thủ thương thế là có trị liệu đấy, kịp thời trị liệu có thể cứu trở về, đối với Long tộc mà nói, gãy chi trùng sinh cũng không coi vào đâu vấn đề khó khăn không nhỏ, nhưng nếu chết rồi, thật có thể không có.

	Long tộc huyết mạch truyền thừa là cực nhỏ đấy, cho nên toàn bộ Long tộc số lượng cũng là tương đương thưa thớt, mỗi một vị tộc nhân đều là cực là trân quý đấy. Một khi Phong Long tộc tuyển thủ bởi vì là Bất Tử Hỏa Phượng muốn kiên trì chiến đấu mà chết đi, sao, đối với Long tộc cùng Phượng tộc quan hệ trong đó, tất nhiên sẽ sinh ra không nhỏ ảnh hưởng. Cho nên, Mỹ công tử một câu nói kia, trực tiếp liền chạm đến rồi đối phương chỗ đau.

	Đường Tam lúc này đã thu hồi sau lưng đoạn này hai cánh, toàn bộ sau lưng bởi vì là kịch liệt đau đớn cũng đã trở nên có chút chết lặng, nhưng hắn vẫn như trước sắc mặt tái nhợt tại Mỹ công tử dưới sự trợ giúp đứng thẳng thân thể, lặng lẽ dùng Huyền Thiên Công điều tức lấy. Huyền Thiên Công cường đại nhất năng lực ngay tại ở sinh sôi không ngừng sinh ra sinh mệnh lực, để cho hắn có rất mạnh tốc độ khôi phục. Lúc này hắn tuy rằng coi như là bị thương nặng, nhưng cũng không giống như Phong Long tộc tuyển thủ dạng không có tái chiến lực.

	Lặng lẽ đấy, Đường Tam trong tay cầm ra rồi Phá Thiên Chùy, chủ động buông lỏng ra Mỹ công tử trợ giúp, trong ánh mắt, mơ hồ có lãnh mang lập loè.

	Bất Tử Hỏa Phượng tộc nữ tuyển thủ suýt nữa cắn nát chính mình một cái răng ngà, nó là tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay trận đấu này sẽ như thế uất ức thua trận. . Thế nhưng là, việc đã đến nước này, nó đã không có lựa chọn khác chọn rồi.

	"Tốt, ta nhận thua. Là nó trị liệu." Nó đúng là vẫn còn lựa chọn nhận thua.

	Đánh rớt xuống đi, nó cũng không có bất kỳ chiến thắng nắm chắc. Từ Mỹ công tử vừa rồi có thể sử dụng Thiên Cơ Linh triển khai phong hỏa Cương Khí nó liền minh bạch đối thủ này khó đối phó, huống chi, cái nam tuyển thủ còn thừa lại bao nhiêu thực lực cũng rất khó nói. Nó có thể thắng tỷ lệ xa vời. Huống chi, đồng bạn đã như thế trọng thương, kế liên tiếp trận đấu xuống dưới, vạn nhất nó đã chết làm sao bây giờ? Coi như là bất tử, vòng tiếp theo song người thi đấu cũng rõ lộ ra không tham gia được rồi, Phong Long tộc tuyển thủ cái này chờ trọng thương, cần phải cố gắng hết sức nhanh được Long tộc cứu chữa, gãy chi trùng sinh mới là trọng yếu nhất.

	Mỹ công tử nghe được đối phương đúng là như thế thống khoái đáp ứng, không khỏi quay đầu nhìn về phía Đường Tam, thấy nhưng là dưới mặt nạ phương nhếch miệng lên toát ra vẻ mỉm cười. Tại đây một cái chớp mắt, nàng thậm chí cảm thấy được, hắn phải hay không phải ngay từ đầu liền đoán được trọng thương đối phương một gã tuyển thủ về sau, trận đấu sẽ như vậy đã xong.

	Tại vừa mới phát hiện đối thủ cường đại như thế thời điểm, Mỹ công tử nội tâm nói không khẩn trương là không thể nào đấy. Dù sao thế nhưng là Long tộc cùng Phượng tộc tổ hợp a!

	Thế nhưng là, đối thủ như vậy dĩ nhiên cũng làm như vậy giải quyết xong. Nhưng là nàng tuyệt đối không nghĩ tới đấy. Chính nàng không có được một chút xíu thương thế. Đối thủ cũng đã nhận thua.

	Đường Tam thu hồi Phá Thiên Chùy, hướng Mỹ công tử nói: "Đỡ ta đi tới."

	Mỹ công tử dắt díu lấy hắn, chậm rãi hướng đi đối diện hai vị đối thủ, lúc này trọng tài đã tuyên bố, trận này, Đường Tam cùng Mỹ công tử tổ hợp đã lấy được so tài thắng lợi.

	Đi vào tên Phong Long tộc tuyển thủ trước người, lúc này vị này đã lâm vào trong hôn mê, miệng vết thương bị Bất Tử Hỏa Phượng tộc nữ tuyển thủ miễn cưỡng phong bế huyết mạch không đến mức mất máu qua nhiều. Nhưng mặt như giấy vàng, trên mặt còn lúc xanh lúc đỏ không ngừng biến ảo màu sắc.

	Âm Dương Nhị Khí quả nhiên là bá đạo a! Chỉ cần đánh vào đối phương trong cơ thể, đúng là rất khó ngăn cản chí dương chí âm tổ hợp.

	Cái này chí dương chí âm Âm Dương Nhị Khí một khi đã mất đi đến từ Lam Ngân Hoàng trung hoà, bị rót vào địch nhân trong cơ thể về sau sẽ tại trước tiên bộc phát, nhị khí lẫn nhau xung đột, đồng thời khiến cho đối phương bản thân bên trong bộ phận Âm Dương Nhị Khí xung đột, huyết mạch lập tức sẽ bị kịch liệt quấy nhiễu.

	Đường Tam tay phải bắt lấy đối phương một cái khác còn tồn tại tay, lặng lẽ thúc giục Huyền Thiên Công, đem đối phương trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí hấp nhiếp tới đây , đương nhiên, còn có đối phương huyết mạch lạc ấn. Đây chính là Long tộc, tuy rằng Phong Long tộc không tính trong Long tộc cường đại nhất vài loại một trong, nhưng cũng là Long tộc huyết mạch a! Chính thức Yêu Quái tộc cực hạn huyết mạch.

	Không lâu sau, Phong Long tộc tuyển thủ trên mặt biến ảo màu sắc rõ ràng biến mất, khí tức cũng trở nên ổn định lại, chẳng qua là nặng nề ngủ.

	"Trở về là nó rất nhiều bổ sung sinh mệnh lực, không có nguy hiểm tính mạng. Cần có thời gian khôi phục." Đường Tam hướng Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ nói ra.

	Bất Tử Hỏa Phượng tộc nữ tuyển thủ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, nói: "Hy vọng ngươi còn có thể tham gia cá nhân thi đấu, ta tại cá nhân thi đấu chờ ngươi." Nói xong, nó đem chính mình đồng đội ôm lấy, xoay người rời đi.

	Mỹ công tử cũng vịn Đường Tam đứng dậy, cảm thụ được trên người nàng truyền đến hương thơm khí tức, Đường Tam lúc này tâm tình thật tốt. Thụ bị thương tính là cái gì, khi hắn rõ ràng cảm giác được đến từ Mỹ công tử ân cần lúc, tâm đều muốn tan chảy.

	"Ca, ngươi như thế nào đây? Có muốn hay không ta cũng ôm ngươi xuống dưới?" Mỹ công tử thấp giọng nói ra.

	Một cái "Tốt" chữ hầu như thiếu một ít liền từ Đường Tam trong miệng nói ra. Nhưng nghĩ đến bị Mỹ công tử công chúa ôm bộ dáng của mình hình ảnh thực tại thật đẹp, hay vẫn là cố nén xúc động.

	"Không cần, ta còn tốt. Ngươi đỡ ta xuống dưới là được rồi." Trước mắt bao người, nhất là nhạc phụ tương lai đại nhân khẳng định cũng nhìn xem đâu rồi, hay vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm a. Cũng không vội ở nhất thời.

	Tại Mỹ công tử dưới sự trợ giúp, hai người cùng một chỗ rơi xuống trận đấu đài. Dưới đài, Khổng Tước Đại Yêu Vương đúng là cũng sớm đã chờ ở đâu rồi.

	"Phụ thân." Chứng kiến nó, Mỹ công tử sửng sốt một lát.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng nàng gật đầu, nhưng là bước nhanh đi vào trước mặt đường tam, trong tay đưa ra một cái màu bạc cái hộp cho hắn, "Trở về phục dụng, chắc có lẽ không ảnh hưởng ngươi ngày mai trận đấu."

	"Cảm ơn tộc trưởng." Đường Tam khẽ gật đầu thăm hỏi, không chút khách khí nhận lấy cái hộp. Hắn không cần nhìn cũng biết đây tuyệt đối với là đồ tốt. Thậm chí lúc trước hắn cũng đã đoán được Khổng Tước Đại Yêu Vương sẽ đối với chính mình có chỗ tặng.

	Đừng nhìn hiện tại Khổng Tước Yêu tộc tại Tổ Đình địa vị không hiện, thậm chí còn bị Tổ Đình chèn ép. Nhưng chớ quên, Khổng Tước Yêu tộc dù sao cũng là nhất cấp huyết mạch gia tộc, là trọng yếu hơn là hay vẫn là Linh Tê thương hội sau lưng chính thức chúa tể. Nói là có tiền nhất gia tộc cũng không đủ.   Khổng Tước Đại Yêu Vương trong tay tuyệt đối với không thiếu hụt thứ tốt. Bằng không mà nói , lúc trước nó dùng dạng phương thức thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa, đem mình huyết mạch Bản nguyên đều thiêu đốt hơn phân nửa đâu còn có thể sống đến hiện tại?

	"Tiểu Mỹ, ngươi tiễn đưa hắn trở về đi." Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Mỹ công tử nói ra.

	"Tốt." Mỹ công tử vốn cũng là đánh như vậy tính toán, có phụ thân đồng ý, liền hiển nhiên công khai rồi.

	Huyết thệ ở thời điểm này làm ra mấu chốt tác dụng, Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đường Tam hiển nhiên là đã chính thức đã đồng ý. Nó thậm chí đều minh bạch Đường Tam đối với Mỹ công tử tâm ý, nhưng thì thế nào đây? Có huyết thệ trói buộc, hắn liền vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội Mỹ công tử, thậm chí Mỹ công tử tùy thời đều có thể để cho hắn làm bất cứ chuyện gì.

	Đường Tam dùng từng tràng trận đấu chứng minh năng lực của mình, chứng minh chính mình không chỉ là đáng giá tín nhiệm, lại còn đủ thực lực. Điều này cũng để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với hắn coi trọng trình độ càng ngày càng tăng.

	Nó đã đem Đường Tam tại Gia Lý thành dự thi toàn bộ quá trình, như thế nào đạt được quý tộc danh hiệu, tất cả đều điều tra rõ ràng. Trong nội tâm đối với người trẻ tuổi này phát triển, là phi thường giật mình đấy. Song trọng huyết mạch, hơn nữa còn có nhất cấp huyết mạch, đây làm sao tới hay sao? Không ai biết. Thậm chí lúc trước tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng trong trận đấu, huyết mạch của hắn chi lực thậm chí cũng không phải như bây giờ đấy.

	Đối với cái này một điểm, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã ra nghiêm lệnh phong tỏa tin tức, phong tỏa bất luận cái gì có quan hệ với Tu La hết thảy tin tức.

	Tại góc độ của nó đến xem, Đường Tam hẳn là được Cứu Thục tổ chức bồi dưỡng ra được nhân tài kiệt xuất, chuyên môn chính là đến phụ tá Mỹ công tử đấy, đây cũng là nó hy vọng thấy. Hơn nữa, có huyết thệ ước chế, cũng không sợ Đường Tam làm ra bất luận cái gì đối với Mỹ công tử bất lợi sự tình.

	Mà Khổng Tước Đại Yêu Vương trước sau hai lần xuất hiện tại Đường Tam trận đấu sau khi chấm dứt, không chỉ là ở vào bên ngoài mục đích, đồng thời, cũng trước sau hai lần xua tán đi Tổ Đình các đại Hoàng giả sứ giả.
Kết chương.