Chương 174 : ( Lưỡng Nan Quyết ) Cùng ( Tàng Châm Quyết ).
Trên thực tế không chỉ là học viện Thông U hoặc là U Châu, chính là toàn bộ võ đạo giới phù đạo truyền thừa đều là cực kỳ tán loạn.

	Không chỉ ở chỗ võ phù tự thân tên gọi hoặc là xưng hô đa dạng nhiều kiểu nhiều loại, thường thường đồng nhất đạo võ phù ở cái này nhà là một cái tên, ở mặt khác một nhà chính là một cái tên khác; ở cái này một chỗ là như vậy xưng hô, ở khác một chỗ liền lại thay đổi một loại.

	Còn ở chỗ đồng loại võ phù ở không giống Phù sư trong tay chế tác được thường thường cũng rất khác nhau, võ giả bình thường chỉ để ý nắm đến sử dụng, không thông trong đó đạo lý, hoặc nghe sai đồn bậy , khiến cho võ phù truyền thừa càng ngày càng hỗn loạn.

	Càng ở chỗ mới võ phù chế tác cùng xuất hiện, thường thường cụ có nhất định tính ngẫu nhiên, Phù sư chỉ để ý chế tác, võ giả chỉ để ý nắm đến sử dụng, rất ít người đồng ý đi tổng kết không giống cấp bậc võ phù trong lúc đó liên hệ.

	Kỳ thực võ phù một đạo loại này loạn tượng, cùng phi phàm võ đạo bản thân làm sao tương tự?

	Rất nhiều võ giả bước vào phi phàm võ cảnh, chỉ hiểu được nhất giai Võ Nguyên cảnh muốn thăng nhị giai Võ Cực cảnh, chỉ cần dùng tiến giai dược tề liền có thể.

	Cũng rất ít lo lắng nhị giai tiến giai phương pháp phối chế có hay không cùng với một mạch kế thừa, hay hoặc là đem khế kết hợp lại.

	Thường thường có rất nhiều võ giả khi chiếm được tiến giai phương pháp phối chế sau, liền không thể chờ đợi được nữa bắt đầu thu thập phi phàm tài liệu mưu đồ tiến giai, cũng không biết coi như chế thành tiến giai dược tề, sau khi dùng coi như không có tẩu hỏa nhập ma, miễn cưỡng tiến giai thành công, thực lực bản thân thấp kém không nói, ngày sau cũng khó có thể tiến thêm, võ đạo liền như vậy trì trệ không tiến.

	Đương nhiên, càng nhiều tình hình lại là, rất nhiều võ giả có thể có được một tấm xuống một giai đoạn tiến giai phương pháp phối chế cũng đã là đến trời lọt mắt xanh, nơi nào trả lại cân nhắc cái khác?

	Chu thị truyền thừa cái này bộ phù kinh thì lại không phải vậy.

	Nó ở nhất giai võ phù ở trong tuy rằng chỉ ghi chép hai mươi ba loại, có thể trong đó có 18 đạo cùng nhị giai võ phù bên trong mười đạo một mạch kế thừa.

	Có thể nói cái này 18 đạo nhất giai võ phù, chính là cái này mười đạo nhị giai võ phù căn cơ.

	Chỉ cần nắm giữ cái này 18 đạo nhất giai võ phù, liền có thể men theo vốn có mạch lạc làm từng bước tiến giai nhị giai Phù sư.

	Cái này ở trong không biết có thể bớt đi bao nhiêu đường vòng, tiết kiệm bao nhiêu thời gian, tinh lực, tài nguyên.

	Mà ở tiến giai nhị giai Phù sư sau khi, phù kinh bên trong ghi chép tổng cộng mười bốn đạo nhị giai võ phù ở trong, lại có 12 đạo cùng tam giai võ phù bên trong bốn đạo cùng một nhịp thở.

	Đồng dạng đạo lý, phù kinh bên trong thu nhận sáu đạo tam giai võ phù, lại cùng Chu thị chỉ có ba đạo tứ giai võ phù truyền thừa một mạch kế thừa.

	Cứ như vậy, Thương Hạ phù đạo con đường từ nhất giai võ phù đến tứ giai võ phù liền trở nên cực kỳ rõ ràng, cũng lại không cách nào tiêu tốn thời gian cùng tinh lực lại thu thập cái khác cấp bậc võ phù tiến hành nghiên cứu, chỉ cần làm từng bước tiếp tục đi, trong lúc chỉ cần tu vị nhìn thấy đến, liền có rất lớn có thể trở thành một vị đại sư cấp Phù sư.

	Chỉ bất quá. . .

	Khi Thương Hạ đem cái này bộ phù kinh lật tới cuối cùng, thình lình phát hiện phù kinh trong nguyên bản ghi chép ba đạo tứ giai võ phù lại thiếu hụt!

	Không phải phù kinh bên trong ghi chép bị người làm vì xóa đi hoặc là hủy hoại, mà là căn bản liền chưa từng ghi chép ở cái này bộ phù kinh phía trên.

	Hơn nữa ở phù kinh cuối cùng, viết cái này bộ tác phẩm Chu thị tổ tiên cố ý lưu lại ghi chép, ba đạo tứ giai võ phù truyền thừa, liền ghi lại ở Chu thị rừng san hô huyền giới trong.

	Dù là Chu thị trong nhà con cháu, muốn có được cuối cùng ba đạo tứ giai võ phù truyền thừa, cũng nhất định phải được đến Chu thị tộc trưởng tán thành.

	Thương Hạ chợt nhớ tới hắn từ thông đạo dưới lòng đất đi ra sau khi, nhìn thấy cái kia mấy khối mặt ngoài bị lau đi bia đá.

	Lẽ nào phía trên kia thì có ba đạo tứ giai võ phù ghi chép?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi vô cùng đau đớn, rất thù hận Chu Anh thành sự không đủ bại sự có thừa.

	Có thể Thương Hạ theo sát nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm thấy sự tình e sợ cũng không phải là Chu Anh làm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như cái kia mấy toà trên bia đá ghi chép quả thật là Chu Anh xóa đi, như vậy hắn ít nhất hẳn là lưu lại bản dập mới là.

	Có thể trên thực tế, Chu Anh trên người hết thảy đều đã rơi vào Thương Hạ trong tay, ngoại trừ một tấm ( Bách Nhật Trường Xuân Túy ) tứ giai tiến giai phương pháp phối chế bản dập ở ngoài, không còn gì khác bất kỳ thấy đến bản dập.

	Trên thực tế, Thương Hạ có thể nghĩ đến bản dập, cũng là bởi vì Chu Anh lưu lại ( Bách Nhật Trường Xuân Túy ) bản dập duyên cớ.

	Lúc trước Thương Hạ xông vào lòng đất nhà đá, Chu Anh vội vàng thời khắc hủy diệt trên vách đá khắc ấn, Thương Hạ cũng chưa nhớ toàn, nguyên vốn còn muốn ngày sau mượn tứ phương bi tiến hành thôi diễn hoàn nguyên, nhưng chưa từng nghĩ lại được đến hoàn chỉnh bản dập.

	Mà nếu như không phải Chu Anh hủy diệt rồi cái kia mấy tấm bia đá trên khắc ấn, như vậy này sự kiện hoặc là lúc trước Chu thị tộc nhân làm, hoặc chính là Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan hai người làm ra.

	Thương Hạ hiển nhiên càng nghiêng về người sau!

	Nếu như suy đoán không có sai sót, như vậy hai người này khẳng định cũng sẽ lưu lại bản dập, như vậy bản dập hiện tại liền hẳn là ở hai người trong túi càn khôn!

	Thương Hạ có chút ảo não vỗ vỗ đầu của chính mình, xem chính mình tổ phụ ý tứ, vì hoàn hảo không chút tổn hại đem mở ra, cái kia hai cái túi càn khôn nhất định phải giao cho Khấu Trùng Tuyết.

	Vậy cũng liền mang ý nghĩa bên trong bản dập cuối cùng muốn rơi vào học viện tay, Thương Hạ ngày sau nghĩ muốn bù đắp cuối cùng này ba đạo võ phù truyền thừa, e sợ bao nhiêu còn muốn trả giá chút đánh đổi.

	Càng làm cho hắn không cam tâm chính là, hắn nghĩ muốn độc chiếm ( Chu thị phù kinh ) truyền thừa hi vọng thất bại.

	Cứ việc có chút buồn nản, nhưng còn xa mới tới ảnh hưởng Thương Hạ tâm cảnh mức độ.

	Trịnh trọng đem ( Chu thị phù kinh ) thu hồi, Thương Hạ lại lần nữa mở ra còn lại vật phẩm, rất nhanh liền nhận ra vài loại có giá trị không nhỏ phi phàm tài liệu, ít nhất để cho hắn tìm Dược tề sư một lần nữa chế tác một phần Thối Mạch tán là đầy đủ.

	Còn có vài loại tam giai tài liệu, trong đó liền có một cây Thương Hạ ấn tượng rất là sâu sắc Linh Lung thảo, đây là tam giai tiến giai dược tề ở trong công dụng cực lớn, lại thiên lại cực kỳ hiếm thấy linh tài.

	Cũng không biết chính mình ở tiến giai Võ Ý cảnh thời điểm, có được hay không dùng đến lên!

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ, tuy nói hắn kiếm thuật thần thông "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm quyết" vẫn có tăng lên rất nhiều không gian, nhưng trên thực tế hắn bây giờ tu vị dĩ nhiên đạt tới Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn, trên thực tế đã có thể thử nghiệm dùng tiến giai dược tề, ngưng tụ ý chí võ đạo!

	Đem mấy thứ có giá trị không nhỏ tam giai tài liệu bảo tồn lại, trong đó còn bao gồm mấy thứ liền chính hắn đều không biết được vật.

	Thương Hạ trong tay lại nhiều một thanh đoản kiếm, hơn nữa còn là một cái hạ phẩm lợi khí.

	Tuy nói là một thanh đoản kiếm, nhưng trên thực tế kiếm này cũng có tới một thước 8 tấc, kiếm này kêu làm "Bích Khê" !

	Tuy không kịp ba thước Lãnh Phong Ngọc Hà kiếm, nhưng cũng so với tầm thường đoản kiếm muốn dài ra một ít.

	Mặc dù như thế, được đến chuôi này "Bích Khê" đoản kiếm vẫn để cho Thương Hạ trong lòng vui mừng.

	Cái này hai thanh kiếm một dài một ngắn tuy có không thành, nhưng Bích Khê kiếm đến cùng cũng vào cấp bậc, Thương Hạ nếu như lại triển khai song kiếm kiếm thuật, ít nhất không so lo lắng dùng một lần liền muốn hủy diệt một thanh trường kiếm.

	Ngoại trừ chuôi này Bích Khê kiếm, Thương Hạ rất nhanh lại tìm tới hai bộ lấy sách thẻ tre ghi chép kiếm quyết.

	Ở mở ra sách thẻ tre tiến hành quan sát thời điểm, rất nhanh liền chìm đắm ở trong đó.

	Cái này hai bộ kiếm quyết truyền thừa, một bộ gọi là ( Lưỡng Nan quyết ), mà mặt khác một bộ gọi là ( Tàng Châm quyết ), đều là Chu thị võ đạo đích truyền hệ thống ở trong có thứ tự võ kỹ truyền thừa.
Kết chương.