Chương 76 : Thí thần tinh chui.
Mượn tồn tại chi linh cho quyền quản lý, Corvin đang biến thân thành Kamen Rider kha Lạc North về sau, chỗ dọc theo người ra ngoài trò chơi lĩnh vực thực sự có thể đủ bao trùm toàn bộ địa cầu cùng với chung quanh, bao gồm mặt trăng, hơn nữa còn không bị người phát giác, đây là rất khó một chuyện. Địa cầu không giống với trước hỏa tinh, hỏa tinh mặc dù có Martian Manhunter cái đó văn minh di tích, nhưng về bản chất hỏa tinh chính là một viên không có mạng sống hành tinh, trước mắt mà nói.

	Liền thuộc về mình tinh cầu ý chí cũng không có, trò chơi lĩnh vực bao trùm căn bản không có độ khó. Nhưng địa cầu bất đồng, vô luận là Marvel vũ trụ cũng tốt, DC vũ trụ cũng tốt, địa cầu mãi mãi cũng là thuộc về trong vũ trụ binh gia vùng giao tranh, các loại sự kiện lớn đều là lấy địa cầu làm trung tâm phúc xạ đến trong vũ trụ. Hơn nữa trên địa cầu tàng long ngọa hổ, các loại đại lão ẩn hiện, nếu muốn trên địa cầu hoàn thành trò chơi lĩnh vực bao trùm, không có điểm treo ngoài căn bản không làm được.

	Tốt lúc trước Blackest Night sự kiện lớn trong, Corvin giúp tồn tại chi linh một thanh, làm một đại biểu sinh mạng khởi nguyên sản vật, ý chí, nó không quản sự, cũng sẽ không gây sự, sẽ chỉ ở địa cầu nội bộ đàng hoàng đang ngủ say. Mà như vậy một đặc biệt tồn tại ban cho quyền quản lý đối với Corvin mà nói, chính là trợ giúp lớn nhất, ít nhất ở trò chơi lĩnh vực bao trùm toàn cầu thời điểm, sẽ không xuất hiện cái gì kỳ quái biến cố.

	Trò chơi lĩnh vực vô thanh vô tức bao trùm trên đất Moonstar hệ chung quanh, hơn nữa theo Corvin kia một tiếng chỉ thị hạ đạt, ở trò chơi lĩnh vực dưới tác dụng, toàn bộ Moonstar hệ thời gian bắt đầu trở nên chậm chạp, đình trệ đứng lên.

	Nhưng loại này đình trệ tốc độ so với Corvin ở hỏa tinh lúc muốn chậm quá nhiều , ở hỏa tinh bên kia đối phó những Doomsday đó tử thể lúc, thời gian đình trệ gần như là chuyện trong nháy mắt, trên sao Hoả bão táp, bụi bặm bao gồm Doomsday tử thể, cũng thuộc về định cách trạng thái. Nhưng trên địa cầu, Corvin có thể rõ ràng cảm giác được bản thân trò chơi trong lĩnh vực, thời gian đình trệ thanh tiến độ quá chậm, cũng quá khó .

	Bởi vì hắn phải làm chính là đình trệ trên địa cầu toàn bộ hiện tượng tự nhiên, sinh mạng thời gian. Không giống hỏa tinh, hỏa tinh là một chết tinh cầu, mà địa cầu, sinh mạng dồi dào! Chỉ là mấy giây, Corvin là có thể cảm giác thân thể của mình ăn không tiêu, ý thức bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, điều này cũng làm cho hắn nổ thô tục.

	"Đệch! Qua loa! Không nghĩ tới không có tân thần lực, Omega lực sau ta như vậy phế! Bất động lực, làm việc!"

	Tức giận mắng một câu, Corvin cũng ở đây kia điều động ngủ say ở bản thân một cái khác điều kỵ sĩ đai lưng trong lực lượng, có thể hạn chế Speed Force loại này DC vũ trụ thứ năm lực cơ bản thần lực. Có lẽ là kỵ sĩ duy tâm hào quang có tác dụng, làm Corvin rống giận lúc, vô hình bất động lực cũng rót vào đến cái này đã mở ra trò chơi lĩnh vực trong, toàn bộ Moonstar hệ tốc độ thời gian trôi qua cũng coi là hoàn thành đồng thời, vào giờ khắc này bất động, đóng băng. Mà Corvin ý thức, cũng ở đây bất động lực ra sân sau bị áp chế đến cực hạn, bị buộc rơi vào trạng thái ngủ say.

	Nhưng muốn nói toàn bộ đóng băng cũng quá mức tuyệt đối, ít nhất Corvin bên này Teen Titans, Hoa Hạ tự cường bộ thành viên còn có bộ phận đến từ những quốc gia khác siêu anh hùng cũng không có bị hạn chế lại tự do, bọn họ chẳng qua là nhìn chung quanh đình trệ hết thảy, đối đã phát sinh trên người mình chuyện nghi ngờ không hiểu.

	Đã chia nhau hành động Conan, kha học hai huynh đệ cũng chú ý tới cái này liên lụy toàn cầu hiện tượng kỳ dị.

	"Á đù? Bình thường thời gian tuyến cha mạnh như vậy?" Conan cũng là lần đầu tiên thấy được lúc dừng loại lực lượng này, một thời gian cũng là có chút hoảng hốt.

	"Không thấy việc đời, cha không có cùng ngươi nói trước hắn câu chuyện? Hắn ban đầu trải qua sự kiện lớn trong thì có từng thu được bất động lực trải qua a." Làm ra đời hoàn cảnh đầy đủ kha học, cũng đối với Conan loại này không thấy việc đời cảm thấy tò mò.

	"Ở ta thời gian như vậy tuyến trong, ít nhất từ ta kí sự lên, liền chưa thấy qua cha biến thân thành cái gọi là Kamen Rider. Hơn nữa hắn ra tay số lần cũng rất ít, trên căn bản chính là ở Source Wall nơi đó ngây ngô, ngăn ở Apokolips cửa, không để cho Darkseid ra cửa."

	Nghe Conan trong giọng nói cái đó vô địch vương giả Corvin, kha học cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hồi tưởng cái đó ở bản thân thời gian tuyến trong cả ngày cười toe toét, cùng cái lão đại gia vậy ngày ngày dạo bộ chúa cứu thế Corvin, kha học rất khó đem hai cái liên lạc với cùng nhau. Nhưng rất nhanh, kha học cũng phản ứng kịp, một tiếng rú lên.

	"Hỏng!"

	"Thế nào?"

	"Cha lớn như vậy phạm vi lúc ngừng, hai chúng ta nhưng lại có thể tại lĩnh vực này trong hoạt động, sẽ không bị cha chú ý tới đi, vội vàng thay nick!"

	Bị kha học một nhắc nhở như vậy, Conan cũng là một tiếng rú lên, liền trực tiếp phát huy ra bản thân làm hỗn huyết người Krypton ưu thế, tại chỗ liền từ kha học trong mắt biến mất, không biết tung tích, chỉ để lại phát điên kha học ở đó tùy tiện tìm cái túi giấy làm yểm hộ, cũng chạy tới Metropolis, đi giúp mẫu thân của mình Lena. Nhưng có này hiện tượng không hề giới hạn với Conan kha học hai người, giống như trước nói , Titan, Hoa Hạ tự cường bộ, bộ phận siêu anh hùng cũng ở đây miễn dịch lúc dừng trong phạm vi.

	Cái này kỳ thực cũng là Corvin cho quyền hạn, ở thời gian tạm ngừng trò chơi lĩnh vực bên trong, biến thân làm Kamen Rider kha Lạc North Corvin chính là duy nhất có thể hành động tồn tại, cho nên ở Kamen Rider EX- AID bộ tác phẩm này, kha Lạc North là vô địch , cho đến thần một tỷ cùng vô địch người chơi xuất hiện mới phá vỡ cái này thăng bằng. Nhưng lần này bất đồng, Corvin rất rõ ràng coi như mình vận dụng kha Lạc North lúc ngừng, phối hợp bất động lực, cũng không thể nào làm được giống như Kamen Rider EX- AID bộ tác phẩm này bên trong vậy, toàn bộ dừng lại.

	Nhất định sẽ có siêu quy cách tồn tại tự do hành động, tỷ như có Speed Force Kid Flash Wally, Connor, Carla bọn họ những thứ này chính mình hiểu rõ, không hiểu rõ siêu anh hùng. Cùng này như vậy, chẳng bằng trực tiếp một chút, đem tinh lực tập trung ở tiếng nổ lối đi mở ra mấy cái kia quốc tế thành phố lớn bên này, phối hợp bất động lực cùng lúc ngừng, hạn chế lại tiếng nổ lối đi cùng những thứ này Paradooms hành động, để tránh bọn họ tạo thành lớn hơn phá hư.

	Đồng thời, Corvin cũng thông qua full screen thông báo hình thức, đem lúc này phát sinh trên địa cầu trạng huống trực tiếp thông báo cho những thứ này có thể hành động mặt người trước. Cái này cái phương thức có lợi có hại, bởi vì lần đầu tiên cưỡng ép sử dụng bất động lực phối hợp lúc dừng trực tiếp đối với địa cầu tiến hành đóng băng duyên cớ, Corvin lúc này gánh nặng rất nặng, ít nhất bây giờ mà nói, hắn bảo đảm không được bản thân ý thức tỉnh táo, phát ra thông cáo này thời vậy phải không phân địch ta, bởi vì Corvin thiết trí là chỉ cần có thể ở lúc dừng trò chơi trong lĩnh vực hoạt động, cũng sẽ thấy được thông cáo này, hiểu trong đó tình huống.

	Mà xem như giá cao, ở toàn bộ server thông báo mở ra một khắc kia, Corvin cũng bị bắt buộc tiến vào ngủ say, dùng để duy trì cái này tạm ngừng ở toàn bộ địa cầu sinh mạng trò chơi lĩnh vực. Theo thông báo nội dung triển hiện ở trước mặt mọi người, một trận vây lượn như thế nào đóng cửa tiếng nổ lối đi, giải quyết Paradooms hành động cũng trên địa cầu trước mặt mọi người triển khai. Nhưng giống nhau, ở thời gian này bị dừng lại địa cầu bên trong, Corvin cũng bởi vì mình sơ sót duyên cớ, cho mình cái này tạm ngừng trò chơi lĩnh vực lưu lại một chỗ sơ hở.

	Đó chính là từ Apokolips trên địa cầu mở ra tiếng nổ lối đi, tiếng nổ lối đi làm Apokolips dùng để xâm lấn những văn minh khác, tân thần giảm chiều không gian một lớn lợi khí, bản thân liền hàm chứa năng lượng to lớn, nhưng loại này năng lượng nếu như đặt ở Corvin lúc này lúc dừng trò chơi lĩnh vực bên trong, bản thân cũng lại bởi vì bất động lực gia trì duyên cớ mà không cách nào vận hành. Nhưng tiếng nổ lối đi là hai chiều, bên trong không cách nào vận hành không đại biểu mở ra tiếng nổ lối đi Apokolips bên kia không cách nào vận hành.

	Cho nên rất đơn giản, Corvin thông cáo này nội dung cũng liền xuất hiện ở Apokolips bên trên điều khiển từ xa chỉ huy Darkseid cùng với một đám nanh vuốt trước mặt. Khi thấy Corvin duy nhất một lần phạm vi lớn lúc dừng toàn bộ địa cầu lúc, cho dù là Darkseid cũng vì đó động dung, thời gian ngừng lại loại năng lực này hắn không phải không tiếp xúc qua, ngay cả nắm giữ lực lượng thời gian cũ thần hắn cũng từng giết, chính vì vậy, Darkseid mới hiểu được ở loại điều kiện này hạ đem toàn bộ địa cầu lúc dừng là một món chuyện khó biết bao.

	Mà làm được điểm này Corvin, uy hiếp của hắn trình độ cũng ở đây Darkseid trong lòng thẳng tắp lên cao. Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc hiểu ra vì sao ở Source Wall bên trên, hắn cùng vương giả Corvin cái đó chi nhánh tương lai mình đối thoại lúc, ở cái đó chi nhánh tương lai trong bản thân đối với Kamen Rider kiêng kỵ là từ đâu mà đến rồi.

	"Kamen Rider Lịch kỵ sao? Quả nhiên là một hùng mạnh đối thủ, bất quá bây giờ ngươi đã đem lá bài tẩy của ngươi từng tờ một đánh tới, đến phiên ta , Desaad, bắt đầu bắt số liệu, truyền tống cho Doomsday."

	Mang theo tự tin, Darkseid cũng ở đây kia hạ lệnh. Chỉ bất quá lần này, đối với Darkseid ra lệnh luôn luôn không thiếu chút nào tiến hành Desaad cũng do dự , hắn biết Darkseid phải làm gì, chẳng qua liền là muốn cho Doomsday dùng cái này ghi chép số liệu, sau đó bắt đầu tiến hành xuống một đợt thích ứng tính tình thể ấp trứng, đồng thời cũng có thể đem những thứ này số liệu bảng dùng đến thế hệ mới Paradooms chế tạo trong.

	Nhưng cái này là một thanh kiếm hai lưỡi, một có thể thích ứng lúc dừng Doomsday không đáng sợ, đáng sợ là làm Doomsday cũng học được loại này lúc dừng năng lực đâu? Nói như vậy, một khi Doomsday mất đi khống chế, xui xẻo chính là bọn họ. Đối mặt cái này từ viễn cổ Krypton nhà khoa học chế tạo ra quái vật, Desaad cũng không có tự đại đến mình có thể đối phó mức, cho nên hắn sợ, tân thần là giết không chết chuyện như vậy cũng liền lừa gạt một chút người bình thường, đối mặt Doomsday, cách nói này chỉ biết dụ người bật cười.

	"Ngươi đang chất vấn quyết định của ta, Desaad."

	"Không, ta chẳng qua là đang lo lắng Doomsday!"

	Làm Darkseid mặt hướng mình lúc, Desaad cũng quỳ xuống, ở đó thành thật trả lời, hắn biết ở Darkseid trước mặt nói láo không có bất kỳ tác dụng, sẽ chỉ làm bản thân chết nhanh hơn.

	"Doomsday không cần ngươi lo lắng, nếu như Doomsday thật nắm giữ thời gian ngừng lại năng lực, nên nhức đầu là bọn họ, bây giờ, đi làm việc, ta cũng nên để cho ta chó săn ra tay ."

	"Vâng, vĩ đại Darkseid."

	Không có tiếp tục kiên trì ý nghĩ của mình, Desaad lui xuống. Đồng thời, Darkseid cũng bắt đầu tầm xa liên tuyến trên địa cầu, trôi lơ lửng ở quốc tế mậu dịch tự do trên đảo vô ích Cyborg Superman. Làm bị Darkseid dùng Apokolips khoa học kỹ thuật chế tạo ra quái vật, Cyborg Superman cũng tương tự có thể ở thời gian ngừng lại trò chơi lĩnh vực bên trong hoạt động, lúc này Cyborg Superman đang nhìn biểu hiện ở trước mặt mình thông báo, nhìn chằm chằm phía dưới không có bị miễn dịch lúc dừng Clark, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lúc này, Darkseid hình ảnh xuất hiện ở trong đầu mình.

	"Chủ nhân!" Làm Darkseid hình ảnh xuất hiện lúc, Cyborg Superman cũng dừng lại suy tính, trực tiếp ở đó hướng Darkseid quỳ xuống.

	"Võ đài đã vì ngươi xây dựng xong, kế tiếp nên ngươi biểu diễn thời gian."

	"Nhưng là chủ nhân mục tiêu của ngươi bây giờ đang ở phía dưới, ta có thể đem hắn mang về, sau đó, khống chế toàn bộ địa cầu!" Làm Cyborg Superman nói ra ý kiến của mình lúc, kết cục của hắn so Desaad liền thảm nhiều . Vừa mới dứt lời, Cyborg Superman liền có thể cảm giác được óc của mình đau nhức vô cùng, nhưng hắn lúc này cũng là ở Corvin lúc dừng lĩnh vực bên trong, cho dù đau đớn khó nhịn, cũng không cách nào đem loại thống khổ này truyền ra ngoài, không chỉ có như vậy, hắn còn là ở bên trong không gian ý thức cùng Darkseid đối thoại, liền giãy giụa đều không làm được.

	"Nhớ kỹ ngươi thân phận, Hank · Henshaw, ngươi chẳng qua là tôi tớ, dựa theo chỉ thị của ta làm việc là đủ rồi, không có tư cách vì ta cung cấp ngươi ý nghĩ, hiểu không!"

	"Vâng, chủ nhân."

	Theo Cyborg Superman thần phục, đau đớn mới từ đầu óc mình thoát khỏi, tựa như từ hải lý vớt lên Cyborg Superman cũng chỉ là cúi đầu tức tối nhìn một cái không cách nào hành động Clark, lúc này mới hướng Darkseid cho hắn chỉ định phương vị lên đường. Giống như Darkseid nói , đây là một trận chuẩn bị cho hắn tú, vậy hắn muốn làm chính là phối hợp Darkseid diễn xuất, trở thành ở nơi này trận sự kiện lớn trong thay đổi hết thảy nhân vật then chốt, thành công biến thành một đời mới siêu nhân.

	Cùng lúc đó, chạy tới tiếng nổ lối đi mở ra mấy cái quốc tế thành phố lớn địa cầu phương diện siêu anh hùng, cũng ở đây mấy tòa thành thị trong nghênh đón mới khiêu chiến. Lúc này giáng lâm tới địa cầu bên trên Paradooms dĩ nhiên là không cách nào ở lúc dừng trò chơi trong lĩnh vực hành động, không kịp chờ địa cầu bên này siêu anh hùng bắt đầu đối với mấy cái này Paradooms tiến hành tiêu diệt, ở mấy cái này thành phố bầu trời tiếng nổ lối đi cũng có động tĩnh.

	Bởi vì lúc dừng duyên cớ, tiếng nổ lối đi trên địa cầu bên này lối đi là ngừng vận chuyển , nhưng cái này cũng không làm trở ngại Apokolips bên kia tiếp tục truyền tống Paradooms. Mọi người ở đây ra tay dọn dẹp trên địa cầu Paradooms tiểu bộ đội lúc, trên bầu trời tiếng nổ lối đi một lần nữa xuất hiện Paradooms bóng người, mà cái này mới một nhóm hạ xuống Địa Cầu Paradooms so với trước thiếu rất nhiều, nhưng bọn nó lại có một so trước đó Paradooms cường đại hơn ưu điểm, chính là bọn họ có thể ở Corvin lúc này tạo lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động!

	Metropolis, bị Conan một cái rắm động lực cất cánh sụp đổ mộng kha học cũng chạy tới chỗ ngồi này mẫu thân mình chỗ thành phố, thật vừa đúng lúc , ở Metropolis bầu trời cũng có một tiếng nổ lối đi. Nhìn từ tiếng nổ trong lối đi chật vật gạt ra linh tinh mấy cái thăng cấp sau Paradooms, kha học cũng là đầu lớn như cái đấu, bởi vì đây là có thể ở bản thân cha lúc dừng trong lĩnh vực hành động Paradooms, mà bây giờ ở Metropolis có thể đối kháng loại quái vật này siêu anh hùng một cũng không có.

	Liền chỉ có mẹ của mình cùng cậu lớn, vấn đề là ngươi trông cậy vào hai cái IQ cao đi đối kháng loại vật này, bản thân liền là một loại nói nhảm nha. Đối với chạy đến kha học mà nói, đây cũng là hắn ở đạt được Kamen Rider Build Driver sau lần đầu tiên chiến đấu, có thể đánh tới trình độ nào, hắn trong lòng mình cũng không đếm.

	"Lúc này cũng chỉ có thể phụ mẫu phù hộ, hi vọng hai thứ này đích xác có cha nói cái đó hiệu quả."

	Nói, kha học cũng từ không gian của mình chứa trang bị trung tướng hai cái biến thân bình lấy ra ngoài, trực tiếp cắm vào build Driver trong.

	【Gorliia! Diamond! (đại tinh tinh! Kim cương! )】

	Đem biến thân dùng hai cái đầy vô keo cắm vào Driver trong, kha học lúc này mới đem bản thân mới vừa rồi thuận tay cầm chú McDonald's túi giấy đeo vào trên đầu mình, làm làm yểm hộ thân phận mình mặt nạ, hướng Lena, Lex chỗ phương vị đi tới, chẳng qua là còn chưa đi ra hai bước, hắn liền đụng đầu vào bên cạnh đèn đường trụ bên trên, ngồi chồm hổm dưới đất đau run rẩy.

	"Cam! Quên trừ hai cái lỗ!"

	Nói, lúc này mới ở ánh mắt chỗ đem túi giấy đâm thủng, một đường chạy chậm, tan biến tại trong đường phố.
Kết chương.