Chương 120 : Không Nói Nhiều Đều Là Đậu Trường Sinh Âm Mưu.
Mật đạo. 

Là từ dưới mặt đất đào ra một đầu rộng lớn thông đạo. 

Hậu kỳ phảng phất lún sâu qua, tiếp đó trải qua sửa chữa, mặt đất xây phiến đá, hai bên vách tường cũng là dùng tảng đá xây, lúc này mới chống lên kiên cố mật đạo. 

Nếu là phổ thông thế giới, này cũng không phải một cái tiểu công trình, không biết muốn tiêu hao nhiều ít nhân công cùng vật lực, bất quá siêu phàm thế giới bên trong, muốn làm đến điểm này, liền dễ dàng không biết gấp bao nhiêu lần. 

Mỗi một vị võ giả, như tiểu siêu nhân, có thể làm đến cơ giới mới làm được sự tình. 

Lúc này tồn tại cảm giác không mạnh, một mực không ngừng phụ họa mọi người, chưa bao giờ chủ động phát ngôn lão thập, duỗi nhẹ tay nhẹ đánh một chút vách tường, cảm thụ vách tường truyền đãng trở về thanh âm, chính tại phán đoán nham thạch độ dày. 

Đưa lưng về phía lão cửu, không coi ai ra gì tiếp tục dùng ngón tay, nhẹ nhàng đập vách tường, lạnh lùng thanh âm tiếp tục vang lên nói: " Ngươi cho rằng Đậu Trường Sinh phế vật. " 

" Nhìn không thấu ngươi tính toán. " 

" Ta không biết ngươi nơi nào tới dũng khí? " 

" Ngươi thực coi là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, đem thiên hạ đùa bỡn Vô Tướng Vương, là nhất vị ngu ngốc? " 

" Còn là Hắc Thủy Quan, không đáng nhắc tới, có thể bị tuỳ tiện cướp lấy. " 

" Long tộc toàn bộ đều là phế vật? " 

Lão thập trầm mặc một hai phía sau, cho mọi người phản ứng thời gian, mới từ từ tiếp tục diễn giải: " Từ đao trảm thiên mệnh, lại đến tính toán chết Vô Tướng Vương, trước sau mới bao lâu? " 

" Lại đến Tề Châu trảm long, cướp lấy Hắc Thủy Quan lại có bao lâu? " 

" Trước trước sau sau đều chưa đủ một năm, chỉ là nửa năm thời gian, Đậu Trường Sinh liền hoàn thành hai kiện đại sự. " 

" Danh chấn thiên hạ, thế nhân kính ngưỡng. " 

" Tâm kế cùng lòng dạ chi thâm, thiên hạ ít có. " 

" Ngươi muốn có này bản sự, giết này một cái lão đông tây, diệt một cái chính là Đậu thị, còn cần trước sau 15 năm? " 

Lão thập đã quay người, bằng phẳng duỗi ra chính mình bàn tay, chậm rãi tam căn ngón tay đã uốn lượn, chỉ lộ ra hai căn ngón tay. 

" Hai ngày thời gian đều đầy đủ. " 

" Không. " 

" Đến lúc này, các ngươi Đậu thị đều diệt tộc, trước sau cũng chỉ là hơn một ngày. " 

Lão thập ánh mắt nhìn chăm chú không cam lòng, muốn tranh luận vài câu lão cửu, cười lạnh một chút, không có đi quản đối phương, mà là nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Ta vốn tưởng rằng ngươi đối với Đậu thị nhất tộc hội có cảm tình. " 

" Dù là không có, có thể Đậu thị rốt cuộc là sinh ngươi dưỡng ngươi nhất tộc. " 

" Ngươi như thế nào cũng sẽ có chỗ cố kỵ. " 

" Mà này liền chính ta cơ hội, mượn nhờ ngươi tâm có kiêng kị, tiếp đó sát ngươi, vì ta Lý gia nhất môn báo thù rửa hận, " 

" Cũng không từng tưởng, ngươi dĩ nhiên tâm hung ác như thế. " 

" Đậu thị nhất tộc đều đương làm pháo hôi, khí tử, bỏ mặc lão cửu đi hạ độc. " 

" Vì chính là đem ta dẫn vào dạng này ác liệt hoàn cảnh bên trong, thân trúng Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc. " 

" Hảo trảm thảo trừ căn, vĩnh tuyệt hậu hoạn. " 

Đậu Trường Sinh quả quyết lắc đầu, trực tiếp bác bỏ diễn giải: " Lý thần bộ ngươi đoán sai lầm, ta là thực không có dự liệu đến, Cửu thúc sẽ đối với tộc nhân hạ độc." 

" Cửu thúc chuẩn bị nhiều năm như vậy, nhất thời không xem xét kỹ mắc lừa, này là rất bình thường sự tình. " 

" Cho dù là hung mãnh lão hổ, vẫn là có ngủ gật thời điểm. " 

" Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít anh hùng, thảm chết bởi phụ nữ trẻ con tiểu nhân chi thủ, thế cho nên nhất thế anh danh mất hết. " 

Lý thần bộ ánh mắt hung lệ, nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, trên cổ đã hiện ra một đầu hắc tuyến, như mỗ chủng độc xà giống như, chính tại không ngừng bắt đầu leo lên, hướng Lý thần bộ bộ mặt lan tràn. 

" Thực không thẹn là lòng dạ thâm trầm Đậu Trường Sinh. " 

" Dù là nắm chắc thắng lợi trong tay, có thể như cũ chết không thừa nhận, không lưu lại bất luận cái gì đầu đề câu chuyện." 

" Vì bảo đảm lão phu trúng độc, dĩ nhiên hy sinh toàn tộc tính mệnh. " 

" Này cũng là lão phu sai, đến cùng niên kỷ lớn, tại Thần Đô một mực hưởng phúc, ít có kinh lịch sinh tử ma luyện. " 

" Nếu là đổi thành lão phu tuổi trẻ thời kỳ, cứ như vậy mưu kế, lão phu tại phát hiện mánh khóe lúc, liền sẽ ngang nhiên động thủ, không đến mức do dự không chừng, cuối cùng dẫn đến lâm vào tuyệt cảnh. " 

" Bất quá ngươi quá coi thường nhất danh Tông Sư. " 

" Này Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc, vì bảo đảm vô sắc vô vị, độc lực phát tác chậm chạp, lão phu dù là muốn có lưu dư lực trấn áp độc tố, nhưng cũng là có thể kiên trì nửa canh giờ. " 

" Này thời gian đủ để sát ngươi. " 

Lý thần bộ thần sắc dữ tợn đứng lên, một khối đón lấy một khối toái da bắt đầu rơi xuống, lộ ra tràn ngập điệp bàng, già nua dung nhan chiếu vào trong mắt. 

Nếp uốn gian khe rãnh, như là thụ bì một dạng, này là một trương cực kỳ khó coi mặt. 

" Nho nhỏ niên kỷ, liền đem lão phu bức bách đến tuyệt cảnh. " 

" Muốn cầm lão phu nhất thế anh danh, đương làm đá đặt chân, hảo thành toàn ngươi đao trảm Tông Sư, oanh động thiên hạ. " 

" Ngươi là si nhân nằm mộng. " 

Lý thần bộ trói buộc đứng lên sợi tóc, trong nháy mắt giãy giụa trói buộc, không gió mà bay, như vật sống giống như, hắc sắc bắt đầu biến mất, hoá thành ngân bạch chi sắc. 

Một cổ kiềm chế không ngừng tràn ngập ra tới, thế giới phảng phất đã phát sinh cải biến. 

Lý thần bộ toàn thân, tràn ngập nhàn nhạt hào quang, phảng phất có hư ảo trọng ảnh, ở vào Lý thần bộ hậu phương vị trí, tướng mạo cực giống Lý thần bộ, nhưng là cao lớn khôi ngô, đã vượt qua hai thước, ước chừng hai thước hai ba. 

Trạm tại Lý thần bộ hậu phương, khuôn mặt phía trên không ngừng sinh ra dày dày nham thạch, trong nháy mắt hoá thành nham thạch quái vật, chỉ có khuôn mặt lờ mờ có thể trông thấy là Lý thần bộ hình tượng. 

Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, nham thạch một khối đón lấy một khối không ngừng rơi xuống, đại bộ phận thân thể tàn phá, đã hoá thành hỏa diễm, này là hỏa diễm thiêu đốt thạch quái. 

Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú này một màn, trông thấy này hỏa diễm hừng hực tảng đá cự nhân, trong lòng nhưng là buông lỏng. 

Bực này pháp tướng nhìn như lợi hại, kì thực chỉ là Hạ phẩm nhất pháp tướng. 

Thiên hạ pháp tướng phẩm cấp, phán đoán đứng lên rất dễ dàng phân biệt. 

Thượng Cổ thần thoại truyền thuyết bên trong địa vị càng tôn sùng, kia pháp tướng cũng liền càng cường đại. 

Như là Thiên Tôn cùng Phật Đà, cái kia chưa nói, là nhất đẳng lợi hại. 

Như là Diêm La Trấn Ngục Kinh, ngưng tụ Diêm La pháp tướng, vị này tại U Minh địa phủ địa vị như thế nào? 

Đó là có thể nghĩ, tự nhiên là lợi hại. 

Bực này Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, tại thần thoại truyền thuyết trong đó, trên cơ bản đều là xem đại môn. 

Tiềm lực có hạn, có thể ngưng tụ như thế pháp tướng, chú định đoạn tuyệt Đại Tông Sư khả năng, cả Cửu U Hàn Sương Quyết ngưng tụ pháp tướng, cũng là xa xa không bằng. 

Trúng độc, tuổi già, bây giờ Lý thần bộ thực lực có không nhỏ rơi xuống. 

Sau lưng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, nhưng là đại thủ vung lên, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, cuồn cuộn trùng dũng ra, hỏa diễm cấu thành cực lớn bàn tay, chưởng văn rõ ràng, phía trên pháp lý xen lẫn, một chưởng ầm ầm đánh ra. 

Chính là Lý thần bộ tinh thông nhất tuyệt học, Ly Sơn Lục Hợp Chưởng. 

Này là nhất môn chí cương chí dương chưởng pháp, cùng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng mạnh, này là Lý thần bộ tuổi trẻ thời kỳ, đạt được kỳ ngộ chỗ đạt được tuyệt học, bao hàm một loại Luyện Khí chi pháp, nhất môn chưởng pháp. 

Chính là bằng này Lý thần bộ, mới có thể đột phá tới Trung tam phẩm, sau cùng đột phá chí thượng Tam phẩm. 

Dù là ngưng tụ chính là cấp thấp nhất Hạ phẩm pháp tướng, uy lực xa không bằng danh chấn thiên hạ cửu đại Tuyệt phẩm pháp tướng, nhưng ngưng tụ Hạ phẩm pháp tướng, cũng muốn so Tuyệt phẩm pháp tướng dễ dàng. 

Đối với nhất môn tán tu mà nói, Lý thần bộ có thể đột phá chí thượng Tam phẩm, này đã vượt qua thiên hạ cửu thành cửu người. 

Cho dù ai biết rõ Lý thần bộ xuất thân, đều hội giơ ngón tay cái lên, tán thưởng Lý thần bộ một tiếng không dễ dàng. 

Trước trước sau sau hơn 100 năm, Lý thần bộ câu thông Âm Cực Tông, dựa vào Lục Phiến Môn, đem một nghèo hai trắng Lý gia, dần dần phát triển lớn mạnh, sau cùng tại Tề Châu hỗn phong sinh thuỷ khởi, cầm giữ Tề Châu tổng bộ đầu quan vị. 

Hậu đại cũng tương đối hăng hái tranh giành, lại cấp Lý Xương Văn hai ba mươi năm, này lại là nhất vị Tông Sư. 

Hai vị Tông Sư Lý gia, đem hội càng thêm lớn mạnh, tài nguyên cũng sẽ giàu có, đối với đời sau bồi dưỡng, có thể nhượng bọn hắn sớm thành tài. 

Lý Xương Văn có thể lại che chở Lý gia hơn 100 năm, hơn nữa Lý gia cũng có thể thành vì Âm Cực Tông nội môn gia tộc, Lý thần bộ thành vì nội môn trưởng lão, đạt được Âm Cực Tông duy trì phía sau. 

Đợi đến chính mình già rồi chết đi, Lý gia lại ra nhất vị Tông Sư, này đã là ván đã đóng thuyền sự tình. 

Đến lúc đó Lý gia chính là Tề địa thế gia, này đối Lý thần bộ mà nói, đã là chết mà không tiếc. 

Đáng tiếc. 

Loại này mỹ hảo tương lai. 

Tại Đậu Trường Sinh đi vào Tề Châu phía sau, chưa đủ ba ngày, Lý gia liền bị nhổ tận gốc. 

Muốn nói bây giờ Lý thần bộ hận nhất, đương nhiên là Đậu Trường Sinh mạc chúc, đệ nhị liền là cái kia cho chính mình hạ độc lão cửu. 

Muốn chỉ là cho chính mình hạ độc, như thế có nhằm vào tính, Lý thần bộ sớm liền phản ứng kịp. 

Có thể hết lần này đến lần khác này độc, là cho Đậu thị nhất tộc hạ. 

Tất cả mọi người một dạng, Lý thần bộ tuyệt đối không có tưởng đến, Đậu Trường Sinh hội như thế hung ác, lạnh lùng nhìn chăm chú tất cả mọi người trúng độc. 

Cho nên chính mình tài. 

Bất quá này một lần không oan. 

Dù sao Đậu Trường Sinh là lấy toàn tộc tính mệnh tới dẫn dụ chính mình. 

Dạng này lãnh khốc vô tình, tâm ngoan thủ lạt gia hỏa không thành công, trong thiên hạ còn có người nào có thể thành công. 

Bất quá Đậu Trường Sinh tính toán lại hảo, nhưng là có một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là đối phương không thể chết được. 

Lấy Đậu Trường Sinh tính toán, khẳng định sẽ không tưởng cùng chính mình đồng quy vu tận, cho nên này Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán độc, Đậu Trường Sinh nhất định có biện pháp phá giải. 

Chỉ cần có thể tại đối phương trên thân vơ vét đến giải dược, này một lần chính mình không chỉ có thể báo thù, còn có thể sống sót. 

Cho nên Lý thần bộ dù là biết rõ, Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán loại này độc dược, đối với thực lực càng cường người hiệu quả càng tốt, chính mình muốn đối Đậu Trường Sinh hạ thủ mới là tốt nhất lựa chọn. 

Nhưng còn là dẫn đầu lựa chọn giết lão cửu, bắt đầu gạt bỏ Đậu Trường Sinh vũ dực, sau cùng giết cao thâm khó lường Đậu Trường Sinh, hảo bảo đảm chính mình không sơ hở tý nào. 

Hừng hực hỏa diễm rơi xuống, cực nóng khí lãng tịch quyển, lão cửu quỳ lạy trên mặt đất, căn bản không có tưởng phản kháng, ngược lại là ngồi trên mặt đất lão tộc trưởng, sợi tóc bị lẻ tẻ bắn tung tóe ra hỏa diễm thiêu đốt, trực tiếp hướng lão cửu bổ nhào về phía trước, trực tiếp đem lão cửu cho đẩy ra. 

Hỏa diễm trong nháy mắt thôn phệ lão tộc trưởng, lão tộc trưởng như lương sài giống như, hỏa diễm trong nháy mắt bạo trướng gấp ba, khủng bố nhiệt lãng tịch quyển bát phương. 

Lão cửu chật vật chuyển động, nhìn xem này một màn, trừng mắt muốn nứt, một tiếng tức giận gầm rú, nhổ ra loan đao hướng Lý thần bộ đánh tới. 

Đậu Vọng Ly ánh mắt phức tạp, nhìn chung quanh tứ phương phía sau, sau cùng cắn răng một cái trầm thanh diễn giải: " Lão thập nhất cùng lão thập nhị, cùng tiến lên. " 

" Không giết này gia hỏa, chúng ta ai cũng sống không được. " 

Nhìn xem thờ ơ hai người, Đậu Vọng Ly không khỏi thúc giục diễn giải:

" Nhanh chóng động thủ, " 

" Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán giải dược lão cửu không có, Trường Sinh nơi đó có a. " 

" Đúng, đúng, đúng. " 

" Thất ca nói đúng. " 

" Không liều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liều mạng không nhất định chết. " 

" Làm hắn. "
Kết chương.