Chương 765 : Được tiện nghi còn khoe mẽ.
Thấy vậy, Phương Thần bình tĩnh thong dong, thong dong điềm tĩnh nhấp một miếng trên bàn trà, lấy hắn đối Tô Sảng hiểu, mới vừa rồi kia đoạn lời nói ra được trong nháy mắt, hắn liền đã thắng .

	Chỉ bất quá, cầm đề cao Lạc Châu đại học tầng thứ chuyện này tới cám dỗ Tô Sảng, tựa hồ hơi lộ ra có như vậy chút chút không đạo đức.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đối hai vị này đều thực là nhất định phải được, dù sao bất kể là thông tin, vẫn là hắn tương lai muốn đầu nhập ngành nghề cũng không thể rời bỏ số học.

	Mà trong nước, thậm chí thậm chí còn toàn bộ người Hoa vòng, số học lợi hại nhất cũng chính là hai vị này .

	Trần tỉnh thân viện sĩ mặc dù lấy được giải thưởng cũng không tính quá nhiều, đem ra được cũng liền Wolf số học thưởng, nước Mỹ quốc gia khoa học huy chương cùng Thiệu Dật Phu khoa số học học thưởng cái này ba loại, nhưng người ta nhưng có thể để cho quốc tế số học liên minh vì đó thiết lập số học giải thưởng, nào ưu nào kém, tựa hồ lập tức phân cao thấp.

	Trần tỉnh thân thưởng là quốc tế số học giới cấp bậc cao nhất suốt đời thành tựu thưởng, bốn năm bình một lần, một lần lấy được thưởng một người, điều kiện cực kỳ hà khắc.

	Có người căn cứ Dido niết thuần túy số học toàn cảnh cùng nham sóng số học Bách Khoa Toàn Thư, Liên Xô xuất bản số học Bách Khoa Toàn Thư tổng hợp định lượng phân tích cho ra thế kỷ hai mươi nhà số học xếp hạng, trần tỉnh thân viện sĩ là người Hoa trong xếp hạng cao nhất một vị, thứ ba mươi mốt tên, này khai sáng cũng lãnh đạo toàn thân hình học vi phân, sợi bụi hình học vi phân, trần tỉnh thân bày ra tính loại chờ lĩnh vực nghiên cứu.

	Mà chúng ta chỗ quen thuộc Hoa La Canh viện sĩ, xếp hạng người thứ chín mươi, Trần Cảnh Nhuận viện sĩ lại được mới vừa xếp hàng trước một ngàn năm trăm tên.

	Dĩ nhiên , cái bài danh này cũng không thể xưng được mười phần công bình, cái này cùng bên ngoài đối Hoa Hạ tình huống không hiểu rõ lắm có liên quan, Hoa Hạ một ít trứ danh nhà số học, nói thí dụ như Tô Bộ Thanh viện sĩ, Phùng khang viện sĩ xếp hạng cũng đều không cao, nhưng trần tỉnh thân viện sĩ người Hoa nhà số học người thứ nhất thân phận, tuyệt đối là không người nào có thể nghi ngờ .

	Đồi thành cùng viện sĩ là trần tỉnh thân học sinh, lúc còn trẻ liền tài hoa trác tuyệt, vì vậy gần như bao gồm trên thế giới chỗ có trứ danh số học đại thưởng, tỷ như duy Bryn bao nhiêu thưởng, Fields thưởng, MacArthur thưởng, khắc Rafa đức thưởng, nước Mỹ quốc gia khoa học thưởng, Wolf số học thưởng, Marcel · Grossmann thưởng chờ chút.

	Là đại học Harvard từ trước tới nay một vị duy nhất, kiêm nhiệm ngành toán học giáo sư cùng hệ vật lý giáo sư, hơn nữa được trao tặng suốt đời dạy chức .

	Đồi thành cùng bị quốc tế số học đại sư Donaldson ca tụng là "Gần 1/4 thế kỷ trong có ảnh hưởng nhất nhà số học" .

	Quốc tế số học đại sư, Abel thưởng người đoạt giải Singh nói: "Cho dù ở Harvard, đồi thành cùng một người chính là một cái toán học hệ!"

	Nước Mỹ 《 New York Times 》 đem xưng là "Số học vương quốc Caesar đại đế."

	Hơn nữa hai vị này một mực quan tâm Hoa Hạ cao đẳng số học giáo dục, trần tỉnh thân ở trường cũ nam mở đại học, tạo dựng trần tỉnh thân số học nghiên cứu sở, mà đồi thành cùng trừ là Hồng Kông đại học khoa số học học nghiên cứu sở sở trưởng ra, hay là đại học Thanh Hoa đồi thành cùng khoa số học học trung tâm chủ nhiệm.

	Có thể nói, ở thời cơ thích hợp trở lại Hoa Hạ sau, hai vị này liền đem đại lượng tinh lực đặt ở xúc tiến Hoa Hạ số học nhân tài bồi dưỡng trúng.

	Chẳng những thiết lập các loại học bổng, còn thúc đẩy thế giới người Hoa số học đại hội thành lập, vì Hoa Hạ bồi dưỡng đến mười kế nhà số học.

	Còn nữa, hai vị này nếu có thể ở trong nước thành lập hai ngồi số học nghiên cứu sở, như vậy giúp đỡ hắn xây lại lập một cái toán học nghiên cứu sở, hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Chỉ bất quá vấn đề là bây giờ mới năm 1992, hai vị này giống như còn chưa có bắt đầu ở trong nước thành lập số học nghiên cứu sở...

	Phương Thần không nhịn được lông mày nhướn lên, cảm giác có chút hóc búa.

	Dù sao có một số việc nếu như đối phương chưa làm qua vậy, là muốn hạ quyết tâm rất lớn mới có thể công phá, nhưng có lần đầu tiên, phía sau cái gì lần thứ hai, lần thứ ba liền chuyện tất nhiên, thuận theo tự nhiên.

	Bất quá cũng không có vấn đề, Mã Vân ở thời sau cũng có thể thành lập Tây Hồ đại học, hắn vì sao liền thành lập số lượng học nghiên cứu cũng không thể?

	Hắn địa vị bây giờ, nên không thể so với Mã Vân thời điểm đó địa vị chênh lệch đi nơi nào.

	Qua hồi lâu, Tô Sảng thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát quyết nhiên vẻ mặt, trầm giọng nói: "Ta sẽ hướng bên trên nhắn nhủ ngươi ý tứ, hơn nữa nghĩ biện pháp tích cực thúc đẩy chuyện này."

	Ngay sau đó, Tô Sảng chân mày khẽ cau, có chút thẹn quá thành giận liếc về Phương Thần một cái, tuy nói Phương Thần xây số này học nghiên cứu sở, đối Lạc Châu, đối hắn đều là một chuyện tốt, nhưng là loại này bị Phương Thần tính toán, cầm roi quất vào cái mông đuổi đi cảm giác, quá chịu đựng người .

	Trọng yếu nhất là, vẫn không thể nói gì, nói vậy, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy, hắn là ở được tiện nghi còn khoe mẽ.

	Từ Tô Sảng khó chịu nét mặt, Phương Thần đại khái đoán được Tô Sảng đang suy nghĩ gì, trong lòng không khỏi khe khẽ thở dài, cái này kêu là làm lòng tham không đáy, nếu không phải xem ở Tô Nghiên mặt mũi, cái này số học nghiên cứu sở hắn đặt ở kia không được?

	Chẳng lẽ đặt ở Lĩnh Nam, đặt ở hắn sau này chủ yếu trung tâm hoạt động, cũng là Kình Thiên tổng bộ Yến Kinh không được?

	Bất quá hắn cũng biết, nếu như đặt ở Lĩnh Nam cùng Yến Kinh, đại khái hắn phải không muốn trông cậy vào Tô Sảng xuất lực, mà phải rõ ràng một chút, Tô Sảng vị này phó bộ cấp cán bộ, nhị đại năng lượng hay là thật lớn , chuyện này có thể thành hay không, vẫn là phải trông cậy vào Tô Sảng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, quả nhiên là cuộc sống không chuyện như ý, tám chín phần mười, hắn quá khó!

	Cái đề tài này không thích hợp nhiều trò chuyện, Tô Sảng quả quyết đem kết thúc, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng rồi, ngươi có phải hay không đầu tư một vị nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống, hơn nữa còn ra một chục triệu đô la như vậy giá cao, chẳng lẽ ngươi cảm thấy?"

	Nói xong lời này, Tô Sảng mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Nói thật, hắn có lúc cũng muốn cạy ra Phương Thần đầu óc, nhìn một chút bên trong rốt cuộc có cái gì.

	Lại không nói Phương Thần có nên hay không đầu tư nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống, nhưng cho Clinton một cái như vậy đảng Dân chủ người mới, hơn nữa còn là ở lần đầu tiên chọn chiến liền thảm bại người, hắn thật không hiểu nổi Phương Thần là nghĩ như thế nào.

	Càng chưa nói còn lập tức cho một chục triệu đô la, có tiền này mua xương sườn, nó không hương a?

	Không chỉ có hương, hơn nữa Phương Thần ăn được chết cũng không ăn hết.

	Nói cái không dễ nghe , tiền này xấp xỉ đủ cho Lạc Châu hàng mấy chục ngàn giáo sư phát một năm tiền lương.

	"Ta dĩ nhiên cảm thấy hắn có thể lên làm tổng thống!" Phương Thần nhìn kẻ ngu vậy nhìn Tô Sảng.

	Tô Sảng hỏi đơn giản chính là nói nhảm, nếu là hắn không cảm thấy Clinton có thể lên làm tổng thống Mỹ, hắn đầu óc xảy ra vấn đề mới có thể đem một chục triệu đô la cho Clinton.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Tô Sảng cũng ý thức được chính mình vấn đề buồn cười biết bao, chau mày, tức giận nói: "Ý của ta là, ngươi từ đâu có thể nhìn ra cái này Clinton có làm tổng thống Mỹ tiềm lực?"

	Nước Mỹ tổng thống đương nhiệm Bush, chẳng những thật xinh đẹp đánh thắng chiến tranh vùng Vịnh, cho toàn trên thế giới bài học, để cho đại gia biết cái gì gọi là chiến tranh hiện đại hóa, hơn nữa còn thành công chia cắt Xô Viết, ở này dưới sự lãnh đạo nước Mỹ, gần như là trong lịch sử cường thịnh nhất nước Mỹ .

	Có thể nói không ai sẽ cảm thấy Bush sẽ bị thua lần này tổng tuyển cử.

	"Trực giác!" Phương Thần gọn gàng dứt khoát hồi đáp.

	Tô Sảng không nhịn được lật cái xem thường, thật là may nhờ Phương Thần không phải nhà hắn hài tử, bằng không hắn thật có thể đem Phương Thần cho bóp chết.

	"Dựa vào trực giác, liền dám cho người một chục triệu đô la, kia ngươi cảm thấy ta có hay không lên làm tổng thống Mỹ có thể? Bằng không ngươi cũng cho ta một chục triệu đô la phải!" Tô Sảng trừng Phương Thần một cái nói.

	"Ngài đại khái là không thể, dù sao người ta nước Mỹ luật pháp bên trên viết, muốn dân gốc người Mỹ mới có thể tranh cử tổng thống, bất quá ngài muốn không phải sợ làm trái kỷ vậy, ta cho không ngài một chục triệu đô la cũng không có vấn đề, chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời, ngoài ra ta phải phê bình ngài, làm đảng cán bộ cao cấp, ngài suy nghĩ đi làm tổng thống Mỹ, loại tư tưởng này rất đáng sợ, là..."

	Nhìn Tô Sảng lúc này đeo đầy sương lạnh sắc mặt, cùng với trừng phải như chuông đồng lớn ánh mắt, Phương Thần giọng nói càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng hữu khí vô lực.

	Trầm mặc một hồi, biết không nói cho điểm hàng tốt, chuyện này dán làm không lại đi , Phương Thần nói: "Kỳ thực cũng không thể toàn bộ đều nói là trực giác đi, Bush đích xác lợi hại, căn cứ nước Mỹ truyền thông đối Bush chống đỡ lực điều tra, Bush có thể nói là nước Mỹ trong lịch sử nhất bị người Mỹ công nhận tổng thống, tỉ lệ ủng hộ cao tới 90%, nhưng Bush có cái cùng toàn thế giới trong lịch sử, toàn bộ cùng binh độc vũ quân chủ cũng sẽ phạm tật xấu, đó chính là trong nước phát triển kinh tế đình trệ, thậm chí chạy ngược lại, bây giờ nước Mỹ chống chiến tranh thanh âm đã càng ngày càng cao, người Mỹ chú ý ánh mắt đã từ chiến tranh cùng quân sự, dời đến kinh tế cùng tự thân phúc lợi đợi gặp được."

	"Ngoài ra, nói vậy ngài cũng biết, cái gì gọi là chim bay tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn, bây giờ nước Mỹ địch nhân lớn nhất, Xô Viết đã chết, như vậy Bush cái này lương cung, tay sai cũng đến nên đi xuống thời điểm . Lại nói, đối với lần này quốc gia phương tây lại không phải là không có tiền lệ, Churchill lãnh đạo người Anh đánh thắng thế chiến 2, nhưng là ở năm 1946, cũng chính là thế chiến 2 sau khi kết thúc năm thứ nhất nước Anh thủ tướng tổng tuyển cử trong, lấy điểm số lớn bị thua."

	"Nếu như nói Churchill thật không thích hợp nước Anh thủ tướng chức vị, hoặc là nói không thích ứng sau cuộc chiến, nước Anh xã hội cùng phát triển kinh tế cũng được, nhưng là ở năm 1951 lần thứ hai nước Anh thủ tướng tổng tuyển cử trong, người Anh lại đem Churchill cho mời trở lại, cho đến này bởi vì thân thể nguyên nhân từ đi thủ tướng chức. Như vậy có thể thấy được, đại đa số người lựa chọn cũng không nhất định chính xác, Churchill lạc tuyển chỉ là bởi vì mọi người đem nước Anh ở thời kỳ thế chiến thứ 2 tổn thất toàn bộ quy tội Churchill trên người một người mà thôi, chờ Churchill chân chính từ đi thủ tướng về sau, mọi người mới phát hiện Churchill mới là thích hợp nhất nước Anh thủ tướng."

	"Còn nữa nói , ngài không cảm thấy Clinton người này đang phát triển kinh tế bên trên đích xác rất có thủ đoạn sao? Hơn nữa cho dù lần này Clinton không thể trở thành tổng thống Mỹ cũng không sao, hắn còn trẻ, một ngày nào đó người Mỹ nắp khí quản ác đảng Cộng Hòa chấp chính, tuyển chọn đảng Dân chủ , đến lúc đó cơ hội của Clinton đã tới rồi." Phương Thần một bên cân nhắc châm chước, vừa nói.

	Tô Sảng lúc này thật không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác giờ khắc này Phương Thần tựa hồ đang phát tán ra trí tuệ ánh sáng.

	Ở trong nước, thậm chí ở nước Mỹ, ở toàn thế giới, sợ rằng cũng không có người sẽ cảm thấy Clinton có thể có thắng được nước Mỹ tổng tuyển cử có thể, nhưng trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn thật cảm thấy Phương Thần nói rất có đạo lý, cái này Clinton thật là có cơ hội trở thành tổng thống Mỹ.

	Hơn nữa bao nhiêu đối nước Mỹ lịch sử có chút hiểu người đều biết, nước Mỹ trong lịch sử còn chưa có xuất hiện cái nào đảng phái có thể một mực cầm giữ nước Mỹ chính đàn chuyện, cho dù cái này đảng phái không phạm sai lầm.

	Hơn nữa, chỉ phải làm việc người, liền không có nói không phạm sai lầm , mong muốn không phạm sai lầm, trừ phi là không kiếm sống.
Kết chương.