Chương 1197 : Một thế anh danh coi như hủy.
Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chờ người làm Vạn Cổ tông trọng yếu nhất đệ tử, vô luận tư chất vẫn là tu vi đều rất không tệ, cho nên đang đối chiến Huyền tự hào đợi, Quân Thường Tiếu không phái bọn hắn ra sân, cảm giác có chút đại tài tiểu dụng.

	Đối mặt cao hơn Địa tự hào, vậy thì nhất định phải muốn xuất chiến.

	Kết quả không nhường Quân Cẩu Thặng thất vọng.

	Lý Thanh Dương chờ người liên tục xuất chiến hơn mười tràng, nhân số xuất chiến phương diện căn cứ đối thủ thực lực đến định, cuối cùng đều là thật xinh đẹp thắng được đến, lại vì hắn kiếm lời một trăm vạn Linh thạch.

	Thậm chí, trả lại năm mươi người quy mô chiến thắng một tên có thể so với Võ Thánh cường giả.

	Như thế đến nay, rung động thật sâu Vị diện cường giả.

	Chênh lệch lưỡng cấp độ, lấy chỉ là năm mươi cái Hoàng tự hào chiến thắng một tên Địa tự hào, cái này thực sự quá không chân thật!

	Nhưng mà, khi mọi người nhìn về phía trên đài bày ra các loại thế đứng đệ tử, chạm đến thả ra lăng lệ khí thế, ngược lại dâng lên một loại 'Bọn hắn thắng đương nhiên' cảm giác tới.

	"Quân tông chủ đệ tử tất cả đều là nhân trung chi long!"

	Mạc Thương Sinh cho cực cao đánh giá, ánh mắt dâng lên kính nể tới.

	Trong tông môn có kinh diễm đệ tử rất bình thường, nếu có một đám kinh diễm đệ tử, vậy đơn giản quá kinh khủng!

	Trong mắt hắn, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương chờ người tùy tiện chọn một, đều có nhường thế lực nào đó đem hết toàn lực đi bồi dưỡng giá trị.

	Một khắc này, Mạc Thương Sinh hoàn toàn có thể nghĩ đến, những này Vạn Cổ tông đệ tử tương lai một khi đem cảnh giới tăng lên, tuyệt đối là bầy nhường nhân nghe tin đã sợ mất mật yêu nghiệt!

	Càng quan trọng hơn là. . .

	Bồi dưỡng một đám yêu nghiệt chi nhân, bản thân cũng là siêu cấp yêu nghiệt.

	"Đáng sợ!"

	Mạc Thương Sinh càng nghĩ càng chấn kinh, càng nghĩ càng rung động.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết hắn đang điên cuồng não bổ về sau hình tượng, mà là cười nói: "Còn có nhân đi lên sao?"

	". . ."

	Các Vị diện cường giả nhao nhao trầm mặc.

	Hơn mười tràng đánh xuống, bọn hắn đã minh bạch, Vạn Cổ tông dựa vào đặc thù Trận pháp, có thể lấy ít nhất nhân số, đê đẳng nhất tu vi cùng cảnh giới cao Võ giả chiến đấu, mình đi lên chính là đưa tiền.

	Cho đến lúc này, các Vị diện Võ giả mới chính thức minh bạch, Quân Thường Tiếu sở dĩ dám làm mua bán lỗ vốn, bởi vì có tuyệt đối tự tin.

	Muốn từ trong tay hắn thắng được đại lượng Linh thạch. . . Đầu của chúng ta nhất định bị con lừa đá tàn phế.

	Đổi lại trước kia, bị Quân Thường Tiếu một trận đe doạ, Vị diện Võ giả lại thịt đau lại phẫn nộ, bây giờ lại thua tâm phục khẩu phục, dù sao không dùng cường thủ hào đoạt thủ đoạn, lấy cấp thấp đệ tử đường đường chính chính đánh bại chính mình.

	Đây chính là Cẩu Thặng chỗ cao minh.

	Rõ ràng chạy bổ Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận thua thiệt thiếu võ đài, kết quả một phen chiến đấu xuống tới thua Võ giả hoàn toàn không có lời oán giận.

	Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người.

	. . .

	"Đã không ai lên đài, giao đấu như vậy kết thúc, tất cả mọi người tản đi đi."

	Đi qua Huyền tự, Địa tự chiến đấu về sau, thu hoạch được hơn hai trăm vạn phẩm chất cao Linh thạch, cũng coi như rất tốt đền bù lúc trước tổn thất, cho nên Quân Thường Tiếu có khải hoàn hồi tông suy nghĩ.

	Huống hồ, nhiều tràng như vậy đánh xuống đệ tử một lần không có thua, ai sẽ ngốc nghiêm mặt đi lên nữa đưa tiền.

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh chắp tay nói: "Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu từng cái ôm quyền.

	Nhưng mà, vừa muốn mang đệ tử đi vào Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, sau lưng truyền đến mềm mại đáng yêu thanh âm: "Chờ một chút."

	"Xoát! Xoát!"

	Chuẩn bị rời đi các Vị diện cường giả nhao nhao ngừng chân, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy xinh đẹp tuyệt luân, khí chất cao quý Mân Côi Nữ Hoàng mang một đám Hồn tộc thủ hạ đi tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Hắn cũng không quay đầu, cũng không vận dụng Linh niệm, chỉ từ thanh âm liền nghe xuất ai đến rồi!

	Nhìn, nhìn!

	Nữ nhân này cũng tại Vị Diện Chiến trường!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	"Tam sư huynh."

	Lý Phi thấp giọng nói: "Nữ nhân này khí tràng thật mạnh."

	Tô Tiểu Mạt nâng cằm lên, nói: "Hẳn là có thân phận cực cao."

	"Sư tỷ."

	Lăng Uyên Tuyết truyền âm nói: "Nàng thật xinh đẹp nha."

	Đều nói nam nhân để ý nữ nhân, kỳ thật nữ nhân cũng để ý nữ nhân, nhất là Mân Côi Nữ Hoàng loại này dung mạo Khuynh Thành, khí chất cao quý.

	Lục Thiên Thiên không nói.

	Trên mặt cùng trong con ngươi hoàn toàn như trước đây băng hàn như sương.

	Rất nhiều đệ tử đều tại lưu ý Mân Côi Nữ Hoàng dung mạo và khí chất.

	Duy chỉ có Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần để ý là trong lúc vô hình tán phát khí tức cường đại, ra kết luận là, nàng này thực lực bất phàm!

	"Xoát! Xoát!"

	Bao quát Mạc Thương Sinh tại nội các Vị diện cường giả nhao nhao nhường ra đường.

	Vạn Cổ tông đệ tử lập tức ý thức được, nữ nhân này tại chiến trường nhất định có không tầm thường thân phận!

	Quả nhiên!

	Làm nàng đi tới, các Vị diện đại lão nhao nhao chắp tay nói: "Quân phu nhân."

	Quân phu nhân?

	Mà cùng Tông chủ cùng họ.

	"Đạp."

	Mân Côi Nữ Hoàng dừng ở trước lôi đài, nhìn về phía từ đầu đến cuối đưa lưng về phía mình Quân Thường Tiếu, ngữ khí hơi có vẻ u oán nói: "Tới cũng không cho ta biết một tiếng sao?"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người trên mặt hiển hiện ngạc nhiên.

	Mới vừa rồi còn thấu phát cao cao tại thượng khí thế, làm sao cùng Tông chủ lúc nói chuyện biến thân hòa đi lên?

	Mạc Thương Sinh mấy người cũng ở trong lòng nói thầm.

	Mân Côi Nữ Hoàng là Quân Thường Tiếu thê tử, chẳng khác nào Tông chủ phu nhân, một đám đệ tử gặp nàng như thế nào không hành lễ đâu?

	Kỳ quái.

	Quá kì quái!

	Quân Thường Tiếu vẫn đưa lưng về phía, thản nhiên nói: "Ta tại sao muốn thông tri ngươi?"

	"Đao đâu."

	Hệ thống nói: "Ta muốn chặt cái này F.A!"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện không lạnh không nhạt, nhường Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ý thức được, Tông chủ cùng nàng hẳn là có cừu oán, thế là nhao nhao cảnh giác lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên trở nên nghiêm nghị.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn lướt qua trận địa sẵn sàng đón quân địch Vạn Cổ tông đệ tử, nói: "Đây đều là đệ tử của ngươi a? Giống như đối ta có cái gì hiểu lầm."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Dứt lời, cất bước đi hướng cứ điểm.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người mặc dù theo sát phía sau, bất quá, vẫn đối nữ nhân kia bảo trì độ cao đề phòng.

	Mạc Thương Sinh chờ người vừa tối ám nói thầm.

	Từ hai người này đối thoại đến xem, quan hệ tựa hồ có chút khẩn trương, hẳn là cãi nhau, hẳn là đang đánh chiến tranh lạnh?

	Khó trách Vạn Cổ tông đệ tử gặp Tông chủ phu nhân không hành lễ, dù sao cả hai một khi xuất hiện mâu thuẫn, bọn hắn khẳng định càng có khuynh hướng Tông chủ.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phẫn nói: "Ngươi muốn trốn tránh tới khi nào!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu làm bộ không nghe thấy, tiếp tục hướng cứ điểm đi đến.

	Nhiều như vậy Hạch Tâm đệ tử ở đây, nếu để cho bọn hắn biết mình cùng nữ nhân này có vợ chồng chi danh, một thế anh danh coi như hủy!

	Đi!

	Nhanh đi!

	". . ."

	Nhìn xem tên kia dần dần cách mình đi xa, Mân Côi Nữ Hoàng cắn môi, đôi mắt sáng che kín u oán.

	"Khụ khụ!"

	Nhưng vào lúc này, Mạc Thương Sinh đi tới hoà giải, nói: "Quân tông chủ, bởi vì cái gọi là đầu giường cãi nhau cuối giường hòa, giữa vợ chồng không cần thiết bởi vì một điểm nhỏ mâu thuẫn, từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng a."

	Lý Thanh Dương đám người nhất thời xử tại nguyên chỗ, biểu hiện trên mặt hiển sững người hình.

	Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng?

	Giữa phu thê?

	"Đúng vậy a."

	Mỗ Vị diện đại lão khuyên giải nói: "Quân tông chủ cùng Quân phu nhân là vợ chồng, nhất định sống hết đời, không thể bởi vì trong sinh hoạt một điểm nhỏ ma sát liền đem lẫn nhau coi như cừu nhân đối đãi."

	". . ."

	Vạn Cổ tông đệ tử biểu lộ đặc sắc nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Bọn hắn không phải người ngu, đã từ cường giả khắp nơi trong ngôn ngữ phân tích ra, nữ nhân này cùng Tông chủ là vợ chồng, về phần 'Quân phu nhân' cũng không phải cùng họ nguyên do, mà là đối nhà trai phối ngẫu một loại lễ phép xưng hô!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt một cái nhịn không được, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Ngươi chừng nào thì có người vợ!"
Kết chương.