Chương 707: Roi da nữ vương Tiểu Oản.

	Bởi vì cô gái này y tu tạm thời không cách nào thi triển Ngự Không Thuật, Lâm Tễ Trần đành phải trước năm nàng đoạn đường, cùng cái khác chư vị chính đạo đệ tử cùng một chỗ mau chóng rời đi Vô Phong cảnh.

	Quá trình bên trong, nữ y cạo mặt hồng tâm nhảy dựa vào trong ngực Lâm Tễ Trần, thỉnh thoảng ngửa đầu liếc trộm vài lần, trong mắt tình căn thâm chủng.

	Đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, cứ việc Lâm Tễ Trần liên tục không ngừng thu được độ thiện cảm gia tăng nhắc nhở, nhưng hắn cũng không có nửa điểm ý nghĩ, tay chân cũng phi thường quy củ.

	Nhưng hắn càng như vậy, nữ tu càng phát ra thưởng thức, độ thiện cảm không ngừng gia tăng.

	Đối với cái này Lâm Tễ Trần cũng là bất đắc dĩ.

	Cũng may, không bao lâu hắn liền thành công bay ra Vô Phong cảnh, nữ tu cũng không tiện tiếp tục lại trong ngực hắn.

	Nữ tu còn muốn đưa ra kết bạn đồng hành, đáng tiếc vẫn là bị Lâm Tễ Trần uyển cự.

	Cuối cùng chỉ có thể lưu luyến không rời đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

	Từ đây Lâm Tễ Trần ngay tại người ta trong lòng mua nhà, thế gian như vậy có thêm một cái si tình nữ tử.

	Xuyên qua Vô Phong cảnh về sau, liền đã tới Vi Phong bí cảnh.

	Nơi này dưới chân không còn là hắc quang địa, mà là mênh mang biển mây, thậm chí còn có thật nhiều đám mây hình thành các loại phong cảnh, động quật, sông núi, lâm hải chờ chút

	Nhìn cùng thế giới bên ngoài không có gì khác biệt, chỉ là đây hết thảy đều chỉ là tầng mây tụ ngưng mà thành, phi thường kỳ dị.

	Lâm Tễ Trần yên tâm hạ xuống biển mây bên trên, tầng mây cũng không có thôn phệ hắn, cũng không có rơi xuống, mà là như giẫm trên đất bằng.

	Vi Phong bí cảnh không cần lại bay thẳng đến đi, cũng không có hắc quang địa, cái này biển mây thì tương đương với mặt đất, thậm chí đạp lên mười phần mềm mại thoải mái dễ chịu.

	Lâm Tễ Trần cũng không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, tương phản, hắn một bên giữ im lặng tọa hạ khôi phục pháp lực, một bên quan sát bốn phía phụ cận biển mây động tĩnh.

	Ngay tại hắn chưa ngồi được bao lâu, từ phía sau tầng mây bên trong, chui ra một đoàn mây trạng vật thể.

	Cái này đoàn mây trong chớp mắt huyễn hóa thành Lâm Tễ Trần thân hình, chỉ bất quá chỉ có hình dáng, cũng không thực thể, tựa như là một cái màu trắng cái bóng.

	Cái này cái bóng vô thanh vô tức xuất hiện tại Lâm Tễ Trần đằng sau, thừa dịp hắn ngồi xuống điều tức lúc, trong tay đám mây hóa thành một thanh bảo kiếm, đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần đâm tới!

	Mũi kiếm thành công đâm rách Lâm Tễ Trần ngực, cái bóng tựa hồ mười phần đắc ý, phát ra hô hô phong thanh, phảng phất là gió tiếng cười.

	Nhưng sau một khắc, đâm trúng Lâm Tễ Trần tựa như cái bóng trong nước biến mất không thấy gì nữa, cái bóng dưới kiếm chỉ có không khí, căn bản không có vết máu.

	Cái bóng ý thức được mắc lừa, vội vàng nghĩ triệt thoái phía sau, bên cạnh một sợi hàn mang kiếm khí lại xuyên qua mà đến!

	Phốc!

	"-22060!"

	Kiếm khí đánh trúng cái này màu trắng cái bóng, cái bóng kêu thảm một tiếng bay ra ngoài, đồng thời trên thân còn ngưng kết ra một tầng sương khí.

	Lâm Tễ Trần chân thân xuất hiện tại đối phương trước mặt, hướng cái bóng trêu tức cười một tiếng, hiển nhiên hắn đã sớm phát hiện người đánh lén này.

	Gia hỏa này cũng không phải cái bóng, càng không phải là mây, mà là Phong Nguyên bí cảnh bên trong một loại Phong hệ tinh quái! Tên gọi tắt phong quái.

	Phong quái tại cái này bí cảnh bên trong phi thường phổ biến, bọn chúng giấu kín tại biển mây bên trong, vô thanh vô tức, còn có thể huyễn hóa ra các loại hình dạng cái bóng, chuyên môn làm đánh lén.

	Loại này phong quái cũng phi thường khó chơi, tại biển mây bên trong người nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, nếu không rất khó phát hiện tung tích của nó.

	【  tinh quái: Vi Phong tinh quái 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  khí huyết: 67940/90000 】

	【  công kích: 1500 】

	【  phòng ngự: 1000 】

	【  tốc độ: 2200 】

	【  hiểu ý: 350 】

	【  hộ tâm: 100 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Cái này phong quái gặp ăn trộm gà bất thành, tựa hồ thẹn quá hoá giận, cái bóng huyễn hóa thành một đầu Bạch Hổ hình dáng, hướng Lâm Tễ Trần nhào cắn mà đến!

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, không thối lui chút nào, một kiếm đánh xuống!

	Phong quái tốc độ thật nhanh, lại nhẹ nhõm tránh thoát Lâm Tễ Trần công kích, sau đó mang theo trào phúng hướng Lâm Tễ Trần phát ra hô hô thanh âm.

	"Phong nhận tập sát!"

	Đồng thời, phong quái nâng lên móng vuốt, ngưng tụ ra đại lượng phong nhận, bay về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh như thường, cũng lười né tránh những này phong nhận, hắn phòng ngự chênh lệch là kém một chút, nhưng cũng có nhanh hai ngàn điểm.

	Quả nhiên phong nhận rơi trên người mình, tại Lâm Tễ Trần bảo vệ nhược điểm dưới, những này phong nhận chỉ đánh ra một chút xíu yếu ớt kỹ năng tổn thương.

	Ngay cả Lâm Tễ Trần làn da đều không có mở ra.

	Phong quái gặp đây, càng thêm nổi nóng, muốn lại lần nữa tiến công.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần cũng không muốn lại cho nó làm bao cát luyện chiêu, thân ảnh như điện, chủ động xuất kích!

	Phong quái vội vàng triệt thoái phía sau, còn muốn lợi dụng ngạo nhân của mình tốc độ chơi lôi kéo.

	Con hàng này nếu là gặp được khác Cụ Linh tu sĩ, ngược lại là hoàn toàn có thể thực hiện, tại phương diện tốc độ, ngoại trừ Đạo Tông hoặc là thích khách lưu tu sĩ, thật đúng là không có nhiều người tại phương diện tốc độ là phong quái đối thủ.

	Nhưng vừa lúc cái này phong quái không may, hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đụng phải cái tốc độ nghiền ép hắn gia hỏa.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Phong quái vô luận như thế nào trốn tránh, Lâm Tễ Trần đều có thể nhẹ nhõm đuổi kịp.

	Vẻn vẹn ba kiếm, cái này phong quái liền trực tiếp nuốt hận Tây Bắc, hóa thành một cái hồn mộ.

	【  đinh! Đánh giết gió nhẹ quái một con, tu vi kinh nghiệm +500 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần thần sắc nhẹ nhõm đi qua, đem hồn mộ mở ra, vận khí không tệ hắn lại tuôn ra một kiện Huyền phẩm Phong hệ hộ oản.

	Đáng tiếc thuộc tính, Lâm Tễ Trần căn bản không coi trọng, tiện tay ném vào trong giới chỉ, liền chuẩn bị tiếp tục vừa mới điều tức.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần vừa mới chuyển đầu, sau lưng chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện đại lượng phong quái!

	Mà lại số lượng còn tại không ngừng gia tăng, đều là từ một cái phương hướng tới.

	Lâm Tễ Trần hướng cái hướng kia phóng tầm mắt tới, lại phát hiện là một cái mây trạng hang động đứng ở đó.

	Hắn lúc này minh bạch, mình đây là không cẩn thận bay đến một cái phong quái sào huyệt phụ cận!

	Lâm Tễ Trần không hoảng hốt ngược lại còn mừng, cái này phong quái kinh nghiệm cũng không ít đâu!

	Hắn chỉ cần xoát 4,000 con, liền có thể gom góp hai trăm vạn kinh nghiệm, lên tới Cụ Linh hậu kỳ.

	Bất quá nơi này nhìn ra hiển nhiên không có nhiều như vậy, một trăm con đều quá sức.

	Nhưng có chút ít còn hơn không, mà lại Lâm Tễ Trần mục đích chủ yếu, cũng không phải vì xoát kinh nghiệm, mà là có ý định khác.

	Lâm Tễ Trần không nói nhảm, đối mặt trên trăm con tinh quái, dứt khoát lựa chọn xông vào trong đám, đồng thời hắn cũng không quên đem hai con yêu sủng cùng yêu bộc phóng xuất hiệp trợ, tốc chiến tốc thắng.

	Mà lại nữ quỷ Tiểu Oản từ khi đột phá Cụ Linh cảnh về sau, còn không có nhìn qua biểu hiện của nàng đâu.

	Lâm Tễ Trần đang nói, chỉ thấy Tiểu Oản trong tay nhiều một đầu cùng trước đó Phong Đô Quỷ thành gặp phải nữ Hạn Bạt đồng dạng roi.

	Đầu này roi co duỗi tự nhiên, phía trên bọc lấy một tầng xanh biếc hỏa diễm.

	Tiểu Oản không còn là sẽ chỉ dùng mị hoặc chi thuật nhỏ phụ trợ, tay nàng nắm hồn roi, tiện tay giương lên, roi quất vào một con phong quái trên thân.

	Phong quái phát ra cực kỳ thê thảm đau đớn hô hô âm thanh, so trước đó trúng Lâm Tễ Trần kiếm khí tựa hồ còn muốn thống khổ.

	Tiểu Oản lại đối phong quái kêu thảm thờ ơ, thậm chí trên mặt dâng lên một vòng vẻ hưng phấn, vẻ mặt này Lâm Tễ Trần trước đó nhưng từ chưa thấy qua.

	Tiểu Oản tiếp lấy đối con kia phong quái liền lại lần nữa vung roi, mỗi một cái quật, sự hưng phấn của nàng liền nhiều hơn một phần.

	Rất nhanh, cái này phong quái liền bị Tiểu Oản tươi sống hút chết.

	Tiểu Oản vẫn như cũ không vừa lòng, tiếp tục để mắt tới cái khác phong quái.

	Lâm Tễ Trần ở một bên lại thấy không hiểu có chút sợ hãi, cái này tiểu sắc nữ quỷ làm sao càng lúc càng giống biến thái. . .

	Một trận này nhỏ roi da vung vẩy. . . Cũng quá thuần thục đi. . .

	- - - -
Kết chương.