Chương 620 : Mượn đồ vật.
Chương 607: Mượn đồ vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh, Quách Phàm, Chung Sơn ba người ngồi tại bàn trà trước .

	Quách Phàm lộ ra rất nhiệt tình, đang khoe khoang thủ nghệ của mình, chuẩn bị pha một bình trà ngon tại tiếp đãi cái này khó được đến nhà bái phỏng Vương giáo sư, tuy rằng trong lòng của hắn đang đánh cổ, không biết Vương Tiểu Minh hôm nay cố ý đi tìm tới là sự tình gì, thế nhưng là khách sáo vẫn là phải có .

	Ngộ nhỡ Vương Tiểu Minh lòng dạ hẹp hòi, bởi vì chiêu đãi vấn đề bị ghi hận đây?

	Chỉ là ba người ngồi xuống có mấy phút, lẫn nhau ở giữa một câu đều không có .

	Bầu không khí lộ ra vô cùng xấu hổ .

	"Vương giáo sư lần này tới là có cái gì đặc biệt sự tình sao?" Chung Sơn nhịn không được hỏi, đánh vỡ loại này không khí ngột ngạt .

	Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Quách Phàm: "Lần trước dẫn quỷ hành động, ngươi thất bại, bởi vì ngươi thất bại đưa đến quỷ tranh sự kiện bắt đầu xuất hiện ở khu vực thành thị, ngươi sẽ không cho là vấn đề này liền đi qua sau liền cùng mình không có quan hệ a?"

	Quách Phàm cầm ấm nước tay có chút cứng đờ . Toàn tức nói: "Vương giáo sư, lời này liền không đúng, ta cũng là liều mạng đi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là xuất hiện chỗ sơ suất đây có biện pháp nào, ai có thể cam đoan mỗi kiện sự kiện linh dị cũng có thể viên mãn hoàn thành, hơn nữa ta sai lầm cũng không phải cố ý, ta cũng thiếu chút chết tại nơi đó a, bây giờ có thể sống cũng không tệ rồi ."

	"Vương giáo sư là đang đuổi trách?" Chung Sơn cũng vội vàng nói: "Vấn đề này tuy rằng sai lầm rất lớn, nhưng cũng là tình có thể hiểu ."

	"Không, ta không phải theo đuổi trách ." Vương Tiểu Minh nói: "Kế hoạch cùng nhân viên là ta an bài, xuất hiện sai lầm cũng có lỗi lầm của ta ."

	"Kia Vương giáo sư vừa rồi lời kia có ý tứ là?" Quách Phàm vẻ mặt hơi buông lỏng một chút, chợt hỏi.

	Vương Tiểu Minh nhìn xem nói: "Tình trạng của ngươi rất kém cỏi ."

	Nghe kiểu nói này, Quách Phàm kia cứng ngắc, trắng bệch trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, hắn trở thành ngự quỷ người thời gian thật lâu, cơ hồ là cùng lúc trước Phùng Toàn một thời kỳ, mà Phùng Toàn sở dĩ còn có thể sống đến bây giờ, là bởi vì ban đầu ở quỷ trong quan nằm mấy tháng, cơ hồ tương đương kéo dài hai tháng tuổi thọ .

	Chính mình bây giờ còn có thể sống được đã coi như là rất tốt .

	"Hoàn toàn chính xác tình trạng có chút chênh lệch, Vương giáo sư có thể giúp ta giải quyết sao?" Quách Phàm cũng không che lấp, trực tiếp hỏi .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta có thể giúp ngươi giải quyết, bất quá ta cần ngươi giúp ta một chuyện ."

	"Gấp cái gì, cứ việc nói, chỉ cần có thể làm được ta đều chịu làm ." Quách Phàm có chút kinh hỉ, vốn cho rằng chỉ là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới Vương Tiểu Minh thật đáp ứng .

	Vương Tiểu Minh nói: "Cho ngươi mượn trên người một vật dùng một chút ."

	Hả?

	Quách Phàm hơi nhíu nhíu mày, nói đùa; "Vương giáo sư không phải là muốn mượn ta cái mạng này đi."

	"Không phải ."

	"Chỉ cần không phải cái này ta an tâm ." Quách Phàm nói .

	"Ta cần ngươi nói trúng khối kia bài vị ." Vương Tiểu Minh cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục đích của mình .

	Quách Phàm nghe vậy lập tức sắc mặt đột biến: "Kia bài vị bên trong ẩn giấu đi một con quỷ, thế nhưng là vô cùng nguy hiểm đồ vật, Vương giáo sư nên không cần a? Thứ này đối với ta mà nói phi thường trọng yếu, ta gặp lệ quỷ ăn mòn, cho nên cần mỗi cách một đoạn thời gian phóng thích bài vị bên trong quỷ đi ra chống cự một cái khác quỷ ăn mòn ."

	"Chính là bởi vì như thế ta mới có thể miễn cưỡng sống đến bây giờ, mà không đến mức sớm chết bởi lệ quỷ khôi phục, nếu như Vương giáo sư đem trong tay của ta bài vị cầm đi vậy ta chẳng phải là chết chắc ."

	"Ngươi bây giờ tiến vào bài vị sau còn có thể đi ra sao?" Vương Tiểu Minh hỏi ngược lại .

	Một bên Chung Sơn nghe vậy mang theo vài phần dị sắc, người khác không biết Quách Phàm tình huống, nhưng là hắn biết rõ, Quách Phàm hiện tại lúc nào cũng có thể tiến nhập bài vị bên trong phía sau không ra được, lần trước dẫn quỷ kế hoạch thất bại cũng là bởi vì dẫn đường Quách Phàm xảy ra vấn đề, không có cách nào khống chế hành động, tuy rằng sau không biết nguyên nhân gì lại còn sống tới .

	Thế nhưng là loại kia manh mối đã xuất hiện .

	Lần sau, hay là lần sau nữa, Quách Phàm khi tiến vào kia bài vị bên trong trong hình đi coi như thực sẽ chết .

	Quách Phàm giờ phút này không biết trả lời như thế nào, hắn không dám cho Vương Tiểu Minh lộ chân tướng, chỉ là nói: "Lần trước là ngoài ý muốn, là nhận lấy không biết linh dị quấy nhiễu, ta loại này bộ dáng còn có thể sống sót một đoạn thời gian, cho nên hi vọng tổng bộ bên kia cho ta cơ hội này ."

	Hắn cùng Dương Gian không giống, không có mặc cả không gian cùng chỗ trống, cho nên dáng dấp thả rất thấp .

	"Đến, Vương giáo sư uống trà ."

	Quách Phàm cho Vương Tiểu Minh rót một chén trà, có mấy phần nịnh bợ ý tứ .

	"Ta có một cái phương án, ngươi có lẽ có thể nghe một chút ." Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem kia dần dần đổ đầy chén trà .

	"Vương giáo sư đề nghị nhất định rất không tệ, ta rửa tai lắng nghe ." Quách Phàm nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta cần ngươi lần thứ hai tiến nhập kia bài vị bên trong, sau ta sẽ nghĩ biện pháp giam giữ bên trong quỷ ."

	"Gì?" Quách Phàm hơi kinh ngạc: "Nhốt kia quỷ vậy ta thân thể làm sao bây giờ, ta chẳng phải là muốn chết ở bên trong sao?"

	"Ta sẽ cho ngươi đổi qua một bộ thân thể ." Vương Tiểu Minh nói.

	Quách Phàm vội vàng lắc đầu nói: "Đây không có khả năng, vật kia không có đơn giản như vậy, không cách nào tuỳ tiện dời đi ý thức, cái kia năng lực chỉ có quỷ mới có thể làm được, hơn nữa kia quỷ rất đáng sợ ....."

	Còn chưa có nói xong, Vương Tiểu Minh liền nói: "Đây là chuyện của ta, ngươi không cần quan tâm, ta chỉ là hỏi ngươi một câu, ngươi là mượn còn là không mượn?"

	"Tuy rằng ngươi là đại danh đỉnh đỉnh Vương giáo sư thế nhưng là vấn đề này thật sự là đáp ứng không được . . . Ta sẽ không đem chính mình cho ngươi mượn ." Quách Phàm ánh mắt lấp lóe, trực tiếp rất quả quyết cự tuyệt .

	Mặc dù là mượn cái kia đáng sợ bài vị, nhưng trên thực tế lại cùng mượn mạng của mình không có gì khác nhau .

	Cái này có thể đáp ứng?

	Thiên Vương lão tử tới cũng không được, hắn Quách Phàm nhưng không có hồ đồ đến mức này .

	Vương Tiểu Minh dường như cũng đoán được kết quả này, hắn nói: "Nếu như ngươi thật không mượn vậy ta cũng chỉ có chính mình cầm, hi vọng ngươi chớ có trách ta ."

	"Vương Tiểu Minh, là có ý gì?" Giờ khắc này, Quách Phàm bỗng nhiên đứng lên .

	"Không có ý tứ gì khác, liền là nghĩ vào hôm nay bên trong lấy đi trong thân thể ngươi kia bài vị, ngươi nên nghe ta đề nghị, cùng chết bởi lệ quỷ khôi phục, không bằng phối hợp ta, như vậy ngươi còn có cơ hội sống sót ." Vương Tiểu Minh cầm trong tay trong chén trà uống trà xong, sau đó chậm rãi để chén trà xuống .  

	"Quách Phàm, không thích hợp, trời bên ngoài . . . Đen ." Lúc này, Chung Sơn chợt phát hiện chung quanh dị thường .

	Hắn phát hiện ngoài cửa sổ một mảnh đen kịt, phảng phất thoáng cái tiến nhập ban đêm, phải biết hiện tại thế nhưng là giữa trưa a .

	Không những như thế, phía ngoài hắc ám nồng đậm dọa người, lại dọc theo cửa sổ khe hở, còn có bốn phương tám hướng vách tường chỗ không ngừng chảy vào, phảng phất mảnh này hắc ám muốn nuốt mất nơi này mọi người .

	"Là quỷ vực ." Quách Phàm sắc mặt đột biến, cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt .

	"Là phát sinh sự kiện linh dị sao? Không, đây không có khả năng, là Vương giáo sư ngươi an bài?" Chung Sơn rất nhanh phản ứng lại, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Cân nhắc đến ngươi sẽ không mượn đồ vật cho ta, cho nên ta chỉ có thể tự mình đến cầm, hơn nữa các ngươi đều là ngự quỷ người, muốn theo trong tay các ngươi lấy chút đồ vật vẫn tương đối khó khăn, cho nên đành phải làm một điểm không có ý nghĩa an bài, hi vọng các ngươi bỏ qua cho ."

	Nói xong, có chút ngẩng đầu chăm chú nhìn Quách Phàm .

	"Vương Tiểu Minh, ngươi quá phận, đừng tưởng rằng ngươi là Vương giáo sư ta cũng không dám đối với ngươi như vậy, chọc tới ta hôm nay ta liền làm thịt ngươi ." Quách Phàm lần này khí thế hung ác bị kích phát đi ra, cắn răng nghiến lợi cả giận nói .

	"Đương nhiên có thể, ta cũng không có không cho phép các ngươi phản kích ." Vương Tiểu Minh nói ra: "Chỉ cần ngươi chịu đem đồ vật cho ta mượn là được ."

	Hắn tuy rằng ngữ khí bình tĩnh, nhưng là thái độ cũng rất kiên quyết .

	Không lấy đi Quách Phàm trong tay bài vị hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ .
Kết chương.