Chương 49 : Thông minh là ngạnh thương.
Đại bá du học dẫn nữu chuyện kiện ở tổ phụ gậy gộc tức giận mắng hạ lấy được giải quyết, người nữ kia bị đuổi ra khỏi cửa nhà, từ đại bá sáng mai đi huyện thành trả lại cấp bạn bè; chờ đại bá trở lại rồi, đi trước từ đường quỳ thượng một ngày, sau ở nhà cấm túc nửa năm khổ tâm đi học, không có tổ phụ lên tiếng không cho ra Chu gia đại viện.

	Kỳ thực suy nghĩ một chút, tổ phụ hay là thiên vị đại bá, đối đại bá trừng phạt tất cả đều là không đau không nhột. Kỳ thực vấn đề cũng không có chân chính giải quyết, tỷ như hai quan tiền vấn đề, tỷ như đại bá bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt vấn đề, trị ngọn không trị gốc.

	Sự tình là như vậy đè xuống, nhưng sự tình dư âm nhưng là tiêu trừ không.

	Không nói đừng, liền nói đại bá mẫu cùng đại bá quan hệ liền thuộc về rùng mình ranh giới, buổi tối trở về phòng sau vẫn nghe được đại bá mẫu ở trong phòng cùng đại bá sảo cá không nghỉ. Đại bá mẫu là rất yêu đại bá, cũng khắp nơi lấy đại bá vì kiêu ngạo, nhưng là đại bá chuyện lần này là thương tổn được đại bá mẫu, đại bá mẫu xệ mặt xuống hỏi bà bà muốn hai quan tiền, kết quả đảo hảo, đều bị đại bá ăn uống vui đùa còn dẫn nữu về nhà, đại bá mẫu rất bị thương, mặc cho đại bá giải thích thế nào cũng không được, chính là muốn náo.

	Nhưng là đại gia mới ngủ không bao lâu, liền nghe đến Chu Bình Tuấn ô ô khóc chạy đến trong sân, trong miệng còn la hét đánh chết ta thôi.

	"Hài cha hắn nhìn một chút thế nào, thế nào Tuấn nhi khóc đi ra." Mẫu thân Trần thị nghe được trong sân Chu Bình Tuấn tiếng khóc, không khỏi đẩy một cái bên người Chu Thủ Nghĩa, hai người khoác quần áo đi ra.

	Chu Bình An cùng đại ca Chu Bình Xuyên cũng đều vuốt mắt ra tới xem một chút chuyện gì xảy ra, thế nào đại bá mẫu cùng đại bá gây gổ, trách còn đánh Chu Bình Tuấn đâu.

	Bên kia tam thúc tam thẩm tiểu tứ thúc vợ chồng cũng đều đi ra, chúng nhân hỏi Chu Bình Tuấn đã xảy ra chuyện gì.

	Sau đó ở Chu Bình Tuấn miêu tả hạ, sự kiện lấy được trả lại như cũ:

	Đại bá mẫu cùng đại bá ở gây gổ kẽ hở, vì tốt hơn đả kích đối phương, liền bắt đầu lôi kéo Chu Bình Tuấn.

	Đại bá mẫu hỏi: "Tuấn nhi, mẹ đối tốt với ngươi không tốt?"

	Chu Bình Tuấn gật đầu, nói xong.

	Cái này Biên đại bá cũng không cam lòng yếu thế, cũng mở miệng hỏi, "Tuấn nhi, cha đối với ngươi khỏe không?"

	Chu Bình Tuấn cũng gật đầu, nói xong.

	Một vòng hai bên đánh ngang tay, cái này tự nhiên không phải đại bá mẫu cùng đại bá kết quả mong muốn, vì vậy hai người lại hỏi tiếp, "Tuấn nhi, mẹ cùng cha, ai đối tốt với ngươi một chút."

	Chu Bình Tuấn nhìn cha mẹ một cái, sau đó hồi đáp, "Các ngươi đối với ta cũng rất tốt."

	Rất tốt, đến trước mắt thì ngưng, Chu Bình Tuấn trả lời cũng rất tốt, đơn giản là vượt xa bình thường phát huy.

	Đại bá mẫu cùng đại bá lại ngay sau đó hỏi tới, "Vậy bây giờ cha mẹ gây gổ, ngươi đứng ở kia một bên?"

	Chu Bình Tuấn không chút suy nghĩ ngẩng đầu hồi đáp, "Ta trạm bên cạnh..."

	Ta trạm bên cạnh... Bên cạnh... Vì vậy Chu Bình Tuấn liền bị đại bá mẫu cùng đại bá hỗn hợp song đánh, để cho ngươi trạm bên cạnh, để cho ngươi trạm bên cạnh...

	Chu Bình An cũng là hết ý kiến, trạm bên cạnh, ngươi liền trạm bên cạnh bị đánh đi. Thông minh là ngạnh thương a. Bất quá kỳ thực suy nghĩ một chút Chu Bình Tuấn xác thực cũng là người bị hại, đại nhân gây gổ quan hài tử lúc nào, nhưng là đại nhân chính là như vậy, cha mẹ mỗi lần gây gổ luôn là thích hỏi hài tử những vấn đề này, muốn từ hài tử nơi này tìm tồn tại cảm, nhưng là cái này lưỡng nan vấn đề ngươi để cho hài tử thế nào trả lời. Bất quá, tuấn ca trả lời xác cũng thiếu đánh, bất kỳ một cái nào trả lời cũng so với cái này tốt hơn, dù là ngươi đảo hướng trong đó một bên, cũng tốt hơn hai cái quả đấm đánh người.

	Đại gia cũng đều không biết nói cái gì cho phải, chẳng qua là an ủi Chu Bình Tuấn một phen, mẫu thân Trần thị để cho Chu Bình Tuấn đi cấp Chu Bình An còn có đại ca làm bạn, chen một căn phòng thấu hoạt một đêm, sau đó đại gia liền tất cả giải tán.

	Mẫu thân chi mệnh không thể trái, Chu Bình An cùng đại ca chỉ đành tương Chu Bình Tuấn mang trở về phòng chen một chút. Không thể không nói, Chu Bình Tuấn thật là không lòng dạ nào giới đại biểu, vào cửa lúc còn thút thít đâu, nằm trên giường không tới hai phút liền gợi lên hô lỗ tới, căn bản không có đem chuyện ngày hôm nay làm thành chuyện, hoặc giả ở trong mắt hắn, ba mẹ chỉ cần cũng ở bên người là tốt rồi, gây gổ cái gì theo hắn đi đi. Dần dần Chu Bình Xuyên cũng đi ngủ, chỉ có Chu Bình An một người tiếp tục phấn đấu.

	Chu Bình An ngồi ở trước bàn, tiếp tục sao chép sách giáo khoa. Lần này sao là Thiên Tự Văn, số chữ tương đối nhiều, không có nghĩ tới một đêm đem nó chép xong, chuẩn bị phân hai lần chép xong, tối nay trước sao mấy trăm chữ. Càng sao, Chu Bình An càng cảm thấy mình cùng bút lông thích hợp điểm cũng càng ngày càng cao, bút lông ở trong tay mình tựa hồ thành bản thân một phần thân thể, có loại bút lông ở trong tay mình tựa hồ hòa làm một thể cảm giác, như chỉ cánh tay sử, loại cảm giác này giống như đánh quái toàn đủ kinh nghiệm đáng giá thăng cấp vậy. Bút lông chữ giờ phút này cũng có một tiểu tiến bộ, so với trước tựa hồ thượng một cái bậc thêm, trước kia là sơ học giả, bây giờ thì tương đương với sơ khuy con đường.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng trời còn chưa sáng, đại bá liền bị tổ phụ đánh phát ra ngoài trả lại mỹ cơ, cơm cũng không có để cho hắn ăn. Đại bá còn muốn điểm lộ phí, kết quả đổi lấy tổ phụ chửi mắng một trận, hôi lưu lưu đi, bất quá tổ mẫu đuổi theo len lén tắc chút tiền, chính là không biết là bao nhiêu.

	Đại bá mẫu tựa hồ một đêm không ngủ, cả người tiều tụy rất nhiều, điểm tâm chỉ uống nửa chén cháo, Trần thị chờ chị em dâu cũng đều tháo xuống mâu thuẫn, hảo nói an ủi. Chu Bình Tuấn tựa hồ cũng có chút tiểu hiểu chuyện, theo đại bá mẫu ngồi, không có giống trước kia như vậy ở trên bàn ăn nháo đằng. Chu Bình An cũng đồng tình đại bá mẫu, dĩ nhiên cơm cũng không ít ăn, tổ phụ không được để cho mình cùng Chu Bình Tuấn ăn nhiều cơm ăn nhiều món ăn. Chu Bình An ỷ vào tổ phụ khuyên để cho, cũng cho tiểu Ngọc nhi khai hạ tiểu táo, vãng tiểu Ngọc nhi trong chén gắp hảo mấy khối xào trứng gà, tương tiểu nha đầu này nhạc ánh mắt híp thành trăng lưỡi liềm.

	Đại bá chật vật không chịu nổi đi huyện thành trả lại mỹ cơ, lúc trở lại cũng là tinh thần hoán phát, du quang đầy mặt mà quay về, điều này làm cho Chu Bình An có chút không hiểu,

	"Cha mẹ, người ta trả lại, ta kia đồng nhân biết ta gặp gỡ, liên tiếp hướng ta nói xin lỗi, nói là hại khổ ta, tặng cho nhi tử nửa quan tiền lộ phí. Nhi tử biết bản thân tội nghiệt sâu nặng, không có bỏ hoa, cho ngài nhị lão mang về." Đại Bá Ngôn từ thiết thiết, rất có biết sai hối cải dáng vẻ.

	Tổ mẫu rất an ủi a, liên tiếp cùng tổ phụ nói, nói biết sai biết sửa, lão đại hay là hảo hài tử, chẳng qua là bị người che mắt.

	Tổ phụ thấy con lớn nhất lạc đường biết phản, lửa giận cũng tiêu mất một ít, nhưng còn là có không ít hỏa khí ở, đối đại bá trừng phạt cũng không có chút nào giảm bớt.

	Đối với trừng phạt, đại bá vui vẻ tiếp nhận, nói bản thân sai lầm đại, liền nên tiếp bị trừng phạt, ngày sau nhất định tẩy tâm cách diện thật tốt làm người làm học vấn, nhất định phải thi tú tài đậu cử nhân vì lão Chu nhà quang tông diệu tổ.

	Đại bá trước khi đi tương đại bá mẫu kéo đến trong căn phòng, nói là nói xin lỗi, ở trong phòng lại lặng lẽ cấp đại bá mẫu nửa quan tiền, nói là bằng hữu tặng cho nhất quán, bản thân cấp nhị lão nói nửa quan tiền, cái này nửa xâu liền cấp tức phụ nói xin lỗi, tức phụ xinh đẹp như vậy hiền huệ liền nên đi mua chút son phấn bột nước...

	Ở đại bá lời ngon tiếng ngọt cùng nửa quan tiền thế công hạ, đại bá mẫu cũng hết giận không ít.

	Đại bá đi từ đường diện bích hối cải lúc, trong nhà lửa giận đã bị hắn dập tắt hơn phân nửa, còn dư lại cũng chính là thời gian vấn đề. Đối với này, Chu Bình An không thể không bội phục đại bá thủ đoạn, đọc tứ thư ngũ kinh tám cổ văn không có đọc ngu, ngược lại càng thêm gian hoạt, không biết là Minh triều tám cổ văn không có Thanh triều như vậy giam cầm tư tưởng, hay là nói đại bá là một đặc biệt, gần tới người đọc sách quá ít, tìm không ra so sánh tới, chỉ có thể chờ mình đi ra thôn tài năng có kết luận.
Kết chương.