Chương 252: Bị mắng khóc 

	   Hồng tử đồ: "Cảm ơn, ta rất thích."

	Hắc chấp sự: "Ai? Ta cũng có sao? Dù sao ta với ngươi không nói lời nào... A, còn rất đẹp mắt."

	Deya: "Bạch hoàng hậu, lần này coi như xong đi, dù sao cũng là chúng ta không có sớm nói với nàng."

	"Đúng a đúng a." Liz bỗng nhiên gật đầu: "Đều do mua sắm kênh, đồ vật lại nhiều lại tốt, không phải cướp được thời gian giới hạn ưu đãi, chính là hôm nay là đặc biệt bán nhật, lại hoặc là sẽ phụ tặng nhỏ quà tặng... Bạch tỷ, ta thật không là cố ý."

	Nhìn xem Liz dáng vẻ đáng thương, Bạch hoàng hậu thở dài: "Các ngươi đã cưng chiều nàng đi! Đến lúc đó xảy ra vấn đề rồi còn không phải chúng ta tới thanh lý."

	"Thói quen." Hắc chấp sự nói: "Deya mỗi lần làm ra sự tình không đều là chúng ta tới thanh lý sao? Đuổi một con dê là đuổi, đuổi hai con dê cũng là đuổi, không có khác nhau."

	Hồng tử đồ: "Chúng ta kinh nghiệm phong phú, chúng ta tận trung cương vị."

	"Làm sao kéo tới trên người ta." Deya không phục: "Ta gần nhất cũng rất ít làm phiền các ngươi a!"

	Hắc chấp sự cười lạnh nói: "Có đúng không, kia tối hôm qua là ai bị người xem lưu lại tiến hành tư vấn tâm lý?"

	Liz nháy mắt mấy cái: "Các ngươi cùng người xem thế nào?"

	"Không có gì." Bạch hoàng hậu cấp tốc trả lời: "Liz, lần này ngươi tự tác chủ trương thì thôi, dù sao cũng là chúng ta không có cùng ngươi trình bày số tiền kia tầm quan trọng, người không biết vô tội..."

	"Bạch tỷ, ta biết sai rồi!"

	Bạch hoàng hậu nói: "Ta cũng không phải là muốn ngươi nhận lầm, mà là hi vọng ngươi cũng có thể cùng tỷ tỷ một đợt cân nhắc sự tình. Hiện tại chúng ta bị ép nghe theo An Nam mệnh lệnh, bị hạn chế tự do thân thể, mà kia 10000 đồng tệ là chúng ta trước mắt dễ dàng nhất thay đổi hiện trạng tài sản, chúng ta vốn có thể lấy nó tới làm càng nhiều chuyện... Thí dụ như tặng quà cho người khác, ở nơi này một điểm ngươi làm rất tốt, Liz."

	"Nhưng tặng lễ không phải như vậy tặng, tặng lễ chia làm hai cái bộ phận, một là 'Lễ', một là 'Đưa' . Tặng phân đoạn cùng lễ vật bản thân một dạng trọng yếu, giống ngươi lần này cho tất cả mọi người tặng quà, mặc dù nhìn qua rất tốt, nhưng tra cứu kỹ xuống tới có rất nhiều vấn đề."

	"Thí dụ như tất cả mọi người lẫn nhau trông thấy lễ vật, trông thấy liền sẽ so sánh, so sánh diễn sinh cao thấp, cao thấp phân ra thân sơ. Giống Igura loại người này, nhất định sẽ bí mật thẩm tra từng cái lễ vật giá cả, chỉ cần hắn lễ vật không phải giá trị cao nhất, vậy hắn đối ngươi hảo cảm liền sẽ trở lại nguyên điểm; nếu như hắn lễ vật là giá trị thấp nhất, vậy hắn thậm chí sẽ ghi hận ngươi."

	Deya vậy kinh ngạc: "Còn có loại này thao tác?"

	"Bất quá Igura cũng không có kết nối màn che vòng tay,

	Tạm thời không cần lo lắng chuyện này." Bạch hoàng hậu nói: "Ngoài ra, đưa đại gia lễ vật là tuyệt đối không có một mình tặng quà tới hiệu quả tốt. Nếu ngươi một mình đưa Ash lễ vật, sẽ để cho Ash có 10 điểm cao hứng, vậy ngươi bây giờ cho tất cả mọi người tặng quà, cũng chỉ có thể để hắn có 3 phân cao hứng, dù là lễ vật rất hợp tâm ý của hắn."

	"Vì cái gì?" Liz không hiểu: "Không đều là giống nhau sao?"

	"Nếu Ash làm một cái tơ hồng nhung bánh kem cho ngươi ăn, ngươi sẽ cao hứng sao?"

	"Sẽ!"

	"Nhưng khi ngươi chuẩn bị ăn thời điểm, hắn đem bánh gatô chia làm năm phần đưa cho những người khác, ngươi sẽ còn cao hứng như vậy sao?"

	"Ừm..." Liz trầm tư suy nghĩ: "Nhưng ta cảm thấy ta có thể ăn một nửa bánh gatô... Mà lại tơ hồng nhung bánh gatô không phải đặc biệt vì ta làm sao?"

	"Liz rất thông minh, nhanh như vậy liền tóm lấy điểm mấu chốt." Bạch hoàng hậu khen ngợi nói: " 'Đặc biệt vì ta' chính là tặng quà mấu chốt. Tựa như muốn phân cho tất cả mọi người ăn bánh gatô, Liz ngươi liền sẽ không cảm thấy là đặc biệt vì tự mình làm, tự nhiên là không có cao hứng như vậy."

	"Ngươi tặng quà cũng giống vậy, tất cả mọi người có một phần, kia bọn hắn liền sẽ cảm thấy mình kia phần lễ vật có lẽ là Liz tiện tay tặng. Chỉ có ngươi bí mật đưa, mới có thể để cho bọn hắn cảm nhận được mình bị coi trọng."

	Liz như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Bạch tỷ nói rất có đạo lý... Vậy ta về sau tặng quà sẽ lừa gạt bọn hắn nói "Phần của ta lễ vật chỉ tặng cho ngươi, người khác cũng không có, là ta bỏ ra thật nhiều thời gian đặc biệt vì ngươi lựa chọn, ngươi đừng nói cho người khác biết, không phải ta sẽ xấu hổ" ."

	Hắc chấp sự: "Tiểu ma nữ cái này bitch từ trong ra ngoài mạch suy nghĩ ngoài ý muốn cùng ta rất hợp đâu, trắng, muốn không đổi ta tới giáo dục nàng?"

	Bạch hoàng hậu: "Đen ngươi đừng quấy rối, một cái ngươi liền đủ ta phiền toái. Liz, càng nhiều ta cũng không nói, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, các tỷ tỷ trí tuệ có thể giúp ngươi, các tỷ tỷ cũng sẽ không cự tuyệt đề nghị của ngươi. Ngươi muốn mua lễ vật, chúng ta đều sẽ đồng ý, sẽ còn cùng ngươi thảo luận mua cái gì lễ vật càng tốt hơn , từ lúc nào đưa ra ngoài phù hợp."

	"Tiểu ma nữ, hiện tại ngươi là Liz, tuyệt đại đa số thời điểm chúng ta cũng sẽ không trở ngại hành động của ngươi, nhưng ngươi không thể thừa dịp chúng ta đều ở đây Hư cảnh thời điểm tự mình hành động."

	"Nói thực ra, tỷ tỷ ta rất thương tâm, không phải thương tâm ngươi nghịch ngợm, mà là thương tâm ta không có thể thu được được ngươi tín nhiệm."

	"Không có!" Liz liền vội vàng lắc đầu: "Ta không có —— "

	"Ngươi đuổi tại chúng ta trở về trước đó liền mua đồ xong, chúng ta sau khi trở về cũng không nói với chúng ta, thẳng đến chuyển phát nhanh đưa đến mới không gạt được nhận lầm."

	Bạch hoàng hậu bình tĩnh nói: "Ngươi rõ ràng cũng không tin chúng ta, cảm thấy chúng ta sẽ hủy bỏ đơn đặt hàng, cho nên muốn đợi đến bụi bặm lắng xuống mới nói ra đến, buộc chúng ta tiếp nhận phần này kết quả, không phải sao?"

	"Ta, ta không phải..."

	"Ngươi không phải muốn gạt chúng ta? Không phải nghĩ buộc chúng ta tiếp nhận kết quả? Không phải là không tin tưởng các tỷ tỷ? Hành động của ngươi có thể hoàn toàn nhìn không ra những thứ này."

	"Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn giảo biện."

	"Tỷ tỷ ghét nhất giảo biện hỏng hài tử."

	Cạch.

	Liz mặt hướng phía phía dưới không nhìn tấm gương, từng viên lớn nước mắt châu rớt xuống trên mu bàn tay, hai vai run nhè nhẹ, cái mũi co lại co lại.

	(oa nha. ) Hắc chấp sự: (rất quen thuộc hình tượng, nghĩ đương thời Deya cũng là dạng này bị mắng khóc. )

	Deya: (ta mới không có bị Bạch hoàng hậu mắng khóc qua! )

	Hồng tử đồ đột nhiên nhảy ra: (ai? Đó là ai bị mắng muốn ôm ta khóc? )

	Deya: (dù sao không phải ta! )

	Hắc chấp sự: (nói như vậy, Deya vẫn rất có ý nghĩa tồn tại. Chính là bởi vì có Deya luyện tập, sở dĩ trắng mới như thế am hiểu dạy hài tử. )

	Deya: (chúng ta không đều là vĩnh viễn 15 tuổi sao! Căn bản không phải hài tử! )

	Hắc chấp sự: (chúng ta là bình quân 15 tuổi, nhưng tiểu Hồng hẳn là 12 tuổi, ta chính là bình thường 15 tuổi, mà trắng thành thục cùng 28 tuổi một dạng, sở dĩ có thể đạt được Deya tuổi của ngươi đại khái là... )

	"Ta, ta."

	Liz khóc đến đều ế trụ, nàng xoa hốc mắt, nước mắt càng vò càng nhiều, nghẹn ngào nói: "Ta chỉ là sợ bị tỷ tỷ mắng... Ta không dám nói với các ngươi... Ta không có không tin tỷ tỷ, ta thật không phải là hỏng hài tử ô ô... Tỷ tỷ các ngươi không cần chán ghét ta..."

	Cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, Bạch hoàng hậu vậy chậm dần ngữ khí: "Tỷ tỷ đương nhiên sẽ không chán ghét ngươi, vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta đều sẽ vĩnh viễn yêu ngươi."

	"Như vậy, lần sau gặp được chuyện như vậy, mà chúng ta lại vừa lúc không ở, Liz biết rõ nên làm như thế nào sao?"

	Liz hít mũi một cái: "Chờ các tỷ tỷ trở lại hẵng nói."

	"Nếu như là rất cần gấp phải lập tức làm ra quyết đoán sự tình đâu?"

	"Vậy trước tiên làm ra quyết định, chờ các tỷ tỷ trở về lập tức nói cho các ngươi biết."

	"Dạng này mới là chúng ta hảo muội muội." Bạch hoàng hậu mỉm cười nói: "Lần này ta tha thứ ngươi. Các ngươi đâu?"

	Deya: "Ngươi để Ash cho ta xin lỗi cũng đã là lễ vật tốt nhất, ta phi thường hài lòng."

	Hắc chấp sự: "Ta thích nhất nhìn muội muội khóc,   ta lựa chọn tha thứ, dạng này liền sẽ cổ vũ nàng khí diễm, đợi nàng lần sau phạm sai lầm lại sẽ bị trắng mắng khóc."

	Liz dùng sức vò làm nước mắt, lớn tiếng nói: "Mới sẽ không tái phạm đâu!"

	Hồng tử đồ: "Đừng để ý tới nàng, chấp sự nói chuyện luôn luôn rất khó nghe, bất quá nàng vừa rồi một mực lôi kéo hoàng hậu giúp ngươi cầu tình."

	Hắc chấp sự: "Ta ý tứ rõ ràng là để ngu sao mà không muốn ngừng..."

	"Bất quá." Deya hỏi: "Trừ đưa cho chúng ta lễ vật bên ngoài, còn thừa lại thật nhiều đồ vật. Những thứ kia là cái gì?"

	"Ta mua cho quà của mình a!" Liz trợn to hồng hồng con mắt, hì hì cười nói: "Lễ vật tốt nhất ta đều là lưu cho mình!"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Bạch hoàng hậu không thể làm gì khác hơn nói: "Còn có, ngươi tặng quà thời điểm, đừng để đối phương phát hiện ngươi mua cho mình tốt hơn lễ vật."

	"Vì cái gì a?"

	"Bởi vì liền xem như các tỷ tỷ cũng sẽ bởi vậy chán ghét ngươi!"
Kết chương.