Chương 680: Khởi tử hoàn sinh
 
 	Gặp một tiễn bắn thủng chân mệnh, Tiễn Vô Song không khỏi thả ra trong tay trường cung, thở dài thở ra một hơi, nàng luôn luôn đều tâm cao khí ngạo, tự tin vô cùng, nhưng là, lần này nàng lại hãi hùng khiếp vía, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ra tay, nàng một lần lại một lần oanh sát, đều khó mà giết chết hắn, nếu như Lý Thất Dạ ra tay, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Lần này rốt cục để Tiễn Vô Song thở dài một hơi, nàng đứng đầu vô địch một tiễn rốt cục giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Tiễn Vô Song thở dài một hơi thời điểm, "Bác" một tiếng vang lên, tại Lý Thất Dạ chỗ mi tâm hiển hiện một đóa hoa trắng, hoa trắng có mười tám cánh hoa, giữa sát na này, hoa trắng chậm rãi nở rộ, tại hoa trắng chậm rãi nở rộ lúc, mười tám cánh hoa bên trong có một mảnh vậy mà phát sáng lên, lóe ra quang mang.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cái kia bị bắn chết chân mệnh xuất hiện ở đây một mảnh hoa trắng bên trong, lúc cái kia mảnh lóe ra cánh hoa quang mang chiếu xuống chân mệnh phía trên lúc, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ đã bị bắn chết chân mệnh vậy mà vạn pháp trùng thiên, như sóng lớn phóng lên tận trời, thao thao bất tuyệt, chân mệnh diễn biến vô tận đại đạo.
 
 	Chỉ nghe được "Bác" một tiếng, Lý Thất Dạ chân mệnh lần nữa bay trở về Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thẳng tắp đứng lên.
 
 	Tại đây điện quang thạch hỏa bên trong, Lý Thất Dạ cả người đều bị quấn quấn không tiêu tan xám trắng tử khí bao phủ, trong tử khí này, Lý Thất Dạ hết thảy đều lập tức khôi phục nguyên dạng, bất luận là bị bắn nát mệnh cung, lại hoặc là bị bắn thủng đầu, đều trong nháy mắt này khôi phục lại dáng dấp ban đầu, tựa như vừa rồi chẳng có chuyện gì phát sinh qua, hết thảy đều trong nháy mắt trở lại nguyên điểm, tại tử khí bên trong, hết thảy về nguyên!
 
 	"Tử vong tư vị." Lúc này. Lý Thất Dạ cảm khái thở dài một tiếng. Cái kia đóa hoa trắng bay vào Lý Thất Dạ thể nội. Lập tức biến mất. Đóa này hoa trắng mười tám cánh hoa y nguyên chỉ có một mảnh lóe ra quang mang.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ phục sinh, Tiễn Vô Song lập tức sắc mặt đại biến, nàng lập tức liền lùi lại mấy bước.
 
 	Tiễn Vô Song cao ngạo vô cùng, nàng từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, cho dù có người mạnh hơn nàng, nàng cũng như nhau không sợ, cho dù có người có thể đánh bại nàng, nàng cũng như nhau không sợ. Nàng xuất thân đế thống tiên môn. Biết rõ được thất bại cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, coi như Tiên Đế đều có thất bại thời điểm, đừng bảo là những người khác.
 
 	Cho nên, Tiễn Vô Song xưa nay không sợ thất bại, chỉ cần nàng có một lòng vô địch liền sẽ không một mực thất bại xuống dưới, chỉ cần nàng tự tin vẫn còn, nàng liền không sợ thất bại!
 
 	Nhưng là lần này cùng thất bại không quan hệ, luôn luôn không sợ trời không sợ đất nàng, lần này rốt cục bị dọa, sắc mặt nàng hãi nhiên.
 
 	Người chết. Tiễn Vô Song gặp nhiều, nhưng là. Bị nàng tự tay giết chết người vậy mà có thể phục sinh, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy. Tiễn Vô Song mười phần khẳng định nàng cuối cùng một tiễn tuyệt đối giết chết Lý Thất Dạ, Tiễn Vô Song rất có tự tin, nếu như là bị nàng giết chết người, mặc kệ hạng người gì, Đại Hiền cũng tốt, thiên tài cũng được, dù là tựa như Diệp Khuynh Thành loại này đệ nhất thiên tài, cũng như nhau không có khả năng phục sinh.
 
 	Tại nàng một tiễn này dưới, nếu như chết rồi, tuyệt đối là chết rồi, coi như Đại La Kim Tiên đều cứu không được!
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn sống đến đây, hơn nữa hắn còn sống được thật tốt, mảy may tổn thương đều không có, giống như căn bản sự tình gì đều không có phát sinh qua!
 
 	Đây là tuyệt đối chuyện không thể nào, thế gian chưa từng có công pháp có thể để người ta khởi tử hoàn sinh, đương nhiên, đây là chỉ là chân chính chết!
 
 	Tiễn Vô Song sắc mặt trắng bệch, tựa như nhìn thấy thế gian chuyện khó tin nhất nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tiễn Vô Song đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ tu luyện « Tử Thư », mà « Tử Thư » bên trong Tử Ký chính là Tử Thư tứ đại yếu một trong. Vừa rồi cái kia đóa mười tám múi hoa trắng liền là Tử Ký, lúc Lý Thất Dạ mỗi chết một lần thời điểm, liền sẽ thắp sáng mười tám cánh hoa bên trong một mảnh cánh hoa.
 
 	Đối Tử Ký mà nói, tử vong là có chỗ tốt, tại Tử Ký bên trong có lấy một câu như vậy chân ngôn: "Tam tử tích nhất duyên, lục tử hóa nhất vật, cửu tử hoán nhất sinh, thập bát đỉnh thương thiên!"
 
 	Đối Tử Ký mà nói, bị chết càng nhiều, chỗ tốt thì càng nhiều, chết ba lần có thể tích một duyên, chết sáu lần có thể hóa một vật, chết chín lần có thể đổi cả đời, chết mười tám lần nhưng đỉnh thương thiên.
 
 	Đương nhiên, không phải nói chết thì chết. Nói thí dụ như, giống như Lý Thất Dạ dạng này cảnh giới, muốn giết chết hắn nơi nào có dễ dàng như vậy? Hơn nữa, mỗi chết một lần về sau, hằn chết độ khó khăn liền tăng lên một giai. Ý vị này Lý Thất Dạ càng muốn chết, vậy lại càng khó.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ muốn tự sát, cũng vô pháp giết chết chính mình, đến cuối cùng, Lý Thất Dạ muốn chết cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đương nhiên, chết già không tính, nếu là sống đến thọ nguyên mình tận mà chết già, coi như là Tử Thư tứ đại yếu cũng cứu không được hắn.
 
 	Lý Thất Dạ thật dài thở dài thở ra một hơi. Hắn rốt cục chết một lần, chuyện này với hắn mà nói, là khó khăn sự tình, thật sự là hắn chọn đúng người, Tiễn Vô Song, cái này đích xác là không tệ ma luyện thạch.
 
 	"Đáng tiếc ngươi vẫn là yếu đi, nếu như vừa rồi một tiễn giống như ngươi tổ tiên lúc tuổi còn trẻ như vậy bá khí, nói không chừng ta còn thực sự không dễ chịu, coi như có thể sống lại, chỉ sợ cũng cần nằm trên giường một, hai năm. Ngươi vẫn là kém một chút, về sau cần cố gắng, đương nhiên, hôm nay phải sống rời đi mới có cố gắng cơ hội." Lý Thất Dạ thở ra một hơi, hết sức thoải mái bộ dáng.
 
 	Đổi lại người khác, tử vong tuyệt đối là một kiện chuyện kinh khủng, nhưng là Lý Thất Dạ lúc này lại tựa như mười phần hưởng thụ, rất hưởng thụ loại này tử vong.
 
 	Tiễn Vô Song cũng không biết Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác nói đúng, nếu như Tiễn Vô Song quá cường đại, nếu như một tiễn này bắn giết hắn, vậy liền sẽ ở trên người hắn lưu lại vĩnh hằng tổn thương, coi như Lý Thất Dạ dựa vào Tử Ký phục sinh, hắn y nguyên khó có thể khu trục loại này vĩnh hằng tổn thương, cần thời gian rất dài chữa thương.
 
 	Mà Tiễn Vô Song thực lực đối Lý Thất Dạ mà nói, vừa vặn thích hợp. Tiễn Vô Song đứng đầu vô địch một tiễn vừa vặn có thể bắn giết hắn, mà sẽ không lưu lại vĩnh hằng tổn thương.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi tu luyện chính là cái gì tà thuật?" Tiễn Vô Song sắc mặt đại biến, thần thái hồi hộp, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Tà thuật?" Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Nếu như ta tu luyện chính là tà thuật, như vậy, thế nhân tu luyện công pháp ngay cả nhập môn tà thuật cũng không bằng. Xấu nha đầu, ta tu luyện chính là thế gian nhất đường hoàng, nhất chính đạo công pháp, chính là đại đạo tối chung cực áo nghĩa, ngươi hiểu không."
 
 	Nếu là ở này trước đó Lý Thất Dạ bảo nàng vì xấu nha đầu, Tiễn Vô Song nhất định sẽ bão nổi cuồng nộ, nhưng là, lần này, Tiễn Vô Song mặt không biểu tình, chỉ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái trở nên vô cùng ngưng trọng, cái gì cũng không nói.
 
 	Qua một hồi lâu, Tiễn Vô Song lạnh lùng nói ra: "Ngươi là cố ý bắt ta tới thử ngươi tà thuật, ngươi là lấy để ta làm ma luyện thạch!"
 
 	"Đáp đúng, đáng tiếc, không có thưởng." Lý Thất Dạ thong dong tự tại, cười cười, nói ra: "Ngươi còn không tính quá đần, rốt cục bị ngươi đoán được."
 
 	Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, tú mục nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt như mũi tên.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ đào tẩu, còn có chút cơ hội, nói không chừng tâm ta tình một tốt, tha ngươi một mạng." Nhìn lấy y nguyên lãnh ngạo Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tiễn Vô Song sầm mặt lại, y nguyên lãnh ngạo, y nguyên mười phần tự tin, âm thanh lạnh lùng nói: "Trốn? Bản cô nương xưa nay không trốn. Đã bản cô nương có thể giết ngươi một lần, liền có thể lại giết ngươi lần thứ hai. Hừ, bản cô nương ngược lại muốn xem xem ngươi có thể phục sinh mấy lần, chỉ cần ngươi phục sinh một lần, bản cô nương liền giết ngươi một lần, một mực giết tới ngươi cũng đã không thể phục sinh mới thôi!"
 
 	"Ngươi sai." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu như ngươi y nguyên dùng trong tay ngươi Toái Tinh Cung, muốn giết người thật đúng là có điểm khó khăn, thực sự không dễ dàng. Ngươi dùng Toái Tinh Cung giết ta một lần, muốn lại giết ta lần thứ hai, trên cơ bản không có khả năng, trừ phi ngươi bây giờ liền bước vào Đại Hiền cảnh giới. Nếu không, ngươi đổi lại một món binh khí , bất quá, ta cũng nhắc nhở ngươi, ít nhất phải mạnh mẽ hơn Toái Tinh Cung rất nhiều."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như ngươi mang tổ tiên Tiên Đế Bảo khí đến, Tiên Đế Bảo khí một kích cũng chưa chắc giống như vừa rồi cái kia vô địch một tiễn có thể cường đại đến đi đâu, trừ phi ngươi có thể đánh ra Đế Đồ, lại hoặc là ngươi mang theo tổ tiên cái kia thanh cung đến. Bằng không thì, muốn lần nữa giết chết ta, thật đúng là không dễ dàng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song tức giận đến nghiến răng, nàng hận không thể đem Lý Thất Dạ trên người một miếng thịt cắn xuống đến.
 
 	"Tốt, coi như ngươi khó lường, ngươi có gan đưa ngươi tu luyện công pháp danh tự nói cho ta biết, bản cô nương nhất định có biện pháp giết chết ngươi, để ngươi vĩnh viễn không thể vươn mình. Đương nhiên, nếu như ngươi nhát gan sợ chết, quên đi." Tiễn Vô Song cười lạnh nói.
 
 	Tiễn Vô Song nói như vậy để Lý Thất Dạ vỗ tay cười ha hả, nói ra: "Xấu nha đầu, mặc dù ngươi rất làm cho người ta chán ghét, không có chút nào để cho người ta ưa thích , bất quá, chí ít ngươi còn không tính là một cái bao cỏ, so với cái loại này ngực to mà không có não nữ hài tử, ngươi còn mạnh hơn như vậy một chút xíu, chí ít ngươi biết phép khích tướng. . ."
 
 	". . . Nói cho ngươi biết, dạng này phép khích tướng với ta mà nói hoàn toàn vô dụng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cũng không phải là ta không muốn nói cho ngươi biết, chỉ bất quá, ta sợ ngươi nghe cũng không biết đây là cái gì. Nếu như ta nói cho ngươi biết về sau, ngươi liền nghe đều không nghe nói qua, vậy liền quá đả kích tự tin của ngươi. Tốt xấu ngươi cũng xuất thân từ đế thống tiên môn, như thế cô lậu quả văn, đây không phải là để ngươi mất thể diện?"
 
 	Tiễn Vô Song bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, đây là nàng nghe qua nhất làm cho nàng phát điên hơn nữa còn là ca ngợi nàng, nói như vậy để cho nàng tức giận đến mặt đỏ lên.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ răng độc Tiễn Vô Song cũng không phải lần thứ nhất lĩnh giáo, nàng thật sâu hô hấp một hơi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Ngươi ngoại trừ miệng lưỡi bén nhọn bên ngoài, còn có cái gì bản sự!"
 
 	"Ta bản sự khá nhiều loại." Lý Thất Dạ nhàn nhã nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Bất quá, ta hiện tại có một chút không nỡ giết ngươi. Đương nhiên, ngươi không nên hiểu lầm, không phải nói ta thích ngươi, mà là nói, có như thế một khối tốt như vậy ma luyện thạch, ta còn thực sự không nỡ ném đi, tạm thời mà nói, giống như ngươi thích hợp ma luyện thạch, muốn tìm đến thật là có chút ít không dễ dàng."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tiễn Vô Song hận đến nghiến răng nghiến lợi, đem răng ngọc cắn đến kèn kẹt rung động, nàng hiện tại liền muốn bổ nhào qua hung hăng cắn xuống Lý Thất Dạ một miếng thịt, nếu không, khó có thể tiêu nàng mối hận trong lòng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.