Chương 791 : Siêu Linh thần quả.
" Tiền bối, vãn bối tới đây bái phỏng, đã xếp hàng mấy ngày, làm sao ngài nơi này khách hàng thực sự quá nhiều, ta mới mạo phạm tới. " 

Pablo thái độ trở nên mười phần cung kính. 

Tất nhiên Tô Bình thừa nhận chính mình là cửa hàng này duy nhất Đào Tạo sư, như vậy hắn cũng chỉ có thể đem Tô Bình xem như vị kia đào tạo tông sư. 

Hắn mấy ngày trước đến đây, muốn biểu hiện khiêm tốn, không có hiển lộ rõ ràng thân phần, ở đây lặng lẽ lặng lẽ xếp hàng mấy ngày. 

Kết quả hắn tới quá muộn, nếu như tiếp tục xếp hàng chờ xuống dưới, đoán chừng muốn một cái Nguyệt về sau, mới có thể nhìn thấy Tô Bình. 

" Có cái gì chỉ giáo a? " 

Tô Bình hỏi. 

Hắn mắt nhìn bên ngoài đội ngũ, lít nha lít nhít, đích thật là không nhìn thấy cuối cùng. 

Hắn hôm nay không cần suy nghĩ thêm khách hàng vấn đề, chỉ cần nắm chặt thời gian đào tạo chiến sủng kiếm tiền là được. 

Đào tạo tốc độ càng nhanh, lợi nhuận càng nhanh. 

" Nơi nào nơi nào, vãn bối sao dám nói cái gì chỉ giáo, vãn bối là đi cầu dạy tiền bối, không biết tiền bối khi nào có rảnh, có thể chỉ điểm vãn bối một hai, vãn bối vô cùng cảm kích. " 

Pablo cúi đầu cung kính nói. 

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay lóe lên ánh bạc, xuất hiện một đường quyển trục. 

Hắn đem quyển trục này đưa cho Tô Bình, nói " Đây là vãn bối từ một chỗ trong di tích đạt được cổ lão đào tạo bí kỹ, bất quá chỉ là tàn quyển, có lẽ đối với tiền bối hữu dụng. " 

Tô Bình nhíu mày, cổ lão đào tạo bí kỹ? 

Hắn hơi có hứng thú, tiếp nhận mở ra. 

Quyển trục bên trong hiện ra cổ lão văn tự, không cách nào phân rõ, nhưng bên trong lại có mấy cái chữ viết, là Thần tộc chữ cổ. 

" Sinh mệnh......" 

Tô Bình chỉ nhận ra hai chữ này, tự lẩm bẩm. 

" Chỉ giáo lời nói, ta vậy không có gì đồ vật có thể dạy, chờ ngươi tìm tới thứ này còn lại tàn quyển, có lẽ ta sẽ cân nhắc cùng ngươi giao lưu trao đổi. " 

Tô Bình hơi trầm ngâm sau, đối với cái này Pablo nói. 

Pablo đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền cười khổ, nói " Tiền bối, tàn quyển này bộ phận khác, ta đã tìm mấy chục năm, nhưng từ đầu đến cuối không có gì manh mối, có thể hay không thay cái yêu cầu khác? " 

" Tìm mấy chục năm đều không tìm được, nói như vậy ngươi là cầm đồ vô dụng đến cho ta? " Tô Bình híp mắt đạo. 

Pablo sắc mặt khẽ biến thành biến, vội vàng nói: " Không dám, tiền bối hiểu lầm, ta là cảm thấy lấy tiền bối tầm mắt cùng giao thiệp, cũng có thể có biện pháp tìm tới, cho nên mới hiến cho ngài vật này, dù sao vãn bối thân bên trên những vật khác, tiền bối cũng chưa chắc có thể để ý......" 

Nhìn thấy hắn một mặt chân thành bộ dáng, Tô Bình sắc mặt hòa hoãn, nói " Được thôi, ngươi đã không có cách nào tìm tới còn lại tàn quyển, vậy liền thay ta xử lý mấy món sự tình, các loại làm xong, ta suy nghĩ thêm. " 

" Tiền bối mời nói. " Pablo có chút khẩn trương thấp thỏm. 

" Chuyện thứ nhất, ta có cái học sinh là Đào Tạo sư, ngươi thay ta tới chiếu cố nàng, dạy nàng đào tạo thuật, nhất thiết phải để nàng mau chóng trở thành giống như ngươi đại sư đào tạo. " Tô Bình nói. 

Pablo sửng sốt, có chút kinh ngạc nói: " Cái này......" 

" Đương nhiên, nàng có thể hay không bằng từ thân cố gắng trở thành đại sư đào tạo, là vấn đề của nàng, nhưng có thể hay không tận hứng dạy bảo, chính là của ngươi vấn đề, ta sẽ phán đoán. " Tô Bình nói. 

Pablo hiểu rõ ra, vội vàng nói: " Vãn bối nhất định tận tâm truyền thụ, coi như là chính mình thân truyền đệ tử! " 

" Đi, chuyện thứ hai này, chính là Siêu Linh thần quả sự tình. " 

Tô Bình nói: " Ngươi là Ryan gia tộc vị kia đại sư đào tạo đi, cái này Lôi Á tinh cầu bên trên thi đấu đấu sủng là Ryan gia tộc tổ chức, kia phần thưởng cũng là bọn hắn cung cấp, ngươi thân làm Ryan gia tộc mời đại sư đào tạo, nhưng có cái này Siêu Linh thần quả? " 

Pablo sắc mặt khẽ biến thành biến, không nghĩ tới Tô Bình đã nhìn ra lai lịch của hắn, vội vàng nói: " Cái này Siêu Linh thần quả cây là Ryan gia tộc, bọn hắn cũng chỉ có một viên mà thôi, sản lượng có hạn, cho dù là ta vậy không có mấy khỏa. " 

" Vậy ngươi có mấy khỏa? " 

" Ách, bốn, bốn khỏa đi? " 

" Cho ta? " 

"......" 

Pablo có chút im lặng cùng muốn khóc. 

Vừa gặp mặt liền yêu cầu Siêu Linh thần quả, cái này không khỏi có chút quá làm khó. 

Phải biết, Siêu Linh thần quả thế nhưng là cực kỳ trân quý linh quả, liền xem như Tinh Chủ cảnh cường giả, cũng sẽ không ngại nhiều, đây là Liên bang trong vũ trụ vĩnh viễn khan hiếm đồng tiền mạnh. 

" Cái này......" 

Pablo có chút cắn răng, nói " Vãn bối trong tay cái này mấy khỏa Siêu Linh thần quả, đều là vãn bối nhiều năm để dành đến, trong đó hai viên cũng định dùng tại chiến sủng thân bên trên, tiền bối nếu mà muốn, vãn bối chỉ có thể xuất ra hai viên! " 

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một lát, gật đầu nói: " Đi. " 

Pablo nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tô Bình lại nhiều muốn, hắn thật sẽ từ bỏ giao lưu. 

Dù sao, đào tạo tông sư chỉ điểm mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng hai viên Siêu Linh thần quả đồng dạng giá trị bất phàm, nếu như lại nhiều tăng giá lời nói, hắn đi tìm khác đào tạo tông sư vậy như thường có thể được đến chỉ điểm. 

" Tiền bối, ngài còn có khác yêu cầu a? " 

Pablo Tiểu Tâm Dực cánh hỏi, sợ Tô Bình lại công phu sư tử ngoạm. 

Tô Bình nói " Tạm thời liền cái này hai kiện đi, ngươi trước cho ta Siêu Linh thần quả. " 

Pablo khóe miệng có chút tác động, tuy nói Tô Bình không còn đưa yêu cầu, nhưng cố chấp như thế cái này Siêu Linh thần quả, hắn thật có chút sợ Tô Bình cầm đồ vật liền đổi ý. 

" Tiền bối, đây chính là. " 

Suy nghĩ chuyển động ngàn vạn, Pablo vẫn là cắn răng từ trữ vật bí bảo bên trong lấy ra hai viên Siêu Linh thần quả. 

Đây là hai cái bịt kín tinh xảo bí bảo hộp, nhìn không ra đồ vật bên trong. 

Nhưng bịt kín đường vân là màu vàng đen, rất có loại điệu thấp xa hoa cảm giác. 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, tiếp nhận hộp, xé mở giấy niêm phong xem xét. 

Giấy niêm phong bên trên năng lượng vừa tiêu tán, Tô Bình liền cảm giác được một luồng nồng đậm mùi thơm ngát khí tức lan tràn ra, hắn hô hấp đến lúc đó, chỉ cảm thấy hồn thân thư sướng, bộ não đều trở nên linh hoạt kỳ ảo rất nhiều. 

Liền liền trước mắt thế giới, tựa hồ cũng biến thành sáng tỏ rõ ràng. 

Trước kia tư duy, trở nên càng thêm linh hoạt mau lẹ. 

" Quả nhiên là Siêu Linh thần quả! " 

Tô Bình phi tốc mở hộp ra nhìn thoáng qua liền đóng lại, từ mở đến liên quan0.1 giây cũng chưa tới, nhưng tiêu tán ra khí tức, lại như cũ để chung quanh mùi thơm ngát nồng nặc mấy lần. 

Tô Bình tại Liên bang trên mạng tìm tới Siêu Linh thần quả, cái này trong hộp đồ vật, đích thật là chính phẩm. 

Tô Bình không có lại trắc nghiệm phần thứ hai, đem nó nhanh chóng thu hồi. 

Mà cỗ này tràn ngập ra mùi thơm ngát, lại làm cho chung quanh xếp hàng người hơi kinh ngạc, tất cả mọi người cảm giác nghe được cái này hương thơm mùi, trở nên thư sướng cùng linh hoạt kỳ ảo, suy nghĩ đều biến nhanh. 

Pablo cùng Tô Bình giao lưu là truyền âm, bởi vậy không có người biết được, vừa Tô Bình trong tay hai cái hộp, liền Lôi Á tinh cầu bên trên đại danh đỉnh đỉnh đứng đầu bảo vật, Siêu Linh thần quả. 

" Tiền bối, kia chỉ điểm sự tình......" 

Pablo gặp Tô Bình nhận lấy lễ vật, cẩn thận hỏi. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Ngươi trước thay ta chiếu cố tốt ta học sinh kia, đào tạo giao lưu sự tình không vội, ta sẽ không quỵt nợ. " 

Pablo gặp Tô Bình nói như vậy, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm đối phương thân làm đào tạo tông sư, hẳn là nói là làm, nếu không vậy quá có nhục chính mình thân phần. 

Nghĩ như vậy, hắn vậy an tâm rất nhiều. 

Hắn vậy không có trông cậy vào Tô Bình lập tức liền truyền thụ cho hắn đào tạo tông sư rất nhiều tâm đắc cùng kinh nghiệm, dù sao chỉ dựa vào hai viên Siêu Linh thần quả liền để người ta đào tạo tông sư móc tim móc phổi, vậy không thực tế.

" Tiền bối, có chuyện gì ngài cứ việc gọi ta, ta gần nhất tạm cư trú tại Woffett thành phố, tùy thời có thể tới. " Pablo khách khí đạo. 

Tô Bình gật đầu, hỏi: " Ngươi tìm đến ta, Ryan gia tộc không trách ngươi a? " 

Pablo trong lòng run lên, vội vàng nói: " Tiền bối, vãn bối cùng Ryan gia tộc chỉ là quan hệ hợp tác, Ryan gia tộc là Ryan gia tộc, vãn bối là vãn bối, tuyệt sẽ không lẫn vào ngài cùng Ryan gia tộc sự tình bên trong. " 

Tô Bình hiểu được, khẽ cười nói: " Chỉ là hiếu kì hỏi một chút, ta cùng Ryan gia tộc vậy không sao chứ, bọn hắn đã cho ta bồi tội. " 

Pablo nghĩ đến Tô Bình thủ đoạn, trong lòng ngầm cười khổ. 

Cầm tù ở Garland, Ryan gia tộc đích thật là nhận thua. 

" Tiền bối nói rất đúng. " 

" Đi, chờ ta đồ đệ kia trở về, ta sẽ gọi ngươi, ta trước bận bịu đi. " 

" Tiền bối, ngài trong tiệm sinh ý tốt như vậy, những này khách hàng chiến sủng, ngài nếu là đào tạo không được lời nói, vãn bối có thể giúp một tay. " Pablo vội vàng nói, muốn mượn cơ hội cùng Tô Bình cùng nhau đào tạo, thuận tiện kiến thức dưới Tô Bình đào tạo thủ đoạn. 

Mà lại, cũng có thể rút ngắn lẫn nhau khoảng cách. 

Tô Bình hỏi: " Ngươi có thể tại một ngày bên trong, đem bọn hắn chiến sủng đào tạo đếnA các loại tư chất a? " 

" Ách...... Không thể. " 

" Quên đi, ta không thể đập chính mình cửa hàng bảng hiệu. " Tô Bình lắc đầu nói. 

" Thế nhưng là vãn bối có thể cho tiền bối trợ thủ a, giúp đỡ chút cái gì. " 

" Ngươi không thể giúp. " Tô Bình lắc đầu. 

Pablo yên lặng, đành phải từ bỏ. 

Cái gì không thể giúp? Hắn một cái đại sư đào tạo hỗ trợ trợ thủ, tuyệt đối là dư xài. 

Chỉ là đối phương không muốn để hắn quan sát học trộm thôi. 

Pablo không có lại kiên trì, cùng Tô Bình khách khí vài câu, liền chuyển thân rời đi. 

Bên cạnh, kia nho nhã người trung niên một mặt kính nể, hắn nhìn xem lão sư của mình toàn bộ hành trình sắc mặt cung kính, lưng uốn lượn, tư thái khiêm tốn vô cùng, giống như mình bình thường tại lão sư hắn trước mặt lúc bộ dáng. 

Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên a. 

Người này có thể để cho lão sư như thế kính nể, đây chính là đào tạo tông sư a? 

Nho nhã người trung niên vậy cùng Tô Bình cúi người chào nói khác, theo Pablo cùng nhau rời đi. 

Rời đi trước, Tô Bình đem kia đào tạo bí thuật tàn quyển nhận, dự định đi hỏi một chút Joanna, nếu như Joanna không nhận ra phía trên chữ, vậy đi khác đào tạo thế giới, tìm tới người sống hỏi lại hỏi, luôn có thể tìm tới nhận ra phía trên chữ viết người. 

......

Vào cửa hàng sau. 

Tô Bình đóng cửa lại, gọi tới Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu. 

Cái này Siêu Linh thần quả liền hai viên, Tô Bình nhìn một chút Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cuối cùng chọn lựa Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu. 

Tiểu Khô Lâu là hắn chiến sủng đệ nhất, tất cả hi hữu tài nguyên, Tô Bình đều là ưu tiên đút cho Tiểu Khô Lâu, cam đoan chính mình chiến sủng trên lực lượng hạn. 

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, một cái thiện công kích một cái thiện phòng. 

Tô Bình có Tiểu Khô Lâu phụ trách công kích, tăng thêm hắn từ thân năng lực tiến công cũng không yếu, tại phòng ngự phương diện, có thể giao cho Nhị Cẩu đến bổ khuyết. 

" Lần sau làm đến lại cho các ngươi. " 

Tô Bình đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng mấy cái nói. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, biểu thị không thèm để ý. 

Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú phản ứng rất bình tĩnh, tựa hồ căn bản không có hi vọng xa vời. 

Tử Thanh Cổ Mãng mặc dù có chút thèm ăn, nhưng ở Tô Bình giải thích xuống, vẫn đồng ý. 

Rất nhanh, hai cái hộp mở ra, bên trong là hai viên màu tuyết trắng linh khí vờn quanh trái cây. 

Trái cây giống như thủy tinh lưu ly, tuyết trắng mông lung, mặt ngoài linh khí vờn quanh, nhìn qua cực kỳ thần bí. 

Tô Bình đem nó vứt cho Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, rất nhanh liền bị bọn chúng nuốt vào đi, hòa tan đến chính mình thân trong cơ thể. 

Mà tỏ khắp tại không trung mùi thơm ngát, lại làm cho Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại cảm thấy miệng lưỡi nước miếng, cảm giác suy nghĩ lên nhanh, tựa hồ có rất nhiều cảm ngộ, nhưng cụ thể là cái gì, lại rất khó nói rõ. 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu thân thể dẫn đầu xuất hiện biến hóa, nó xương cốt nơi bả vai, bỗng nhiên xuất hiện ken két âm thanh, phía trên lại chậm rãi nhô lên hai cây ngắn nhỏ gai xương. 

Cái này gai xương trên vai xương bả vai bên trên, có chút dữ tợn, lại có mấy phần nho nhỏ khí phách. 

Một bên khác, Nhị Cẩu con ngươi phát sinh biến hóa, tại nó thân bên trên năng lượng cuồn cuộn, xuất hiện các loại thuần túy năng lượng nguyên tố. 

Những năng lượng này tại đan vào lẫn nhau, tựa hồ đang diễn hóa cái gì, từ bên trong tràn ngập ra quy tắc khí tức. 

Nhất là bên trong Lôi oanh, Lôi thần, Chôn vùi ba đầu quy tắc đạo vận khí tức, càng phát ra nồng đậm. 

Nhị Cẩu từ thân lĩnh ngộ một đầu nham đạo‘ kiên cố’ quy tắc, vậy dần dần trở nên rõ ràng. 

Tô Bình nhìn một chút Tiểu Khô Lâu, phát giác Tiểu Khô Lâu khí tức so lúc trước cường hãn hơn, thâm thúy, nó thân thể có biến hóa này, hiển nhiên là từ thân kỹ năng xuất hiện tiến cấp dẫn đến. 

Tô Bình điều ra nó Bảng thuộc tính. 

Trải qua Hư Không Thần Khư bên trong chém giết đào tạo, Tiểu Khô Lâu có cực lớn tiến bộ, tăng thêm từ thân lĩnh ngộ Vong Linh hệ quy tắc‘ tử vong’, nắm giữ bốn đầu quy tắc, khiến cho nó gặp được Tinh Không cảnh sơ kỳ hư không yêu thú, có thể nhẹ nhõm giải quyết, liền xem như Tinh Không trung kỳ hư không yêu thú, đều không thể đem nó giết chết. 

Bây giờ, huyết mạch của nó kỹ năng xuất hiện biến hóa, Cốt vương giáng lâm biến thành Cốt ma giáng lâm! 

Mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng Tô Bình nhìn thấy bây giờ Tiểu Khô Lâu hình tượng, có thể cảm nhận được kỹ năng này bất phàm! 

" Cái này Siêu Linh thần quả hiệu quả, không thua gì một lần tiếp cận chuyên nghiệp cấp đào tạo! " 

Tô Bình có chút kinh hãi. 

Tuy nói đề cao chính là ngộ tính, nhưng ngộ tính đề cao tình huống dưới, sẽ khiến cho kỹ năng xuất hiện càng sâu tầng tiến cấp! 

Cốt ma giáng lâm, cái này đã vượt qua Khô Lâu vương nhất tộc kỹ năng, có chút biến chủng cảm giác. 

Về phần một bên khác Nhị Cẩu, Tô Bình mặc dù vậy giám định, nhưng một chút liền có thể nhìn ra, nó đối với mấy đầu quy tắc lĩnh ngộ, đều càng xâm nhập thêm, đồng thời trong đó Phong hệ nguyên tố, ẩn ẩn có tản mát ra đạo vận quy tắc khí tức. 

Đoán chừng đợi một thời gian, liền có thể giác ngộ mà ra, nắm giữ mới quy tắc! 

Nếu như có thể nắm giữ năm đầu quy tắc lời nói, Nhị Cẩu chiến lực đem sẽ không thua kém chút nào Tinh Không cảnh trung kỳ! 

" Khó trách cái này thi đấu đấu sủng, vô số người xu thế chi như hộc, cái này Siêu Linh thần quả hoàn toàn chính xác có sức hấp dẫn, kia Ryan gia tộc có một viên cây ăn quả...... Muốn hay không đi đoạt? " 

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, có chút tâm động. 

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ, người không phạm ta, ta không phạm người. 

Lúc trước đối phương đến tìm sự tình, đã trả giá thật lớn, nếu như lại đến kiếm chuyện, ngược lại là có thể làm làm. 

" Lấy trước cái thi đấu đấu sủng quán quân, đem phần thưởng lấy tới, tương lai lại tìm kia Ryan gia tộc thương lượng một chút, cầm đồ vật trao đổi điểm Siêu Linh thần quả tới cũng được......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

......

Các loại Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu đều hấp thu xong Siêu Linh thần quả, Tô Bình lần nữa ném thân đến đào tạo ở trong. 

Một chút phổ thông đào tạo chiến sủng, Tô Bình ngoại trừ chính mình đào tạo bên ngoài, vậy giao cho một bộ phận từ ảnh phân thân đến đào tạo. 

Thời gian cực nhanh. 

Đến ngày thứ hai. 

Tô Bình từ đào tạo thế giới trở về, buổi sáng làm ăn, buổi chiều thì đóng cửa, mang lên Tiểu Khô Lâu cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, tiến đến Woffett thành phố thi đấu đấu sủng hải tuyển chỗ ghi danh.
Kết chương.