Chương 8 : Linh các.
Cao cấp linh mạch? Trương Chí Bình biết được tin tức này sau không khỏi lộ ra một cỗ hướng tới tình, Tu Tiên Giả căn bản là không có cách rời đi linh khí, bởi vì toàn bộ Tu Tiên Giả hệ thống, đều là xây dựng ở linh khí bên trên, đã có nó, Tu Tiên Giả mới có thể không ngừng tiến bộ, mới có thể không ngừng làm tự thân thoái biến.

Cho dù là Trương Chí Bình, không có linh khí sau, hắn cho tới nay nghiên cứu cũng liền toàn không có dùng, bởi vì hắn nghiên cứu rất nhiều đồ vật, đều là dựa vào linh khí tính chất đặc thù khả năng thực hiện.

Dùng sức lung lay đầu, đem không kịp chờ đợi mong muốn đi tiền tuyến ý nghĩ vung ra sau đầu, hiện tại suy nghĩ đi tiền tuyến sự tình còn quá sớm, loại chuyện này, chờ hắn muốn kết đan lúc suy nghĩ thêm a, bây giờ trọng yếu nhất, là dung nhập hải ngoại Tu Tiên giới bên trong.

Trải qua mấy ngày nữa hiểu rõ, hắn đã đại khái thăm dò Linh Nguyên Đảo tình huống. Không hề nghi ngờ, Linh Nguyên Đảo lấy Linh Nguyên thượng nhân vi tôn, ở bên dưới, chính là hắn cửu đại đệ tử cùng với gần trăm vị môn đồ.

Thoạt nhìn Linh Nguyên thượng nhân thực lực rất ít ỏi, nhưng là Linh Nguyên Đảo bên trên ngũ đại Tiên Thành phủ thành chủ thế lực, một trăm tám mươi mốt tòa linh đảo bên trên đảo chủ thế lực đều trực tiếp nghe lệnh của Linh Nguyên thượng nhân, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, tuỳ tiện liền có thể tổ kiến ra một chi từ mười vạn tu sĩ tạo thành quân đội, chỉ là ngoại trừ Hải Thú đại quy mô xâm lấn thời điểm, Linh Nguyên thượng nhân sẽ rất ít làm như vậy mà thôi.

Ngày bình thường Linh Nguyên thượng nhân vội vàng tu hành, trên đảo việc vặt đồng dạng từ phủ thành chủ xử lý, mà phủ thành chủ cũng riêng phần mình phân chia tốt khu vực, thiết lập tốt các cấp xử lý cơ cấu xử lý những chuyện kia.

Đây chính là một cái hơn nghìn dặm đại đảo, bên trong sinh hoạt gần ngàn vạn nhân khẩu, cũng không phải nói tùy tiện mấy người liền có thể xử lý tốt tất cả mọi chuyện. Mặc dù không có lập quốc, nhưng các cấp hành chính cơ cấu, chấp pháp thị vệ vân vân một cái cũng không thiếu, Trương Chí Bình hiện tại vị trí phiến khu vực này chính là thuộc về Phi Ngư giữ trật tự đô thị hạt, bên trong các loại tài nguyên đầy đủ, bất luận là mua sắm vẫn là bán ra đều rất thuận tiện.

Rất nhanh liền lại qua một tháng, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hàng ngày đi ra đi dạo xung quanh, cuối cùng là đem các loại thường thức tính đồ vật đều biết rõ, ít ra lời nói ở giữa, sẽ không lại để cho người ta hoài nghi.

Về sau hai người liền bắt đầu vì kiếm lấy linh thạch, mua sắm tài nguyên sự tình cân nhắc, mặc dù bọn hắn bây giờ tài nguyên tu luyện coi như sung túc, bất quá cũng không thể miệng ăn núi lở, bọn hắn thế nhưng là dự định ở đây định cư một đoạn thời gian rất dài, chỉ có mọi thứ đều an bài tốt, khả năng tĩnh tâm tu luyện, nếu không năm thì mười họa ra chút vấn đề, ngược lại càng lãng phí thời gian.

Ngô Dụng xui xẻo mua một đống lớn đan phương bắt đầu một lần nữa học tập luyện đan, bất quá có trước kia nội tình, ngược lại cũng không đến mức thật sự bắt đầu lại từ đầu; mà Trương Chí Bình rất nhanh liền quen thuộc hải ngoại Phù Lục hệ thống, vẽ ra thích hợp Phù Lục, đang thăm dò Phi Ngư thành cửa hàng đại khái tình huống sau, hắn liền đi tới Phi Ngư trong thành một tòa cổ phác đại khí, tiên khí mười phần trong lầu các.

Toà này lầu các tên là Linh Các, là Linh Minh thuộc hạ cửa hàng, bên trong các loại tu luyện dùng bảo vật nguồn cung cấp sung túc, con đường đông đảo, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút trân quý bảo vật, dẫn tới đám người cạnh cùng nhau mua sắm. Chỉ là, nơi này cũng rất ít bán ra cùng cùng chiến đấu có liên quan Linh Khí, Phù Lục các thứ, ngược lại sẽ trường kỳ thu mua.

Trương Chí Bình đi vào Linh Các, vòng qua một cái bình phong, bên trong các loại bảo vật rực rỡ muôn màu, bao quát các loại đan dược, phụ trợ tu luyện Ngưng Thần Hương, San Hô Châu, Linh Quả Linh Tửu cùng với cái khác các loại công năng kì lạ, nhưng đối với Tu Tiên Giả có đặc thù tác dụng thiên tài địa bảo, nhường hắn thấy thực trông mà thèm không thôi.

Rất nhiều công pháp đều cần một chút đặc biệt bảo vật phụ trợ tu luyện khả năng thành công, tỷ như một loại đặc thù Linh Nhãn Thuật, sạch mắt sáng, có thể đề cao ánh mắt đối với linh khí nhận ra trình độ, tuỳ tiện khám phá rất nhiều ngụy trang pháp thuật, nhưng cần một loại gọi là Tịnh Minh Linh Thủy thiên tài địa bảo mới có thể tiến hành tu luyện; lại tỉ như 《 Nhất Nguyên Trọng Thủy Công 》, đến trình độ nhất định sau cần lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy làm dẫn mới có thể tiếp tục tu luyện, mà tại nơi này vậy mà cũng có thể nhìn thấy.

Những này kỳ công dị pháp, liền bây giờ Ngũ Tạng Thần cũng không cách nào trực tiếp tu luyện thành công, bởi vì bọn chúng càng nhiều hơn chính là lợi dụng những này thiên tài địa bảo tính chất mới có đủ loại thần kỳ đặc tính, trừ phi Trương Chí Bình đối với linh khí lĩnh ngộ trình độ có thể đạt tới mô phỏng những này thiên tài địa bảo đặc tính trình độ, bằng không hắn cũng không cách nào tu luyện thành công.

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là kỳ công dị pháp tốt hơn, bởi vì tương ứng, tu luyện của bọn nó độ khó càng lớn, có đôi khi, ngược lại không bằng thành thành thật thật tu luyện một bộ bình thường công pháp, tu vi tăng lên về sau tự nhiên sẽ có cường đại thần thông.

Cửa hàng bên trong khách nhân không ít, mỗi người bên người đều có một gã thị nữ tiếp khách. Rất nhanh, một cái khuôn mặt mỹ lệ thị nữ đi tới, đối Trương Chí Bình đi đầu thi lễ, sau đó nói: “Hoan nghênh tiền bối quang lâm, không biết rõ ngài cần gì? Linh Các bên trong linh đan đầy đủ, thiên tài địa bảo sung túc, tin tưởng nhất định có thể hài lòng nhu cầu của ngài.”

Trương Chí Bình hơi gật đầu, mặc dù hắn đối với những thứ này đồ vật đều rất trông mà thèm, bất quá lần này mục đích lại không phải như thế, liền trực tiếp nói ra: “Ta nghe nói quý các trường kỳ thu mua Phù Lục, là tới bán ra Phù Lục.”

Linh Minh bởi vì một mực cùng Hải Thú chiến đấu, cho nên đối với các loại dùng cho chiến đấu pháp khí, Phù Lục các thứ nhu cầu rất lớn, cho dù là nhiều năm qua không ngừng bồi dưỡng luyện khí sư, Phù Lục sư các loại, cũng như cũ không cách nào hài lòng tiền tuyến nhu cầu. Linh Các một đại nghiệp vụ, chính là đối với chiến đấu phương diện đồ vật đại lượng thu mua.

Trương Chí Bình tìm hiểu tình huống sau, cùng còn lại cửa hàng so sánh phía dưới, đã chọn Linh Các xem như giao dịch đối tượng, không chỉ có là bởi vì nó tín dự tốt đẹp, giá cả ổn định, hơn nữa cũng là vì ngày sau hành động sớm làm ra vẻ một chút chuẩn bị.

Thị nữ nghe vậy sững sờ, nhưng vẫn là nhanh chóng phản ứng được, như cũ hữu lễ có tiết nói ra: “Nguyên lai tiền bối là tới bán ra Phù Lục, như vậy còn mời tiền bối đi theo ta, chuyện này cần chấp sự làm chủ.” Nói xong, liền dẫn Trương Chí Bình xuyên qua đại đường, đi đến cửa hàng chỗ sâu một tòa trong phòng khách.

Phòng khách trang trí cực kì xinh đẹp tinh xảo, gian phòng bốn góc đứng thẳng cẩm thạch cây cột, bốn phía vách tường tất cả đều là màu trắng gạch đá gọt giũa mà thành, hoàng kim khắc thành hoa lan tại đá trắng ở giữa yêu diễm nở rộ, màu xanh rèm cừa theo gió mà dạng.

Nơi này còn thời khắc thiêu đốt lên một loại gọi là Ngưng Thần Hương hương liệu, có thể giúp tu sĩ ngưng thần tĩnh khí, đề cao tốc độ tu luyện, mặc dù so ra kém An Hồn hương trân quý như vậy, tại tu luyện thời điểm bên trên một cây không còn gì tốt hơn, cái này Linh Các, thật đúng là tài đại khí thô.

Rất nhanh, một cái quần áo hoa lệ, dáng người mập mạp tu sĩ đi đến, cười híp mắt cùng Trịnh Trường Phát giống nhau đến mấy phần, nhưng tu vi lại chừng Trúc Cơ đại viên mãn, chính là Phi Ngư thành Linh Các tam đại chấp sự một trong La Phúc Thông.

La Phúc Thông trông thấy Trương Chí Bình, không có bởi vì hắn tu vi so với mình thấp mà coi thường, dẫn đầu thi lễ, cười ha hả nói: “Đạo hữu hữu lễ, tại hạ La Phúc Thông, thêm vì Linh Các chấp sự. Trước kia chưa từng gặp qua đạo hữu, chắc hẳn đạo hữu vừa tới Phi Ngư thành không bao lâu a.”

Trương Chí Bình mỉm cười đáp lễ lại, nói ra: “Tại hạ Trương Chí Bình, La Chấp Sự mắt sáng như đuốc, tại hạ hoàn toàn chính xác vừa tới Phi Ngư thành không lâu.”

La Phúc Thông nghe vậy, cười ha ha một tiếng, tự tin nói ra: “Ha ha, không phải ta khoác lác, tại đây Phi Ngư trong thành, cái nào Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không có tới Linh Các bên trong mua sắm qua đan dược? Ta đã sớm đem bọn hắn nhớ cho kỹ, mà ta thấy Trương huynh đệ như thế lạ mặt, tự nhiên có thể đoán được Trương huynh đệ tới đây thời gian.” La Phúc Thông lâu dài cùng người liên hệ, dăm ba câu ở giữa liền đem quan hệ của hai người kéo gần lại không ít.

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tu luyện ba đan điền, cần các loại tưới nhuần đan điền, điều dưỡng tinh khí thần đan dược phụ trợ tu luyện, cửa hàng bình thường lượng cung ứng rất nhỏ, thường thường cung không đủ cầu, mà Linh Các bên trong lại có đại lượng cung ứng, bởi vậy Phi Ngư thành mỗi cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đến Linh Các mua sắm qua đan dược. Lấy Tu Tiên Giả cường đại trí nhớ, đem bọn hắn đều nhớ kỹ không tính một việc khó.

Đang làm người xử sự phương diện, Trương Chí Bình tự hỏi so ra kém những này lâu dài làm ăn nhân tinh, cho nên nói chuyện phiếm vài câu sau, hắn liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói “tại hạ vừa tới Linh Nguyên Đảo không lâu, muốn có phần an ổn chút nghề nghiệp. Nghe nói Linh Các lâu dài thu mua Phù Lục, tại hạ tự nhận ở phương diện này không kém, mong muốn cùng quý các hợp tác, la đạo hữu không ngại nhìn xem tại hạ Phù Lục như thế nào.”

Nói xong, Trương Chí Bình liền lấy ra hai tấm Phù Lục, theo thứ tự là Ẩn Hải Phù cùng Thủy Hành Phù, cái trước có thể mượn nhờ biển cả ẩn giấu bộ dạng cùng khí tức, cái sau có thể mượn nước cấp tốc bỏ chạy, cả hai đều là hải ngoại đặc hữu trung cấp Phù Lục, hơn nữa cũng là được hoan nghênh nhất hai loại Phù Lục.
Kết chương.