Chương 945 : Một Đời Thành Tiên.
Thục Sơn phủ.

	"Vũ sư tỷ thực tại quá nhiệt tình. . ."

	Nhìn cái kia một toà Hồng Tú lâu biến mất ở phía chân trời, Aaron xoa xoa không tồn tại mồ hôi.

	Nguyên bản nói cẩn thận chỉ là tiện thể một đoạn lộ trình, không nghĩ tới hai người luận kiếm đàm luận pháp, càng nói càng đầu cơ, cho đến cầm đuốc soi dạ đàm.

	Dù là đến Xích Huyền Thần Châu sau khi, Vũ Mị sư tỷ cũng không nỡ rời đi, một đường đem hắn đưa đến Thục Sơn phủ.

	Đương nhiên, dù là đối phương đưa đến Phương gia thôn, Aaron cũng không sợ.

	Hắn Phương Ngọc thân phận này, cũng không phải giả!

	'Bất quá sư tỷ chủ yếu là nghĩ kéo ta đi xem đấu kiếm, loại sự tình này. . . Ta sẽ đi nhìn sao? Quả thực chuyện cười!'

	Aaron lập tức trước về Phương gia thôn, Phương gia thôn còn không biết trước Phương Ngọc ba người thiếu niên vì sao biến mất, thẳng đến về sau Phương Kính sai người đưa tới một phong thư, mới biết nhân quả, nhìn thấy Phương Ngọc trở về, đều vui mừng bất tận.

	Thật là nhiều người đem chính mình tiểu tử, nữ nhi đều mang theo, chặn lại Phương Ngọc gia tộc, nghĩ còn muốn hỏi chính mình nhi nữ có thể hay không cũng theo đi tu tiên.

	Aaron ứng phó rồi nửa ngày, làm bộ thực sự không chịu được dáng dấp, liền hướng rừng núi trong đi thẳng một mạch. . .

	Ngày xưa ghi chép ( Bách Dương đồ lục ) động phủ trước.

	Aaron tới chỗ này, liền thấy trên vách tường tranh tường đã bị một đạo pháp lực xóa đi, âm thầm cười lạnh một tiếng: "Này tất là Nga Mi người làm ra. . . Chẳng lẽ Bạch Mai lão đạo đã xuất quan, bây giờ là Kim Đan tông sư?"

	Tuy rằng lão đạo kia dù là luyện thành Kim Đan, thực lực đại khái cũng là cùng Cửu Chân tiên nương không phân cao thấp dáng vẻ. . .

	Tu tiên giới thực lực vi tôn, cái gì loại tu vị, tiến vào cái gì loại vòng tròn, nắm giữ cái gì loại bằng hữu, tương đương hiện thực. . .

	Vừa nghĩ như vậy, Aaron vừa trở lại ngày đó tán công động phủ.

	Đẩy ra ngụy trang dây leo, hắn thẳng tắp tiến vào động phủ ở trong.

	Chít chít!

	Một vệt kim quang lóe qua, năm luyện Kim Tằm cổ trực tiếp đánh tới.

	Sau một khắc, Aaron một cái pháp quyết đánh tới, cái này con cổ trùng liền đàng hoàng quay chung quanh ở bên cạnh hắn, giống như một cái màu vàng đèn lồng.

	'Động phủ này có Kim Tằm cổ trấn thủ, thì tương đương với có một cái lợi hại Huyền Quang cảnh bảo vệ, trong thời gian ngắn quả nhiên không có vấn đề gì. . .'

	'Đương nhiên, nếu là dần dần, liền không có thể bảo đảm.'

	Aaron đi tới động phủ ở giữa, vẫy vẫy tay, ngày đó vứt bỏ túi pháp bảo liền rơi xuống ở trong tay.

	Mở ra sau khi, đầu tiên là một con cổ trùng bị lấy đi ra!

	"Ngũ Tạng Lục Phủ cổ!"

	"Ta vậy cũng là thu hồi chính mình tu vị chứ? Tuy rằng. . . Không phải một đời trước."

	Aaron mỉm cười, ngồi khoanh chân, bắt đầu luyện hóa cái này con cổ trùng.

	Nương theo không ngừng luyện hóa, từng đạo từng đạo tinh khiết ngũ tạng khí liền từ cổ trùng bên trong chảy xuôi mà ra, đồng thời cùng mình có cùng nguồn gốc, không hề bài xích.

	Nương theo điên cuồng rút lấy những thứ này ngũ tạng lực lượng, Aaron không chỉ có cảm nhận được một trận yếu ớt dịch kinh phạt tủy lực lượng, tự thân pháp lực cũng ở tầng tầng đột tiến!

	Hắn vận chuyển chính mình cải tiến qua đi 'Hỗn Nguyên huyền quang khí', điều trị ngũ tạng lục phủ, mặc vận huyền công.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Aaron trong cơ thể ngũ tạng hơi động, đủ loại lộ ra, ngưng luyện ra một đạo Tiểu Ngũ Hành Huyền cương!

	Hắn lục phủ khí đồng dạng ngưng tụ , hóa thành một đạo khác Lục Nhâm Kỳ cương!

	'Trên đường còn đến Vũ sư tỷ coi trọng, đưa ta vài đạo sát khí. . . Bây giờ vừa vặn đột phá!'

	Aaron hơi suy nghĩ, trong cơ thể giống như sinh ra một cái hố đen, đầu tiên là nuốt Tiểu Ngũ Hành Huyền cương, trực tiếp lên cấp Ngoại Cương cảnh giới!

	Tiếp theo, hắn lại nuốt chửng Lục Nhâm Kỳ cương, đem tự thân Hỗn Nguyên Huyền Cương sát tế luyện đến giống như nhu thủy giống như, cương sát hợp nhất , hóa thành một vòng mờ mịt hào quang.

	Dựa theo đứng đắn Hỗn Nguyên huyền quang Khí tu luyện, đến Huyền Quang cảnh giới, luyện thành Huyền Quang ứng nên là Hỗn Nguyên huyền quang!

	Loại này huyền quang uy lực cũng là bình thường, chỗ tốt duy nhất, chính là ở dễ dàng bị từ trường ảnh hưởng, chuyển hóa thành Nguyên Từ huyền quang!

	Nhưng lúc này, Aaron trong lúc phất tay, thì có một vòng mờ mịt quang khí đi theo!

	Đây là chính hắn lấy ngũ hành nung nấu Nguyên Từ huyền quang! Sở trường có thể thu hút các loại ngũ kim chúc thuộc pháp khí, phi kiếm!

	Có thể nói, Nguyên Từ huyền quang vừa thành, năm luyện trở xuống phi kiếm pháp khí, trừ phi là không tại Ngũ hành chi chúc tài liệu tế luyện, bằng không dám ở Aaron trước mặt triển khai, đều là tiện tay quét một cái, liền có thể thu rồi!

	"Bất quá, lúc này luyện thành Nguyên Từ huyền quang, quá mức kinh thế hãi tục. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, tự thân Nguyên Từ huyền quang hơi lùi chuyển , hóa thành một đạo năm màu rực rỡ huyền quang.

	Cái này lại là đem ngũ hành lực lượng hợp luyện, lại vẫn không có trở thành Nguyên Từ huyền quang mức độ.

	'Nếu là người khác hỏi ta, liền nói ta Hỗn Nguyên huyền quang bên trong, luyện vào năm đạo Ngũ hành chi chúc sát khí, bởi vậy mới muôn màu muôn vẻ, đặc biệt dễ nhìn. . . Vốn là Hỗn Nguyên huyền quang, liền căn cứ nung nấu Cương sát chi khí không giống, có các loại sắc thái biến hóa. . .'

	Aaron đứng lên, phấn chấn xuống gân cốt.

	Hắn hôm nay, rốt cục lại vào Huyền Quang cảnh!

	Huyền Quang một cảnh, ở tiên ma bàng môn các nhà đều mang ý nghĩa không giống, từ đây tuổi thọ lâu dài, sẽ không mấy chục năm liền chết già!

	Ở phái Âm Sơn, là có thể trực tiếp kế nhiệm chưởng giáo!

	Ở La Phù sơn, cũng coi như trong đệ tử nội môn trung thượng tu vị, thậm chí có thể lấy đấu võ chân truyền!

	Ở Nga Mi. . . Quên đi, Nga Mi không lọt mắt này các đệ tử, cũng là Bạch Mai hàng ngũ không được coi trọng mặt hàng!

	"Bất quá về La Phù sơn, vẫn có thể được coi trọng."

	"Đồng thời, đệ tử ra ngoài, kỳ ngộ phá cảnh, cũng là rất bình thường sự tình. . . Ta vậy cũng là bình thường trình độ chứ?"

	Aaron tự nói một tiếng, lấy ra Bích Thủy kiếm.

	Cái này chiếm được phái Âm Sơn sáu luyện phi kiếm, bị hắn một lần nữa lấy Phù Du Cửu Biến kiếm quyết tế luyện, nhất thời hơi nổ vang, thả ra sắc bén vô cùng kiếm khí.

	Aaron lấy chỉ đạn kiếm, kiếm dậy Long ngâm, tựa hồ hận không thể lập tức bay ra ngoài chém người!

	Đồng thời, kiếm khí như tơ như sợi, rõ ràng là luyện kiếm thành tia tuyệt thế kiếm thuật!

	Dựa kiếm thuật này, tu vị, phi kiếm. . . Dù là tu vị vẻn vẹn chỉ là Huyền Quang, nhưng dù là gặp phải Kim Đan Bạch Mai, Aaron cũng chắc chắn đấu một trận!

	'Tuy rằng này thế Nguyên Thần đại năng có không ít, nhưng ta không chiêu ai không gây sự, dựa vào Diễn Thiên cổ. . . Tiêu dao tự tại, trường sinh vạn năm, đều là bình thường, khó có thể gặp phải ngoại kiếp!'

	Aaron khẽ mỉm cười, một điểm nhỏ bé cảm giác an toàn tự nhiên mà sinh ra.

	Sau một khắc, hắn sắc mặt liền hơi đổi, một đạo Huyền Quang hộ thân, bay ra động phủ.

	Động phủ ở ngoài, vô danh núi hoang phía dưới, chẳng biết lúc nào đã đến rồi một vị nữ tử.

	Cô gái này thân thủ mạnh mẽ, sử dụng chính là phàm tục võ học, một thân võ nghệ lại thẳng vào Tiên Thiên, cùng chiêu thức hoàn toàn không xứng đôi, vừa nhìn chính là đến tiền nhân truyền công hoặc là nuốt cái gì thiên tài địa bảo trực tiếp tăng lên tới.

	Nàng lúc này, chính truy đuổi một con đen nhánh sáu chân báo.

	Cái này một người một thú một đuổi một chạy, phương hướng đúng là mình động phủ!

	'Chết tiệt lại muộn mấy ngày, động phủ của lão tử liền muốn bị phát hiện? Lão tử cho mình lưu lại cơ duyên đều muốn tiện nghi người ngoài?'

	'Chớ sợ chớ sợ, cô gái này mới là Tiên Thiên, dám tham bản tọa bảo bối, Kim Tằm cổ một hớp liền cho nuốt. . .'

	'Nhưng vì sao Bản lão tổ luôn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía đây?'

	Nhìn cô gái kia, Aaron mí mắt nhảy lên, cảm nhận được một loại kiếp khí mùi vị.

	"Nữ tử này. . . Rất có bất phàm!"

	Hắn thôi thúc pháp lực, chỉ là qua loa quét qua, nhất thời thấy được nữ tử này một thân băng cơ ngọc cốt, tiên môn thiên thành. . . Chính là tu đạo tuyệt đỉnh tố chất!

	Suy nghĩ một chút, Aaron bắn ra một đạo tia kiếm.

	Chính đang tại lao nhanh Dị thú sáu chân báo bỗng nhiên sững người lại, liền như thế từ bên trong bị đều đều chia ra làm hai.

	Cô gái kia cả kinh, dừng bước, mới ngẩng đầu trông thấy giữa không trung ngự kiếm phi hành bóng người, kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Kiếm Tiên? !"

	"Ngươi là người phương nào, vì sao truy đuổi vật này?"

	Aaron giả ra cao nhân phong độ, tựa như thuận miệng hỏi một câu.

	"Tiểu nữ tử Lý Anh Vân , bởi vì con này yêu báo bừa bãi tàn phá nông thôn, tham lam ăn thịt người, mới nảy lòng tham diệt trừ này ác. . . Trước còn đánh không lại nó, bất quá ở nó sào huyệt phụ cận, tìm tới một cây ngàn năm Nguyên tham, ăn sau khi công nhập Tiên Thiên, đã cùng nó truy đuổi ba ngày ba đêm. . ."

	Lý Anh Vân ôm quyền làm vì lễ, cũng có vẻ anh khí bừng bừng.

	'Cái gì gọi là kỳ ngộ? Đây mới gọi là kỳ ngộ!'

	'Ta loại này chính mình cho mình bố trí kỳ ngộ, so sánh với nhau quả thực yếu bạo. . .'

	Aaron ở trong lòng nhổ nước bọt: 'Tố chất kinh người như vậy, lại ở Nga Mi phụ cận rêu rao, chẳng phải là mệnh định đệ tử?'

	Trong nháy mắt này, hắn thậm chí đều muốn một phi kiếm lấy nữ tử này tính mạng!

	Lúc này đối phương mới bất quá cùng Tiên Thiên, ở trước mặt mình giống như giun dế!

	Làm sao. . .

	'Giết dễ dàng, nhưng không chỗ tốt a. . .'

	'Huống chi, nữ tử này kiếp vận quấn quanh người, nhân quả tất nặng, giết nàng. . . Ta tất nhiên có đại nhân quả, tám luyện Diễn Thiên cổ cũng chưa chắc có thể chống đỡ, đến thời điểm còn làm sao cẩu?'

	Aaron có chút đau đầu, cuối cùng xoay người rời đi.

	Sau lưng, Lý Anh Vân lại không dừng, vừa ra sức truy đuổi, vừa hô to: "Kiếm Tiên, Kiếm Tiên. . . Cầu ngài thu ta làm đồ a!"

	Vừa nghe câu này, Aaron bay đến càng nhanh rồi, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phía chân trời.

	Thu loại này Đại kiếp chủ giác làm đồ nhi?

	Đối phương đến gặp phải bao nhiêu nhiễu loạn, trêu chọc bao nhiêu kẻ thù, bị nhốt lại bao nhiêu lần, chờ chính mình cái này sư phụ đi cứu?

	Hắn lui về phía sau về hưu nhàn nhã sinh hoạt có còn muốn hay không?

	"Không trêu chọc nổi, còn không trốn thoát sao?"

	Ôm cái ý niệm này, Aaron liên tiếp phi độn mấy vạn dặm, đều xa xa ra Thục Sơn phủ địa giới, lúc này mới ghìm xuống kiếm quang.

	Lọt vào trong tầm mắt, chính là một mảnh cùng sơn ác thủy, tựa hồ đến phía tây nam hướng về, nơi này khí hậu ẩm thấp, chướng khí hoành hành, Aaron cũng không để ý lắm, tùy ý tìm nơi ngọn núi, kiếm khí hạ xuống, tước một cái động phủ đi ra, liền tiến vào bên trong, bắt đầu tĩnh tọa khôi phục công lực, tiện thể thôi diễn thiên cơ.

	Hôm nay nhìn thấy cái kia Lý Anh Vân, tương đương không đơn giản!

	Hắn thôi toán chi thuật giới hạn ở công lực, chỉ có thể tính bình thường, bất quá có Diễn Thiên cổ giúp đỡ, cũng có thể nhìn thấy mấy phần đầu mối.

	Sau một hồi lâu, Aaron mở hai con mắt, vẻ cười khổ càng sâu: "Một đời thành tiên, một đời kiếp số? Cái kia Lý Anh Vân, quả nhiên là cái Đại kiếp chủ giác, ta mơ hồ từ trên người nàng, tính tới tương lai quần tiên đại kiếp nạn dấu hiệu!"

	"Đáng chết. . . Cái này phá địa giới, động một chút là đến một tràng bao phủ toàn giới kiếp số, đối với ta loại này người đàng hoàng tới nói thực sự là quá không hữu hảo."

	Aaron cắn chặt hàm răng.

	Hắn đương nhiên sẽ không tham dự cái gì kiếp số, chỉ nghĩ chạy được xa xa.

	Lúc này suy nghĩ một chút: "Đại kiếp nạn bắt đầu, hỗn loạn nhất, có cái môn phái bảo vệ cũng là rất tốt. . . Đến cuối cùng, đứng đầu môn phái đều muốn lưu lạc lúc, cùng lắm thì ta lại chạy đến chân trời góc biển, hoặc là trốn vào thế gian?"

	"Phương diện này. . . Ta quen a!"

	"Hừm, ngoài ra, còn cần tăng cường thực lực, dù như thế nào, tăng cường thực lực bản thân đều là không sai."

	"Về tông môn, trước tiên hỗn thành chân truyền?"

	Aaron hai tay không ngừng bấm quyết, bắt đầu suy tính: "Dù cho đến Thái Ất Nguyên Từ thần cấm, cũng không thể lập tức thành liền Kim Đan. . ."

	"Nghĩ muốn lập tức tăng cường chiến lực, cơ duyên tựa hồ tại. . . Ma đạo?"

	Phương diện này, Aaron vẫn tương đối tin tưởng chính mình bói toán kết quả.

	Bởi vì ma đạo ở đây giới có chín đại Thiên ma truyền thừa, mỗi một cái đều là kinh thế hãi tục, nắm giữ vạn ngàn biến hóa.

	Đồng thời. . . Cực kỳ học cấp tốc!

	Thậm chí, rất nhiều ma môn công pháp, hoàn toàn không có chính đạo mèo khen mèo dài đuôi đái tính, hoàn toàn chính là đại phái đưa!

	Bởi vậy mới có nhiều như vậy biệt truyền, bàng chi xuất hiện!

	Đương nhiên, ma môn rộng rãi truyền công pháp, cũng hoàn toàn không phải hảo ý, ở công pháp bên trong để lại cửa ngầm, gặp phải chính tông tất sống không bằng chết, bị bắt đi làm thành tài liệu, vật cưỡi, thậm chí các loại không thể nói nói công dụng chính là bình thường việc.

	Đồng thời công pháp ma đạo tuy rằng học cấp tốc, bị chết cũng nhanh, khả năng không cẩn thận liền tẩu hỏa nhập ma mà chết!

	Nghĩ tới đây, Aaron chợt nhớ tới đến, trên tay mình, cũng là có một bộ ma môn công pháp.

	Hắn nhất thời vỗ một cái túi pháp bảo, liền lấy ra một tấm máu da, ở tại trên, thình lình có khắc Bách Cầm miếu một mạch ma công —— ( Khát Máu kỳ thư )!

	Aaron trước chỉ là qua loa quét vài lần, liền ném ở một bên.

	Lúc này, lại bắt đầu đứng đắn tìm hiểu lên. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Nga Mi.

	Cửu Lão động.

	Một đạo thuần trắng kiếm quang phóng lên trời, ở trong hiện ra một bóng người, chính là Bạch Mai lão đạo.

	"Ngàn búa vạn tạc ra thâm sơn, trải qua đau khổ đúc Kim Đan, nhị thế tu hành sẽ thành quả, cần có một ngày muốn thành tiên!"

	Hắn luyện hóa Chu Cáp nội đan, rốt cục thấm nhuần huyền cơ, trong cơ thể pháp lực ngưng luyện làm một viên nhỏ Tiểu Kim Đan, phá vào này thế Kim Đan Tông Sư cảnh!

	Bạch Mai lão đạo hăng hái, vạn ngàn kiếm quang bay múa đầy trời.

	Sau đó. . . Liền bị một cái nguyên khí bàn tay lớn nắm giữ kiếm quang, dễ dàng bắt lại.

	"Khục khục. . . Sư đệ da trâu không muốn thổi quá mức."

	Nga Mi chưởng giáo Tề Diệu Nhất tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói: "Chân chính một đời thành tiên chi người đã đến sơn môn ở ngoài, ngươi đi nghênh đón lấy đi. . ."

	"Lão đạo tuân mệnh!"

	Bạch Mai lão đạo cũng là nhất thời đắc ý vênh váo, dù sau hắn hai đời tu hành, thật vất vả mới phá vào Kim Đan.

	Thổi cái da trâu vui vẻ một thoáng, lại làm sao?

	Nhưng chưởng giáo ở đây, cũng không tốt tiếp tục, lúc này ra khỏi sơn môn, liền nhìn thấy một tên Tiên Thiên cô gái, chính đang tại ngó dáo dác, nhất thời nở nụ cười: "Người tới là người phương nào?"

	. . .

	Tây nam động phủ bên trong.

	Aaron bỗng nhiên hơi nhướng mày.

	Trong cơ thể Diễn Thiên cổ phát ra một cơn chấn động, tản vào bốn phía hư không, tiếp theo khí tức sâu xa thăm thẳm, che lấp tất cả. . .

	"Vừa mới. . . Có người ở suy tính ta?"

	"Khá lắm, lần này, thậm chí so với lần trước ở Nga Mi còn lợi hại hơn. . ."

	"Là Lý Anh Vân đã vào Nga Mi, chính đang tại truy tra tổ tông tám đời, còn có ta cái này mới vừa gặp qua Kiếm Tiên?"

	"Chỉ là gặp mặt một lần, quy cách đều vượt xa lần trước, hẳn là vận dụng cái gì Tiên phủ kỳ trân chứ?"

	"Nếu như là ngay mặt, tám luyện Diễn Thiên cổ cũng chưa chắc có thể che giấu đi a. . . Cái này Phá cổ trùng cũng xác thực nên thăng cấp."

	Aaron vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị.

	Chỉ từ mình bị suy tính đến xem, liền đủ để biết Nga Mi đối với Lý Anh Vân coi trọng.

	Đại kiếp nạn đã xốc lên màn che, mà chính mình chỉ là một cái nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực Huyền Quang. . . Ở đây các loại hạo kiếp trước, có thể làm sao?
Kết chương.