Chương 6 : Bảo thạch đại sư.
Danke thành phố, trong Trùng Tháp của Bảo Thạch phố.

	Vô tình gặp đến người quen, Tô Hiểu đương nhiên sẽ lựa chọn tạm lánh, hắn lần này là tại thế giới xâm lấn, chỉ là lướt qua mặt mà nói, Moire tuyệt đối không có khả năng nhận ra hắn, đây là đơn hướng ngụy trang đặc tính, Tô Hiểu bản thân soi gương lúc, dung mạo tuy sẽ không có chỗ biến hóa, nhưng tại Moire trong mắt, Tô Hiểu thì là tên Khế ước giả lạ lẫm.

	Đơn hướng ngụy trang phần lớn thời gian đều hữu hiệu , nếu như tiến vào trạng thái chiến đấu, Tô Hiểu khí tức hoàn toàn bộc phát, đó chính là một chuyện khác, chỉ cần Moire không ngốc, lập tức liền sẽ đoán ra là chuyện gì xảy ra, sau đó hướng Thiên Khải Nhạc Viên 'Tố cáo' Tô Hiểu.

	Moire sức quan sát không thể nghi ngờ, vô luận nói như thế nào, nàng đều là Chiến Đấu Thiên Sứ, hơn nữa từng đánh chết rất nhiều làm trái quy tắc giả.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Moire có lẽ cùng Thời không chi lực giao dịch không quan hệ, đối phương tới Ám Tinh thế giới, tám chín phần mười là muốn kiếm một khoản khoáng sản.

	Giai đoạn hiện tại càng trọng yếu đấy, là trước tiên căn cứ nhiệm vụ chủ tuyến cho ra manh mối hành sự, cái này có thể để Tô Hiểu càng hiểu rõ tình huống của thế giới này, để thuận tiện sau đó Thời không chi lực tranh đoạt.

	Tô Hiểu tiến vào Ám Tinh thế giới mục đích thật ra rất đơn giản, đạt được đại lượng tài nguyên tăng lên thực lực bản thân, hướng cấp tám thê đội đứng đầu rảo bước tiến lên, cái này tuy rằng rất khó, nhưng cũng phải gấp rút tiến độ.

	Thụ Sinh thế giới nhanh mở ra, Tô Hiểu cần thiết một khối cuối cùng Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết ngay tại đó, chỗ đó còn có thiết bị tỉnh lại thiên phú , có thể thông qua thiết bị này, lấy hi sinh bản thân một loại thiên phú năng lực làm đại giới, thức tỉnh một loại Diệt Pháp Chi Ảnh duy nhất có thiên phú.

	Đoạn Hồn Ảnh năng lực cùng với Diệt Pháp thiên phú, hai cái này là Tô Hiểu không thể bỏ qua đấy, vì vậy hắn nhất định phải tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Lúc trước tại Thụ chi sân đấu đạt được 'Thụ Sinh thế giới' tư cách tiến vào lúc, Thụ chi sân đấu trong top 10, có năm tên là Hôi Thân Sĩ nhân ngẫu, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Hôi Thân Sĩ đây là không biết chuẩn bị bao lâu, muốn tại trong Thụ Sinh thế giới gây sự, không chỉ là Hôi Thân Sĩ, thần phụ tựa hồ cũng tại là Thụ Sinh thế giới làm chuẩn bị.

	Thụ Sinh thế giới là Hư Không Chi Thụ công chứng, Hư Không Chi Thụ tuyệt đối trung lập, chỉ cần có tư cách tiến vào, vô luận là Khế ước giả, Liệp sát giả, vẫn còn là làm trái quy tắc giả, toàn bộ đều có thể tiến vào.

	Trong sâu xa Tô Hiểu có loại cảm giác, Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ muốn tại trong Thụ Sinh thế giới làm đại sự, trừ đi hai người này, có lẽ còn có làm trái quy tắc giả khác.

	Lúc trước Hôi Thân Sĩ phản hồi thế giới hiện thực, đây tựa hồ tại báo trước cái gì, bởi vì manh mối quá ít, Tô Hiểu còn không nghĩ thông suốt quan hệ trong đó.

	Tạm không cân nhắc những cái này, trước mắt ứng đối tốt Ám Tinh thế giới tình huống mới là mấu chốt, giai đoạn hiện tại mục tiêu nhỏ là tìm đến Quang Chi Vương, muốn tìm đến Quang Chi Vương, trói đi Kodo học phái thần nữ là phương pháp nhanh nhất.

	Tô Hiểu từ trong Trùng Tháp đi ra, ẩn thân rác rưởi xe ngựa sau Merlos đứng người lên, hắn tuy rằng không biết Tô Hiểu vì sao đột nhiên biến mất, tạm thời ẩn nấp lên tóm lại là không sai đấy.

	"Nơi đây là Bảo Thạch phố, Danke thành phố phồn vinh nhất cũng hỗn loạn nhất khu vực, trước tiên tìm nhà lữ quán ở tạm a, chuyện chúng ta cần làm, cần bàn bạc kỹ hơn."

	Merlos không có hỏi thăm chuyện vừa rồi, ai cũng có bí mật, bao gồm chính hắn cũng là.

	Merlos đối với 'Danke thành phố' Bảo Thạch phố hiểu rất rõ, trên đường đi đến lữ quán, hắn bắt đầu giới thiệu Bảo Thạch phố ngọn nguồn.

	Nơi đây nguyên bản được xưng là Cổ phố, là buôn bán đồ cổ, bảo thạch, đồ trang sức các loại vật phẩm địa phương, cùng siêu phàm không có quan hệ quá lớn, nhưng tại mọi người phát hiện Tinh chi có thể chống cự hủ hóa về sau, Cổ phố dần dần phồn vinh, đem Tinh chi chế thành trang sức càng dễ dàng đeo, có thể hoàn thành một quy trình này đấy, là đám công tượng chế tạo bảo thạch khí vật.

	Đám công tượng bảo thạch địa vị từng bước đề cao, đây còn không phải đỉnh phong, mấy năm trước, có một tên kêu Lindbergh công tượng bảo thạch phát hiện, thông qua nhiệt độ cao đem Tinh chi hòa tan thành thể lỏng về sau, đem một miếng bảo thạch siêu phàm cắt ra, gia nhập trong đó, sau khi Tinh chi làm lạnh, Tinh chi độ tinh khiết sẽ tăng lên trên biên độ lớn, đối với hủ hóa tính chống cự cũng liền càng mạnh.

	Bất đồng bảo thạch siêu phàm cùng Tinh chi dung hợp về sau, đối với Tinh chi tăng lên biên độ khác nhau rất lớn, sinh mệnh, tự nhiên, sức sống các loại đặc tính bảo thạch siêu phàm, cùng Tinh chi dung hợp hiệu quả tốt nhất, đạt được Tinh chi thuần khiết đến đều có chút trong suốt, chỉ là liếc nhìn liền để người lòng sinh khát vọng.

	Hỏa diễm, địa mạch các loại đặc tính bảo thạch hiệu quả đứng giữa, hắc ám, sâu thẳm các loại bảo thạch, đối với Tinh chi tăng lên nhỏ nhất, có chút thậm chí sẽ đưa đến hiệu quả ngược.

	Tên kia kêu Lindbergh bảo thạch đại sư, cũng chưa giấu giếm bí mật này, hắn đem bí mật này công khai, toàn bộ Danke thành phố đều sôi trào, Cổ phố bị vây đến chật như nêm cối, bảo thạch đại sư · Lindbergh tiểu điếm càng là thiếu chút nữa bị chen nổ.

	Nửa năm sau, bảo thạch đại sư · Lindbergh chết bởi quá vất vả, hắn đối với bảo thạch cùng Tinh chi nhiệt tình cùng si mê, là người thường khó có thể tưởng tượng đấy, hắn đem mọi thứ mà mình lục lọi định kỳ hướng bên ngoài công khai, ngày nào đó chạng vạng, học đồ của hắn phát hiện hắn nằm sấp tại trên bàn làm việc nghỉ ngơi, thật ra tại lúc này, bảo thạch đại sư liền đã vĩnh viễn rời đi rồi, trong tay cầm hắn tác phẩm chí cao.

	Đó là một miếng hoàn toàn trong suốt, nội bộ lộ ra ánh sáng yếu màu trắng nhạt Tinh chi, được xưng là 'Lindbergh chi tâm', từng có người cho rằng, chỉ cần đeo lên 'Lindbergh chi tâm', cho dù trực diện Cổ Thần, cũng sẽ không gặp phải hủ hóa.

	Vì kỷ niệm bảo thạch đại sư, Cổ phố bị đổi tên là Bảo Thạch phố, một mực dùng tiếp đến nay.

	"Lindbergh chi tâm, khối kia Tinh chi ở đâu?"

	Tô Hiểu đối với Lindbergh chi tâm cảm thấy rất hứng thú, hắn phỏng đoán, thứ kia không chỉ là sáp nhập vào bảo thạch đơn giản như vậy, mà là sáp nhập vào ý niệm hoặc tín niệm.

	"Vậy liền không biết, nghe nói là bị tặng cho Quang Chi Vương, cũng có người nói là đưa cho Đại Hiền Giả, còn có tin đồn là hiến cho Lang Chu nữ vương, ít nhất có mười mấy cái phiên bản, ta đoán, rất có thể là bị bảo thạch đại sư tiểu học đồ kia cầm đi."

	Merlos dừng bước tại trước một nhà lữ quán, lữ quán này có đoạn năm tháng, mặt tường ngoài nghiêm trọng tróc ra.

	Trước cửa, Merlos chỉnh lý dung nhan, nhìn bộ dáng kia, còn đang tận lực bình phục hô hấp.

	"Đi vào, đừng chặn cửa."

	"Đợi một chút, trước khi gặp Marcia, để ta bình tĩnh một hồi, đây là người theo đuổi đã từng của ta, nhưng ta cự tuyệt nàng, lần này trông thấy nàng, thật để người cảm khái."

	Merlos hít sâu, trong lúc vô tình, lòng của hắn trẻ hơn rất nhiều, loại cảm giác sắp bị hủ hóa kia phai nhạt chút.

	"Bằng ngươi? Còn có người theo đuổi? ."

	"Ta lúc trẻ tuổi người theo đuổi rất nhiều, cho ta xem trọng rồi."

	Merlos đẩy ra cửa lữ quán, sải bước đi vào, lữ quán quá mức cũ kỹ, căn bản không có khách nhân, sau quầy bar màu gỗ thô, đứng tên tóc hơi bạc, dáng người hơi gầy phu nhân, nếp nhăn trên mặt nàng không nhiều, trên hai tay trải rộng vết thương, cặp mắt kia mặc dù thoạt nhìn rời rạc, lại mơ hồ cho người loại cảm giác nguy hiểm như có như không, nàng chính là Marcia.

	"Ở trọ 5 ngày 1 lãng Tinh chi, không thối tiền lẻ, không ký sổ."

	Lão bản lữ quán · Marcia cũng không ngẩng đầu mở miệng, thấy vậy, Merlos giơ tay gõ gõ quầy bar.

	"Marcia, đã lâu không gặp, ta là Merlos, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn. . . Nhớ ta sao."

	Merlos tận lực thẳng tắp thân thể, trên mặt già dúm dó hiển hiện nét cười.

	Sau quầy bar Marcia ngẩng đầu, tuổi của nàng thoạt nhìn cũng chính là bốn mươi tuổi có lẻ, tuổi thật lại cùng Merlos gần nhau.

	Marcia ánh mắt rời rạc khôi phục thần thái, trên mặt tràn đầy không dám tin.

	"Nhìn tới ngươi còn nhớ rõ ta."

	"Đương nhiên, nhớ, ngươi như thế nào. . . Già nua như vậy rồi."

	Marcia vành mắt đỏ ngầu, nàng giơ tay sờ về phía bên mặt già nua của Merlos, tay còn tại hơi chút run rẩy.

	"Ta ĐM? Thật sự là tình nhân cũ, Bố Bố, ăn cơm rồi."

	Bahar đích thực không nghĩ đến Merlos còn có loại lực hấp dẫn này.

	"Nhiều người như vậy nhìn, chúng ta đều từng tuổi này, đừng như vậy."

	Bị Marcia tay đụng tới bên mặt, Merlos mặt già đỏ lên, Tô Hiểu, Bahar, Bố Bố Uông đều tại, hắn ít nhiều có chút xấu hổ.

	Đúng vào lúc này, Marcia tay đột nhiên thò lên, bắt được Merlos còn sót không nhiều tóc, đem Merlos đầu hướng quầy bar hung hăng đập tới.

	Bành.

	Merlos phát ra gào một tiếng kêu kì quái, hắn nghiêng đầu lâu nửa khảm vào trong quầy bar, một thanh đoản đao đinh một tiếng đóng ở trước mặt hắn, ngay tại từ chóp mũi hắn sát qua, Merlos con mắt trợn tròn, còn nuốt nước miếng.

	"Lão già kia, ngươi lại. . . Rõ ràng còn dám trở về gặp ta? Lão nương 13000 lãng Tinh chi đi đâu rồi! Đem Tinh chi cho lão nương trả trở về, lập tức, ngay hiện tại, nếu không thì ta thiến ngươi."

	Marcia đem mặt gần sát Merlos, nàng đã từng là Kodo học phái thành viên, chức trách chủ yếu là ép hỏi tình báo, vì đạt thành mục đích, nàng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Nghe lời nói của Marcia, Merlos dưới háng mát lạnh, tiếp đó thở dài.

	"Động thủ đi, ta hôm nay chính là đến trả nợ đấy, ta đáp ứng mấy hỗn đản này, giúp bọn hắn làm chút chuyện, chuyện đáp ứng nhất định phải làm được, cho ta lưu lại cái mạng là được."

	Merlos nhắm hai mắt lại, hắn không tính là người tốt, nhưng lại dùng suốt đời kiên trì sáu chữ, đã mở miệng, việc ắt làm.

	"Hừ."

	Marcia lỏng ra tay, ngón trỏ vạch một cái phần che tay của đoản đao, đoản đao hướng về sau quay cuồng cắm vào trong vỏ đao trên tủ âm tường.

	"Nhiều nhất để ngươi ở mười ngày, sau đó lăn."

	Nói xong câu này, Marcia ngồi ở sau quầy bar, vểnh lên chân bắt chéo, không còn để ý Merlos.

	"Cứ điểm đã có, Byakuya, chúng ta có thể bắt đầu rồi."

	Merlos dùng tay chải vuốt kiểu tóc của mình, phát hiện tóc bị bắt mất không ít về sau, hắn một hồi thịt đau.

	"Lão già kia, các ngươi muốn làm gì? Chớ liên lụy ta."

	Cầm quyển sách giả vờ đang nhìn Marcia chuyển tầm mắt, ném tới ánh mắt rất không thiện ý.

	"Cũng không có gì, trói một đời này thần nữ mà thôi, Marcia, ngươi muốn tham dự sao?"

	Nghe lời nói của Merlos, Marcia trên tay thư tịch rơi xuống, nàng nhìn chằm chằm Merlos, nhìn dáng dấp, hận không thể đem Merlos ăn sống nuốt tươi.

	"Các ngươi đều cho lão nương ra ngoài! !"
Kết chương.