Chương 495 : Vạn Kiếm Quy Tông.
Võ Vương loại này cường giả, ở bên trong môn phái làm sao có thể làm đệ tử đâu, cho nên Quân chưởng môn bắt đầu cân nhắc, cho bọn hắn an trí nhất cái gì chức vị đâu?

	Đường chủ?

	Giống như tạm thời cũng không có cái khác đường khẩu, có thể để bọn hắn quản lý.

	Hệ thống đề nghị: "Môn phái thiếu Trưởng lão, không bằng bổ nhiệm hai người làm trưởng lão đi."

	"Có thể là có thể."

	Quân Thường Tiếu cũng có cân nhắc, nhưng nâng cằm lên nói: "Cũng không thể mới nhập môn liền cấp, phải cần hảo hảo khảo sát một phen."

	Làm sao khảo sát đâu?

	Càng nghĩ, quyết định trước hết để cho Ninh thị huynh đệ đi dạy bảo đệ tử.

	Giang Tà nhận được tin tức về sau, lập tức liền vui vẻ.

	Làm môn phái trước mắt duy nhất Trưởng lão, hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ khai đàn giảng bài, vì đệ tử chỉ điểm võ học trên sai lầm.

	Ngay từ đầu Giang Tà không có coi ra gì, thậm chí cho là vẫn là mỹ soa sự.

	Cho đến gặp được Thượng Quan Hâm Dao, chính là bi kịch bắt đầu.

	Cái này võ học tạo nghệ cực cao nữ hài, vấn đề nhiều như thương khung đầy sao, đem Giang trưởng lão hỏi đầu đau muốn nứt, sống không bằng chết!

	Mỗi lần đi giảng võ đường, đều muốn ôm lao tới chiến trường, một đi không trở lại quyết tâm.

	Có thể đem chúng ta Giang trưởng lão tra tấn thành dạng này, có thể thấy được Thượng Quan Hâm Dao không hiểu liền muốn hỏi, là khủng bố đến mức nào!

	Bây giờ, Chưởng môn phái hai tên Võ Vương đến dạy bảo đệ tử võ học, mình không phải tương đương với thoát ly khổ hải, triệt để giải thoát sao!

	Giang Tà kém chút kích động tại nhà ăn hét lớn một tràng, đến hảo hảo chúc mừng!

	. . .

	Quân chưởng môn để Ninh thị huynh đệ trước từ dạy bảo đệ tử bắt đầu, khảo sát kỳ một tháng, nếu như biểu hiện không tệ , bổ nhiệm Trưởng lão cũng không phải không được.

	An bài thỏa đáng về sau, hắn bắt đầu đem tâm tư đặt ở tu luyện.

	Nhưng mà, bởi vì là Kiếm Võ song Vương, không chỉ có muốn tiêu hao rất nhiều tài nguyên, còn phải cần một đoạn thời gian rất dài.

	"Làm từng bước tu luyện, chung quy vẫn là quá chậm."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù đến đột phá, đó mới là vương đạo."

	Hệ thống nói: "Sướng chết ngươi đi."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, bắt đầu suy nghĩ trong khoảng thời gian này hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, nhìn xem có hay không cùng loại vì dân trừ hại hệ liệt nhiệm vụ.

	Kết quả. . .

	Cùng thành ngữ có liên quan Ẩn Tàng nhiệm vụ quá nhiều, nghĩ tới nghĩ lui, căn bản không có đầu mối.

	Hệ thống nói: "Ẩn Tàng nhiệm vụ giảng cứu thuận theo tự nhiên, túc chủ vẫn là đem tâm tư dùng tại chính đồ lên đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thu hồi không thiết thực ý nghĩ, thuần thục kéo ra trung giai Thương thành.

	Lần trước mua không ít phối phương về sau, bởi vì cống hiến trị không nhiều nguyên nhân, còn không có đều xem xong đâu.

	Đáng tiếc.

	Đến tiếp sau thương phẩm không có cái gì mua sắm giá trị.

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, tốn hao 100 điểm cống hiến trị đổi mới Thương thành.

	Vận khí quá kém.

	Đem mới xuất hiện thương phẩm xem xong, cũng không thấy được ra dáng thương phẩm.

	Quân chưởng môn thất vọng nói: "Có 5 điểm may mắn giá trị, làm sao một kiện đồ tốt đều không được đến."

	Hệ thống nói: "May mắn giá trị chỉ là đề cao túc chủ độ may mắn, cũng không phải trăm phần trăm xác suất xoát ra đồ tốt."

	Quân thường hạ kéo Thương thành, tân thương phẩm sau khi xuất hiện, con mắt lập tức sáng lên.

	Hàng thứ nhất kiện thứ hai thương phẩm là bản bí tịch, viết tứ cái cứng cáp có lực đại tự —— Vạn Kiếm Quy Tông!

	Kiếm pháp!

	Đây là kiếm pháp!

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở tường tình giới thiệu!

	Vật phẩm: Vạn Kiếm Quy Tông.

	Giới thiệu: Vị diện nào đó cấm thuật kiếm kỹ, sau khi được thần bí đại năng sửa chữa cùng hoàn thiện, uy lực khó lường.

	Tác dụng: Cùng chia tam trọng cảnh giới, đệ nhất trọng Vạn Kiếm Quy Nhất, đệ nhị trọng Vạn Vật là kiếm, đệ tam trọng ta nếu vì kiếm, thiên hạ không có kiếm.

	Ưu điểm: Này kỹ trải qua cải tạo hậu uy lực phi phàm, có thể xưng kiếm kỹ chi cực phẩm.

	Khuyết điểm: Khó học khó tinh lại tiêu hao rất lớn, mặc dù lĩnh ngộ có thành, không có Kiếm Vương trở lên tu vi, chớ có tuỳ tiện thi triển, nếu không gặp phản phệ, nhẹ thì thụ thương, nặng thì vẫn lạc.

	Giá cả: 2000 điểm cống hiến trị.

	Đẳng cấp: Không.

	"Không?"

	Nhìn thấy đẳng cấp giới thiệu, Quân Thường Tiếu lập tức mắt trợn tròn.

	Từ giới thiệu cùng ưu điểm đến xem, đây nhất định là phi thường trâu bò xiên kiếm kỹ , đẳng cấp làm sao lại không có!

	Hệ thống giải thích nói: "Vũ trụ mênh mông, cường giả như mây, có chút lớn có thể sáng tạo võ kỹ, có lẽ đã vượt ra hệ thống tính toán phạm vi, cho nên không cách nào cho chuẩn xác đẳng cấp phân chia."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Liên hệ thống đều tính toán không ra, cái này Vạn Kiếm Quy Tông khẳng định siêu cấp ngưu bức!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 2000 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Vạn Kiếm Quy Tông ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2802/10000."

	Mua sắm Vạn Kiếm Quy Tông về sau, hệ thống không có tự động xứng đôi đến môn phái công pháp lên, có thể thấy được, loại này kiếm kỹ không thích hợp đệ tử đại lượng tu luyện.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Dù sao cũng là kiếm đạo võ học, Thiết Cốt phái đệ tử trung có kiếm đạo tư chất cũng liền Chu Hồng một người.

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn vung tay lên, đem thấu phát Kiếm thế kiếm kỹ lấy ra, gấp không thể chờ lật xem.

	Nhưng mà, vẻn vẹn nhìn đệ nhất trọng cảnh Vạn Kiếm Quy Nhất, hắn liền có cái hiểu cái không cảm giác, không khỏi cảm thán nói: "Có chút khó a."

	Tại Thương thành mua võ kỹ, vô luận cấp độ cao bao nhiêu, đều là thông tục dễ hiểu, chỉ có Lăng Kiếm Thần quyết cùng Vạn Kiếm Quy Tông là ngoại lệ.

	Vẫn là nói.

	Kiếm đạo võ học đều cao thâm như vậy khó lường?

	"Khó cũng muốn học!"

	Sau đó thời gian bên trong, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở lĩnh hội kiếm kỹ lên, thậm chí đều không đi tu luyện!

	Nhưng mà.

	Vạn Kiếm Quy Tông thực sự quá cao thâm.

	Quân chưởng môn trong phòng tu luyện năm ngày thời gian, vẻn vẹn lĩnh ngộ một chút xíu.

	"Cái này đạo đề quá khó khăn!"

	Hắn ôm đầu, ngửa mặt lên trời gào to nói: "Ta sẽ không làm, sẽ không làm —— —— "

	. . .

	Đều coi là Quân chưởng môn hiện tại yêu nghiệt không được, lại là võ đạo chi vương, lại là kiếm đạo chi vương, thật tình không biết, bị một loại kiếm kỹ cấp làm khó.

	Như thế cũng nói, thiên hạ võ học nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu cao thâm mạt trắc.

	"Ta trả cũng không tin cái này tà!"

	Quân chưởng môn cùng Vạn Kiếm Quy Tông tiêu hao, đem môn phái sự tình giao cho Lý Thanh Dương cùng Lê Lạc Thu, đem tâm tư triệt triệt để để đặt ở tìm hiểu thêm.

	"A a!"

	"Không nên a!"

	"Cái này đạo đề thế nào cứ như vậy khó!"

	Mỗi cách một đoạn thời gian, làm đệ tử từ đình viện đi ngang qua, thỉnh thoảng nghe đến sụp đổ thanh âm, liền không khỏi nói thầm: "Chưởng môn đây là làm sao rồi?"

	. . .

	Thời gian cực nhanh, thoáng qua đã qua một tháng.

	Luyện chế Trung phẩm Tụ Khí đan dược liệu, tại Ngụy lão cùng Dược đường thành viên cố gắng bồi dưỡng ra thành thục.

	Quân chưởng môn vẫn buồn bực trong phòng không có ra qua.

	"Nhị sư huynh."

	Liễu Uyển Thi như thường lệ đem đồ ăn đưa qua, gánh thầm nghĩ: "Chưởng môn trả tự giam mình ở trong phòng, mấy ngày chưa ăn cơm, có phải hay không thân mắc bệnh nặng?"

	". . ."

	Lý Thanh Dương kém chút ngã quỵ.

	Tiểu nha đầu này, nói chuyện vẫn là như thế đồng ngôn vô kỵ!

	"Ai."

	Lý Thanh Dương lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, Đại sư tỷ rời đi sẽ cho Chưởng môn mang đến như thế đại đả kích."

	Quân Thường Tiếu nếu như nghe được, khẳng định nhất cái phi cước đi qua.

	Thất thường em gái ngươi a!

	Bản tọa là tại lĩnh ngộ cao thâm kiếm kỹ, không phải là bởi vì Lục Thiên Thiên!

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta đi khuyên nhủ Chưởng môn đi, đừng để hắn quá tưởng niệm Đại sư tỷ."

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương mang chúng đệ tử được hướng đình viện.

	Vừa mới đi tới cửa, liền nghe được trong phòng truyền đến 'Ha ha ha' tiếng cười to.

	Liễu Uyển Thi khẩn trương nói: "Chưởng môn hắn không phải điên rồi sao!"

	"Bành!"

	Đột nhiên, cửa phòng bị đẩy ra!

	Một cỗ lạnh lùng Kiếm thế phát ra, thổi đám người hắc phát bay loạn!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu bước dài ra, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Cái này đạo đề, ta đã hiểu!"

	Lý Thanh Dương các đệ tử trợn mắt hốc mồm.

	Một tháng không gặp, Chưởng môn tóc rối tung, lôi tha lôi thôi, thật giống như đầu đường tên ăn mày!

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt yếu ớt nói: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu đẩy ra che mắt loạn phát, cười to nói: "Bản tọa hôm nay để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	"Xoát!"

	Thả người nhảy một cái, bay về phía trên đại điện.

	Kết quả vừa dứt ở phía trên, dưới chân một tá trượt, trực tiếp ngược lại cắm xuống tới.

	"Phù phù!"

	"Ai nha —— —— —— —— "
Kết chương.