Chương 870 : Đánh nhau.
Man Hoang ba tháng, ngọc móc câu đã rơi nhân gian.

	Mặt trăng chủ cũ Xa Nguyệt đã tại phía xa Hạo Nhiên, này vầng trăng sáng biến thành một chỗ nơi vô chủ.

	Mà đã từng trung tâm mà treo đích cái kia vầng "Trắng bóc màu" trăng sáng, có một chỗ không khí trầm lặng viễn cổ Tiên cung di chỉ, tựa hồ đã từng trải qua một trận thuật pháp thông thiên đại chiến, chiếm diện tích rộng lớn phủ đệ, năm đó kéo dài không dứt mấy trăm tòa kiến trúc, giống như bị làm liền một mạch san thành bình địa, chỉ còn nền tảng.

	Cho dù là Tề Đình Tể ở bên trong mấy vị kiếm tu ra tay kéo trăng, phế tích như cũ không có chút nào khác thường, thẳng đến Bạch Trạch tại Duệ Lạc hà hiện thân sau đó, mới có long trời lở đất cực lớn động tĩnh.

	Một cái chiếm cứ trăng sáng gần một phần ba lãnh thổ quốc gia bàng nhiên con nhện, chui từ dưới đất lên mà ra về sau, nó trong nháy mắt hóa thành hình người, thân hình còng xuống lão giả dung mạo, lại há mồm khẽ hấp, tựa hồ đem ánh trăng toàn bộ hút vào trong bụng, lại vừa phun, chính là một thanh trường kiếm.

	Đúng là vị này viễn cổ Yêu tộc kiếm tu, lúc trước đột ngột một kiếm đem chịu trách nhiệm mở đường Ninh Diêu đánh rớt nhân gian.

	Sau đó chính là Ninh Diêu chống kiếm trở về chiến trường, một kiếm đem nó một lần nữa bổ vào trăng sáng chỗ sâu hang ổ chính giữa.

	Nó ngẩng đầu liếc mắt cái kia hung hãn vô cùng nhỏ bà nương, vận chuyển một môn bổn mạng thần thông, điều tra hư thật, có chút không dám tin, không đến một trăm tuổi Nhân tộc kiếm tu?

	Cái này đầu viễn cổ đại yêu, nhịn không được dùng cái kia cổ xưa ngôn ngữ, hùng hùng hổ hổ, chửi ầm lên Bạch Trạch làm việc không đứng đắn.

	Trong lòng lo sợ, chẳng có lẽ vạn năm sau đó kiếm tu, tu hành tư chất, kiếm đạo cảnh giới đều đáng sợ sao như vậy?

	Cái kia chính mình tỉnh lại, lại có thể thế nào? Căn bản không dùng được đi?

	Nó lại nhanh chóng tản ra tâm thần, nhìn còn lại mấy cái kiếm tu, khá tốt khá tốt, tuy rằng cảnh giới đều cao, chẳng qua so sánh với cái kia đằng đằng sát khí tiểu cô nương, niên kỷ đều tính không nhỏ.

	Chẳng phải là muốn bị vây đánh, nó không nói hai lời, thi triển ra một đạo bổn mạng độn địa thuật, trực tiếp từ hang ổ xuyên qua toàn bộ trăng sáng, sau đó đưa mắt trông về phía xa, chấn động, ồ, Man Hoang như thế nào thiếu đi một vòng trăng sáng?

	Vậy lựa chọn cái kia mặt trăng tốt rồi.

	Một đạo bạch quang trong nháy mắt liên quan đến trắng bóc màu cùng mặt trăng.

	Kết quả vị nữ tử kia vậy mà không thuận theo không buông tha, mấy lần kiếm quang tản ra khôi phục tụ lại, liền trực tiếp ngự kiếm vượt qua nửa vầng trăng sáng, kiếm quang cực nhanh, không thể nói lý.

	Nàng ngăn lại đường đi, hỏi: "Muốn đi đâu?"

	Nếu như hai bên đều là kiếm tu, chỉ hỏi một kiếm tự nhiên chưa đủ.

	Thấp bé lão giả híp mắt cười nói: "Tiểu cô nương tính khí như vậy táo bạo, cẩn thận tìm không thấy đạo lữ."

	Lão giả ngôn ngữ, cùng hôm nay Man Hoang đại nhã ngôn, sai biệt không nhỏ, Ninh Diêu miễn cưỡng nghe xong cái đại khái ý tứ.

	Ninh Diêu chẳng muốn nói nhảm, vừa muốn đệ kiếm, nàng đột nhiên ánh mắt chếch đi, nhìn về phía lão giả sau lưng tại chỗ rất xa.

	Là một cái cưỡi gió đi xa mà đến gia hỏa.

	Ninh Diêu nhẹ nhàng thở ra.

	Nguyên lai Trần Bình An cũng không trực tiếp phản hồi Kiếm Khí trường thành, mà lại là cầm trong tay một trương Bôn nguyệt phù, tới trước khí tượng tương đối vững vàng mặt trăng trăng sáng, sau đó dọc theo cái kia coi như tại hai tháng giữa dựng lên một tòa cầu nối nhện tuyến, đồng thời lần nữa tế ra một trương Bôn nguyệt phù, cuối cùng chạy đến bên này.

	Trần Bình An bây giờ sắc mặt trắng bệch, hai tay lồng tay áo, tựa như một cái bệnh nặng thượng vị khỏi hẳn ma ốm bệnh liên tục, giờ phút này đứng ở ở đằng kia đầu nhện tuyến thượng, thân hình hơi hơi lắc lư, mỉm cười nói: "Ngay ở chỗ này, không cần tìm."

	Hắn nhìn về phía đầu kia Phi Thăng cảnh đỉnh cao viễn cổ đại yêu, đem một vòng trăng sáng ở chỗ sâu trong làm chỗ ẩn thân, nghỉ lại dưỡng thương nơi.

	Trần Bình An hướng Ninh Diêu cười cười, lấy tiếng lòng nói ra: "Không cần lo lắng cho ta, các ngươi chỉ để ý tiếp tục kéo trăng."

	Ninh Diêu gật gật đầu, không chút do dự liền phản hồi lúc trước con đường bên kia, tiếp tục xuất kiếm liên tục, củng cố cái kia mở Thiên đạo đường.

	Lúc trước nàng nhịn không được quay đầu nhìn lại liếc.

	Ninh Diêu phát hiện Trần Bình An ngay tại xem nàng.

	Có thể là hắn tâm ý tương thông. Có thể là một mực ở xem nàng.

	Ninh Diêu chịu trách nhiệm xuất kiếm mở đường, cứng rắn lấy kiếm khí cùng kiếm ý, duy trì đạo kia kết nối Man Hoang cùng Thanh Minh thiên hạ cửa chính.

	Cử động lần này cùng loại năm đó lão đại kiếm tiên cả thành phi thăng.

	Tề Đình Tể hiện ra pháp tướng, đem một thân kiếm khí bao phủ trăng sáng ngàn dặm lãnh thổ quốc gia, tựa như một sợi thừng thừng, ở ngoài sáng trăng phía trước kéo túm đi về phía trước.

	Hình quan Hào Tố, đưa thân vào một vòng trăng sáng ở bên trong, tế ra bổn mạng phi kiếm "Thiền quyên", bạc màu trắng vạn dặm, cùng ánh trăng tương dung, đồng thời đệ kiếm, một công một thủ, cùng chung ngăn chặn cái này vầng trắng bóc màu cùng Man Hoang thiên hạ đại đạo dẫn dắt.

	Lục Chi ở vào tối hậu phương, tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm "Ôm phác", cộng thêm Lục chưởng giáo miễn phí đưa tặng hộp gỗ tám kiếm, cũng chỉ quản xuất kiếm bổ chém trăng sáng, đem thúc đẩy về phía trước.

	Kiếm Khí trường thành bốn vị kiếm tu, kéo trăng sự tình, phân công tự động, mỗi người có chức trách riêng.

	Hào Tố khoảng cách Tề Đình Tể tương đối gần nhất, hai bên miễn cưỡng có thể lấy tiếng lòng trao đổi, hỏi: "Có muốn hay không thuận tay làm thịt rơi cái này đầu viễn cổ đại yêu?"

	Tề Đình Tể lắc đầu cười nói: "Nếu như Ẩn quan cũng không có lên tiếng, sẽ không phức tạp rồi."

	Đầu kia đại yêu cổ tay nhéo một cái, lại vây quanh sau lưng như đeo kiếm, cười hắc hắc nói: "Thật muốn đánh đứng lên, phần thắng nha, tự nhiên là các ngươi người đông thế mạnh, càng lớn một ít, chính là phải cẩn thận mưu đồ rơi vào khoảng không."

	Mấy vị kiếm tu hợp lực chuyển tỷ trăng sáng một chuyện, nó là không có gì ý nghĩ đấy, Bạch Trạch cũng không quản, nó còn quản cái rắm.

	Mẹ của hắn, lão tử ngủ say vạn năm, một triều tỉnh lại, trước bị cô gái nhỏ sợ hãi kêu lên một cái, lại nhìn một trận lúc này không tiếng động thắng có tiếng liếc mắt đưa tình?

	Lúc trước tại Thác Nguyệt sơn bên kia, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo còn chờ đợi lo lắng đâu rồi, lúc này liền lại tiếng lòng nói: "Lừa hắn một lần! Xem ai phô trương thanh thế bản lĩnh càng tốt hơn!"

	Nhưng vào lúc này.

	Lục Trầm bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Phải cẩn thận Bạch Trạch!"

	Sớm biết như vậy sẽ không nên đến bên này tham gia náo nhiệt.

	Chỉ là Lục Trầm rất nhanh liền vừa cười nói: "Giống như không cần cẩn thận rồi."

	May mà tham gia náo nhiệt đã đến, bần đạo rất có dự kiến trước a.

	————

	Trên đầu thành, Ngụy Tấn đang tại luyện hóa cái kia mấy sợi cổ xưa kiếm ý.

	Tào Tuấn đẹp kỳ danh viết hộ đạo, kì thực là vô tâm tu hành.

	Bởi vì này vị miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài đại kiếm tiên, vậy mà đưa thân một loại hoàn cảnh.

	Thế cho nên đơn độc hai vị kiếm tu phụ cận, xuống nổi lên một trận không đầu không đuôi lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Tào Tuấn trong lúc rảnh rỗi, liền ngồi xổm đầu tường, đống vóc dáng cao cao người tuyết, bộ dáng anh tuấn cực kỳ, lại đống vài đầu lòng bài tay lớn nhỏ cũ vương tọa đại yêu, từ phương thốn vật bên trong lấy ra hai cặp trúc xanh chiếc đũa, giúp đỡ vị kia trăm năm ở trong nhất định kiếm thuật trác tuyệt anh tuấn kiếm khách, bên hông từng người đeo một kiếm, sau đó

	Người tuyết hai tay cầm kiếm, phân biệt chống đỡ một đầu vương tọa đầu, đại khái là đang hỏi chúng nó có sợ không.

	Tào Tuấn quay đầu liếc mắt một bên như là lão tăng nhập định Ngụy Tấn.

	Một cái bốn mươi tuổi Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Sau đó tại Kiếm Khí trường thành lấy giết yêu một chuyện rèn giũa kiếm đạo, về quê sau đó, tại 60 năm số tuổi, đưa thân Tiên Nhân cảnh.

	Nghe nói A Lương đã từng giúp hắn vạch trần Nguyên Anh cảnh bình cảnh, Tả Hữu ở chỗ này chỉ điểm qua kiếm thuật, lão đại kiếm tiên ném đi bản kiếm phổ, cuối cùng trở về Kiếm Khí trường thành, lại đạt được Tông Viên mấy sợi thuần túy kiếm ý.

	Hâm mộ không hâm mộ?

	Chính mình cũng không nhận ra A Lương, Tả Hữu đã từng mấy kiếm vỡ qua đạo của chính mình tâm, lão đại kiếm tiên tán thưởng một câu hậu sinh khả uý, Tông Viên thuần túy kiếm ý không có thèm phản ứng chính mình.

	Bất đắc dĩ có chút ít nại?

	Ngụy Tấn đột nhiên mở to mắt, ngửa đầu nhìn về phía màn trời.

	Tào Tuấn thuận theo Ngụy Tấn ánh mắt, ngẩng đầu trông về phía xa, dụi dụi con mắt.

	Trong tầm mắt, một vầng trăng lớn dần dần hiện ra cực lớn hình dáng, đang tại "Chậm rãi" di động.

	Phía nam cả tòa Man Hoang thiên hạ, đoán chừng có được lần nữa cùng xem một vầng trăng rồi.

	Đồng Diệp tông năm vị kiếm tu, Vu Tâm, Vương Sư Tử, Lý Hoàn Dụng, Đỗ Nghiễm, Tần Thụy Hổ. Bọn hắn lúc trước rời khỏi Kiếm Khí trường thành di chỉ về sau, liền dắt tay nhau đi xa, thẳng đến Nhật Trụy, bái phỏng Đại Ly Tống Trường Kính, cùng với Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh.

	Vì vậy bỏ lỡ khoảng cách gần mắt thấy lão đại kiếm tiên xuất kiếm cơ hội.

	Một đoàn người chỉ là ở nửa đường dừng bước, nhìn lại phương bắc đầu tường bên kia kiếm khí như cầu vồng.

	Tần Thụy Hổ cười mắng: "Lúc trước là ai sốt ruột chạy đi đấy, đứng ra đây."

	Dù là cách được xa, một hàng kiếm tu như cũ có thể cảm nhận được cỗ khí kia trọng đẩu ngưu to lớn kiếm khí.

	Lý Hoàn Dụng hoa mắt thần dao động, dài thở ra một hơi, dùng sức chà xát mặt, "Đại khái chỉ có một kiếm này, mới chịu được 'Thuần túy nhất' ba chữ."

	Đỗ Nghiễm ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Chúng ta đời này, luyện kiếm trăm năm nghìn năm, dù là càng lâu, cuối cùng có thể đưa ra như vậy một kiếm sao?"

	Dù là đời này chỉ có một kiếm đều tốt a.

	Vương Sư Tử nói ra: "Kỳ thật Tả tiên sinh kiếm thuật, tiếp cận nhất lão đại kiếm tiên."

	Vừa nhắc tới Tả Hữu, mấy cái đại lão gia, liền không hẹn mà cùng nhìn về phía duy nhất nữ tử.

	Vu Tâm ngoảnh mặt làm ngơ.

	Kỳ thật tại Kiếm Khí trường thành bên kia, không thể nhìn thấy Tả tiên sinh, cũng không tệ.

	Không đành lòng tình thế khó xử.

	Nàng tiếp theo tự giễu, Tả tiên sinh há có thể bởi vì chính mình tương tư đơn phương điểm này nhi nữ tình trường, khó xử nửa điểm?

	Tả tiên sinh, sẽ chỉ làm Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ tổng cộng khó xử đi.

	Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng, đi theo Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân, tính cả long tượng Kiếm Tông mười tám kiếm tử, cùng một chỗ ngự kiếm đi về phía Nam bến đò.

	Lão đại kiếm tiên từ Kiếm Khí trường thành đi xa Man Hoang thời điểm, đã từng cố ý thả chậm thân hình, cúi đầu nhìn lại, cùng Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng gật đầu thăm hỏi.

	Hai cái trẻ tuổi vãn bối. . . Bị ép ngẩng đầu, sau đó chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, sẽ lại không thấy lão đại kiếm tiên tung tích.

	Mã Khổ Huyền đánh xong người sau đó, vỗ vỗ tay, sảng khoái tinh thần.

	Cực kỳ có ý tứ sự tình, là vị kia bi phẫn gần chết lão Nguyên Anh, ngửa đầu nhìn lên trời, la lớn: "Hạ phu tử, chẳng lẽ liền tùy cái thằng này tùy ý đả thương người sao?"

	Tọa trấn màn trời cái vị kia văn miếu bồi tự thánh hiền, đều không có dụng tâm nói rõ lời nói, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta không ở."

	Mã Khổ Huyền nghe vậy cười to, chưa từng nghĩ cái này có tư cách ăn lạnh đầu heo thịt hạ phu tử, còn rất khôi hài.

	Không hề để ý tới đám đó đáng thương phổ điệp tiên sư, Mã Khổ Huyền đi Dư Thì Vụ ngồi bên kia.

	Cao minh hỏi: "Lão Mã, muốn nói với ngươi chuyện này đâu."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Có rắm thì phóng."

	Cao minh hỏi: "Ta có thể không thể chuyển tìm đến núi Lạc Phách, cho Trần Bình An làm đệ tử a? Ta cảm thấy phải đi bên kia, cùng Ẩn quan lăn lộn, khả năng tiền đồ càng lớn chút ít."

	Tỳ nữ Sổ Điển, còn có thiếu niên sư huynh, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ cũng đều biết thiếu niên này hoặc là ngậm miệng không nói lời nào, chỉ cần vừa nói sẽ không lấy điều, chỉ là không nghĩ tới sẽ lớn gan như vậy bao thiên, thật sự là nói cái gì cũng dám nói.

	Cao minh cúi đầu sờ cái thanh kia âu yếm đao bổ củi, phối hợp nói ra: "Ít nhất đi ra ngoài có mặt mũi đâu. Không giống đi theo ngựa già ngươi vào Nam ra Bắc, gặp phải trên núi tiên sư, vô luận nam nữ, nhìn ánh mắt của ta đều do quái dị đấy. Dư sư bá tổ, câu nói kia nói như thế nào ấy nhỉ?"

	Dư Thì Vụ cười nói: "Thượng bất chính, hạ tắc loạn."

	Cao minh dùng sức gật đầu, "Đúng!"

	"Chọn không được ở nơi nào đầu thai, bái sư cũng kém không nhiều lắm, liền ngoan ngoãn cam chịu số phận đi."

	Mã Khổ Huyền không giận ngược lại cười, hơn nữa cười đến còn rất thoải mái, không giống giả bộ, sờ lên thiếu niên đầu, "Hơn nữa, sư phụ cũng không có quá bạc đãi ngươi, nói mang ngươi lên núi tu hành làm thần tiên, đi theo ta ăn ngon uống sướng, hai chuyện đều làm được."

	Cao minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng là."

	Thiếu niên ban đầu ở trấn nhỏ quán rượu bên kia, chạy trốn trước, vẫn không quên cầm lấy trong tay đao bổ củi hướng cỗ thi thể kia trên người lau lau rồi một cái vết máu.

	Kỳ thật lúc trước đám đó đồng hương không có đuổi hắn đi, cũng không có oán trách hắn chém lung tung người, xông xáo đại họa.

	Đại khái là bởi vì này cái cùng nhau lớn lên ngớ ra, đánh nhau ra tay nặng nhất, còn thích xông vào trước nhất đầu.

	Nhưng mà làm thiếu niên thấy được trong con mắt của bọn họ chột dạ, sợ hãi cùng khiếp đảm, đã cảm thấy rất không có tí sức lực nào đấy.

	Nếu Mã Khổ Huyền một đoàn người không có xuất hiện, hắn cũng liền tiếp tục đi theo đồng hương đám pha trộn rồi, dù sao hắn cũng không có địa phương khác có thể đi.

	Có thể nếu như Mã Khổ Huyền lúc ấy nói, có thể cùng hắn lên núi làm thần tiên, đao bổ củi thiếu niên đã nghĩ biết rõ cái gì gọi là thần tiên.

	Cao minh tò mò hỏi: "Lão Mã, ngươi cùng Trần Bình An không phải là đồng hương sao, làm sao lại so sánh hăng hái rồi hả? Ngươi nói ngươi trêu chọc ai không tốt, càng muốn gây hắn."

	Mã Khổ Huyền nâng lên hai tay, ôm lấy cái ót, híp mắt cười nói: "Bạn cùng lứa tuổi chính giữa, giống như liền ta thắng được hắn hai trận?"

	Thiếu niên ngẩng đầu thở dài nói: "Cái kia lão Mã ngươi rất có thể a, cũng coi như đã từng phong quang đã qua."

	Mã Khổ Huyền chỉ chỉ Dư Thì Vụ, "Chẳng qua hiện nay chính thức khiến Trần Bình An kiêng kị người, là của các ngươi Dư sư bá tổ."

	Một thân một mình, ba phần võ vận.

	Chính thức trên ý nghĩa thần linh che chở.

	Dư Thì Vụ nhìn xem mấy cái vãn bối, lắc đầu cười nói: "Các ngươi thật đúng là tin a?"

	Tỳ nữ Sổ Điển cùng đệ tử Vong Tổ nửa tin nửa ngờ.

	Chỉ có đao bổ củi thiếu niên gật đầu nói: "Tin, thế nào cái không tin."

	Dư Thì Vụ cười trừ, quay đầu nhìn về phía phía nam.

	Trong mắt hắn, thiên hạ hết thảy có linh chúng sinh, sinh tử đều như con sâu cái kiến, rồi lại đẹp như thần.

	Trung thổ văn miếu, công đức rừng một chỗ sơn thủy

	Bí cảnh bên trong, kiếm tu Lưu Xoa, từ một cái hoành hành Man Hoang thiên hạ râu rậm hào hiệp, biến thành một cái si mê thả câu câu cá người.

	Câu cá loại sự tình này, xác thực dễ dàng thượng cấp.

	Lưu Xoa thả câu chú ý càng ngày càng nhiều, cần câu sọt cá cũng không nhắc lại, ngoài ra lựa chọn câu vị, lưỡi câu dây câu, câu nắm chắc câu lơ lửng ở, quà bánh dưỡng ổ, nguyên lai đều cũng có học vấn, hôm nay Lưu Xoa "Đạo pháp" tinh tiến vô số, rõ ràng thông suốt.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Lưu Xoa tận lực áp chế tu vi, lấy phàm tục phu tử nhãn lực, khí lực ở đây thả câu, không như thế, câu cá liền không có chút niềm vui thú đáng nói rồi.

	Hôm nay cá lấy được tương đối khá, Lưu Xoa cho mình nấu 1 nồi canh cá, lúc trước cùng văn miếu bên kia đòi hỏi đi một tí củi gạo dầu muối, ý định lại mua chút ít cá bột, đưa lên vào hồ, văn miếu nếu cái này đều khấu khấu sưu sưu, cái kia Lưu Xoa liền tiêu tiền mua, cá bột tiền cùng lộ phí cùng nhau ra.

	Cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, bị nhốt tại một đám người thuốc lá hi hữu đến núi lửa quần, tương truyền từng là Đạo tổ một chỗ lò luyện đan.

	Một cái gai trâm cài tóc quần vải phụ nhân, tư sắc thường thường, đột nhiên tại gặp nước chỗ dựa yên lặng địa phương, mở một tòa quán rượu, bình thường liền cái quỷ khách nhân đều không có, nàng cũng không sao cả.

	Lễ thánh cùng nàng chỉ ước định một chuyện, ngoại trừ không thể vi phạm, chính là không thể gây thương tính mạng người, ngoài ra ngàn dặm nơi, nàng cũng có thể qua lại tự do.

	Hôm nay tới bên này uống rượu đấy, lần đầu tiên cùng nhau một bàn, là vị phụ thuộc văn nhã sơn thần lão gia, còn có cái thiếu nữ bộ dáng hà bà, ngoài ra hai vị đều là luyện hình thành công sơn quái tinh mị.

	Chỉ có điều bốn vị này khách uống rượu, cũng không biết hiểu Ngưỡng Chỉ chi tiết, chỉ là đem rượu kia phủ kín bà chủ quán, trở thành một cái tu đạo tiểu thành thủy duệ tinh quái.

	Hôm nay Ngưỡng Chỉ một mình ngồi một trương bàn rượu, tiện tay lật xem một quyển Hạo Nhiên đã sớm cấm tiệt 《 sách mới 》, trên sách có một về chém giết hai đầu con rắn ngụ ngôn chuyện xưa, thấy được Ngưỡng Chỉ có chút thổn thức.

	Bên cạnh bàn cái vị kia sơn thần lão gia, còn tại đằng kia bên cạnh nói khoác hôm nay đại yêu Ngưỡng Chỉ cái kia xú bà nương, hôm nay coi như là về chính mình quản hạt đâu rồi, tự mình mỗi ngày dò xét hai lần một chỗ miệng núi lửa, cái kia lão bà di sợ tới mức gan run rẩy, cũng không dám con mắt xem chính mình.

	Cái kia hà bà thiếu nữ hai tay chống cằm giúp đỡ, ánh mắt ai oán nhìn về phía bên ngoài cát vàng mặt đất, nói nữ tử chính là hạt giống rau mệnh, lập gia đình cũng không chính là hạt giống rau rơi xuống đất, vung ở đâu là nơi nào, đau khổ đấy.

	Liền có một đầu sơn tinh vui cười đến gần, nói hà bá nương nương ngươi còn là hoa cúc khuê nữ đâu rồi, cái gì lập gia đình không lấy chồng đấy, chẳng có lẽ là nhìn trúng ta rồi, dễ nói dễ nói, ca ca giường của ta đệ bản lĩnh, đó là công nhận nhất tuyệt.

	Nó cũng không sợ cái kia áp vào cái thần linh đầu hàm thiếu nữ, chẳng khác gì là cái sơn thủy quan trường quan lại nhỏ mà thôi, huống chi ở chỗ này làm cái nho nhỏ hà bà, quả thực chính là bị tội, chỉ để ý lấy một cái tội nghiệp dòng sông, dùng nhà mình sơn thần lão gia mà nói nói, tiểu cô nương quần áo đơn bạc, nghèo kiết hủ lậu mệnh.

	Nhỏ hà bà lé mắt liếc đầu kia sơn quái, nghe xong những cái kia lời nói thô tục, nàng ha ha cười cười, đặt xuống câu đe dọa, một quyền đem ngươi đũng quần đánh bại.

	Sơn quái vỗ bàn một cái, đánh ra cái lổ thủng, Ngưỡng Chỉ ngẩng đầu nhìn lại, cười nói, tranh thủ thời gian bồi thường tiền.

	Sau đó nàng bồi thêm một câu, là giường tre, không phải là cái gì giường đệ.

	Bắc Câu Lô Châu một cái làm tốt sự tình cũng không lưu danh giang hồ hiệp sĩ, dạo chơi đến một chỗ không lớn tiên gia bến đò, tiêu tiền mua bản bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, đáng lẽ hắn là cảm thấy giá cả tiện nghi, lấy ra tùy tiện đuổi thời gian, chưa từng nghĩ còn có niềm vui ngoài ý muốn, bởi vì lật đến trong đó một tờ, một quả con dấu lấy tên, là cái kia "Nhường ba chiêu" .

	Thấy được Đỗ Du hai mắt tỏa sáng, vị này Ẩn quan đại nhân cũng là diệu nhân a.

	Nếu là người tốt tiền bối đi xa Kiếm Khí trường thành, bọn hắn nhất định trò chuyện được đến.

	Đại Ly kinh thành Hỏa thần miếu, lão người đánh xe đã tìm được Phong di.

	Nàng còn là say khướt ngồi lều hoa trên bậc thang, đánh ợ hơi rượu.

	Lão người đánh xe rầu rĩ nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lúc trước Đại Ly kinh thành, không hiểu thấu liền gây ra động tĩnh lớn như vậy, Phi Thăng cảnh cất bước, nếu một cái không cẩn thận, nhưng chỉ có trong truyền thuyết mười bốn cảnh.

	Tuy rằng cái kia phần kinh người khí tượng, trôi qua tức thì, nhưng đối với bọn hắn những thứ này năm tháng đã lâu lão ngoan đồng mà nói, càng là như thế thu phóng tự nhiên, càng là xem trọng.

	Phong di cười nói: "Rốt cuộc hiểu được sợ?"

	Lão người đánh xe khoanh tay trước ngực, cười nhạo một tiếng, "Lão tử đương nhiên sợ!"

	Dù ai người nào sợ công việc, có cái gì tốt ngang bướng đấy.

	Rồi hãy nói bên này cũng không có gì người ngoài.

	Phong di không che giấu chút nào chính mình nhìn có chút hả hê, lay động bầu rượu, trêu chọc nói: "Người ngoài ngắm hoa trong sương mù coi như xong, chúng ta đều là nhìn tận mắt Ly Châu động thiên người trẻ tuổi, từng bước một lớn lên lão nhân, trả như thế nào như vậy không cẩn thận."

	"Cái kia làm phiền ngươi gửi câu nói cho tiểu tử kia, đã nói ta sợ rồi, cam đoan về sau thấy hắn liền đường vòng đi."

	"Chính mình sẽ không nói đi a?"

	"Thấy tiểu tử kia liền khí không đánh một chỗ đến, còn là không thấy thì tốt hơn."

	Chủ yếu là tiểu tử kia không có phúc hậu, căn bản không cho cái gì một lời không hợp cơ hội, trước hai bên cũng chỉ là đánh cái đối mặt, đúng rồi cái ánh mắt, liền kết xuống cừu oán.

	Lão người đánh xe càng nói càng nghẹn khuất, duỗi ra một tay, "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến ấm Bách Hoa tửu."

	Có chút ngoài ý muốn, Phong di vẫn thật là cho một bình, "Hôm nay đại khí a."

	Phong di cười ha hả nói: "Không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc nhớ thương."

	————

	Man Hoang mặt đất cùng một vầng trăng sáng ở giữa dọc đường, một chút sáng bỗng nhiên nở rộ.

	Thì ra là Bạch Trạch hư đạo thời gian sông dài, từ Duệ Lạc hà bên kia khởi hành chạy đi, rốt cuộc ra tay ngăn trở bốn vị kiếm tu kéo trăng cử chỉ.

	Bạch Trạch tế ra một cái pháp tướng, áo trắng tung bay, vẻn vẹn là pháp tướng một cái đại thủ, liền đủ nắm lấy một vòng trăng sáng.

	Chỉ là trong nháy mắt, liền từ Kiếm Khí trường thành bên kia, đồng thời có người lặng yên khởi hành, một bước lên trời, hiện ra ngang nhau cao nguy nga pháp tướng, là một bộ nho sam.

	Một tay đè lại Bạch Trạch pháp tướng đầu lâu, đột nhiên xuống theo như, đem đẩy người Hồi gian.

	Bạch Trạch pháp tướng ầm ầm tiêu tán, chỉ là lần nữa trống rỗng xuất hiện tại màn trời rất tốt chỗ, hướng cái kia nho sam pháp tướng đầu vung một quyền, chính là trùng trùng điệp điệp một quyền hung ác nện xuống.

	Nho sam pháp tướng ầm ầm nổ tung.

	Sau một khắc, liền xuất hiện ở Bạch Trạch pháp tướng sau lưng, bẻ gãy cái sau cái cổ.

	Một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, một tòa Man Hoang thiên hạ.

	Thiên thời đều chấn.

	Một trận nhìn như mộc mạc đến cực điểm, nửa điểm không trên núi "Đấu pháp", kì thực hai bên đạo pháp dư vị, sớm đã hùng hổ trào vào Thanh Minh thiên hạ.

	Đầu kia viễn cổ đại yêu tâm thần chấn động không thôi, lẻn lẻn, bằng không thì ở chỗ này chờ chết a.

	Nó cũng không có dám đi hướng này tòa mặt trăng, mà lại là ẩn nấp thân hình, thẳng tắp một đường rơi xuống nhân gian.

	Con mẹ nó, dĩ nhiên là cái kia tính khí kém cỏi nhất, nhất biết đánh nhau tiểu phu tử!
Kết chương.