Chương 329 : Cùng Đội trưởng trộm đi.
Câu trả lời này, cực kỳ thành khẩn, cũng là tương đương trực tiếp.

	Bất quá, giữa hai người vẫn chưa lâm vào thời gian dài lúng túng trầm mặc.

	"Ngươi ưa thích nơi này khí hậu a?"

	"Ưa thích, ta đã nghe ngươi nói, nơi này một năm bốn mùa đều là dạng này khí hậu."

	"Đúng vậy."

	"Ở chỗ này, khẳng định cực kỳ dễ chịu, về sau lớn tuổi, có thể tới nơi này dưỡng lão."

	"Là hồi nơi này dưỡng lão, ngươi vốn liền thuộc về nơi này."

	"Ta đây có thể mượn cơ hội này cố gắng nếm thử, hi vọng có thể tại nơi này tìm tới lòng cảm mến."

	"Trưởng Lão hội muốn gặp ngươi, đương nhiên, bọn hắn lại phái đại biểu."

	"Lúc nào."

	"Còn không xác định thời gian cụ thể."

	"Ân, gần nhất trên đảo khẳng định sẽ bề bộn nhiều việc."

	"Cũng không phải bởi vì nguyên nhân này, mà là thúc thúc ta sắp quay về, hắn không phải vì hai cái Thần giáo đàm phán sự tình trở về, hắn là chuyên trở về gặp ngươi."

	"Ngươi thúc thúc?"

	"Taffman, chúng ta Ám Nguyệt đảo hải quân quan chỉ huy, lâu dài đóng giữ ngoại hải."

	"Chuyên trở về gặp ta?"

	"Đúng vậy."

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	Ophelia xoay người, mặt hướng Karen.

	Trên người nàng có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, không phải dùng hương liệu xông đi ra, rất tự nhiên, cũng cực kỳ trong lành.

	Không biết thế nào, Karen trong đầu hiện ra lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng mang lấy kia to lớn giáp trụ tay cầm Ryus Chi Kiếm.

	"Cười cái gì?"

	"Nghĩ tới lần thứ nhất khi thấy ngươi tình cảnh."

	"Thật buồn cười?"

	"Ân."

	"Nhưng lần này gặp mặt, cũng không có lần thứ nhất tại York cảng bến tàu lúc lần kia, để người ấn tượng sâu sắc, ta cảm thấy, hình như có chút bình thản."

	"Cái này rất bình thường, bởi vì nếu như ngoài ý muốn mỗi lần đều phát sinh, vậy liền quá mức tận lực."

	Ophelia nhẹ gật đầu, nhìn lấy Karen, nói:

	"Ngươi gầy."

	"Ngươi mập."

	"Ha ha ha . . ."

	Ophelia nở nụ cười.

	"Bồi ta đi một chút."

	Karen nhìn chung quanh, mặc dù mọi người ở lại khu vực tương đối rộng rãi, nhưng nơi này dù sao cũng là khách sạn, người đến người đi.

	Ophelia chính mình xuôi theo lấy bờ sông đi thẳng về phía trước, Karen liếc mắt nhìn đứng ở đằng xa Richard bọn hắn, vẫn là lựa chọn đi theo.

	"Gần nhất trôi qua được chứ?" Karen chủ động hỏi.

	"Rất tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi, Trật Tự Thần giáo đối Luân Hồi Thần giáo chiến tranh, theo tuyên chiến đến kết thúc, ngay cả chúng ta đều vô cùng chấn kinh, nhất là đầu hàng văn thư vậy mà tại Trật Tự Thần giáo tuyên chiến trước đó công bố."

	"Ân, ta cũng rất khiếp sợ."

	Ophelia mở ra tay, lộ ra một viên màu đỏ sậm bảo thạch, bảo thạch phát ra yếu ớt hồng quang, đem bên cạnh hai người bao khỏa, đây là một cái rất yếu đuối ngăn cách kết giới, nó tác dụng ngay tại ở bởi vì nó cực kỳ yếu ớt, cho nên ai muốn nếm thử dùng thuật pháp nghe lén đều sẽ đâm rách nó từ đó đưa đến dự cảnh tác dụng.

	"Trong đảo đối Trật Tự Thần giáo cường đại có một cái nhận thức mới, có nhiều thứ chỉ ở trong sách nhìn cùng trong hiện thực thật kinh lịch, hoàn toàn là hai loại khái niệm, trước kia chúng ta chỉ biết Trật Tự Thần giáo rất cường đại, nhưng không nghĩ tới vậy mà cường đại như vậy.

	Trọng yếu nhất là, đối Luân Hồi chiến tranh bên trong, Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn căn bản cũng không có xuất động."

	"Có chiến thuật tác dụng hiệu quả tại, mặc kệ như thế nào, đây là một trận tập kích chiến."

	"Nhưng Trật Tự Thần giáo không dùng toàn lực đây là sự thật, khả năng chỉ dùng một nửa khí lực? Hoặc là, một phần ba? Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn tác dụng, không cách nào cân nhắc, dù ai cũng không cách nào đoán trước hòa bình nhiều năm như vậy phía sau, Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn quy mô hiện tại đến cùng khủng bố đến mức nào."

	"Nhưng Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là thuần túy tiêu hao nội tình."

	"Nhưng ai nguyện ý đi chủ động tiêu hao nó?"

	"Cũng là."

	"Ta cảm thấy, lần này Trật Tự cùng Luân Hồi đàm phán, hẳn là Trật Tự muốn mượn cơ hội lần này, lần nữa thiết lập một chút quy củ, hướng toàn bộ Giáo hội vòng."

	"Cái này, ta tạm thời không có tin tức, vị trí của ta bây giờ vẫn là quá thấp chút."

	"Vị trí của ngươi . . . Nói đến, ta rất hiếu kì, coi ta phát hiện ngươi xuất hiện lần này vào đảo danh sách lúc ta cực kỳ kinh ngạc, bởi vì York thành Đại khu phái ra đàm phán đại biểu là Waffron Chủ giáo."

	"Ta cũng có chút kinh ngạc."

	"Sau lưng ngươi, không, hẳn là ngươi Đội trưởng phía sau có người a?"

	"Hẳn là, ta Đội trưởng cực kỳ thần bí."

	"Ngươi quan hệ với hắn?"

	"Rất tốt."

	"Trưởng Lão hội ý tứ là, không cầu ngươi có thể nhanh chóng hướng bên trên leo, chỉ hi vọng ngươi có thể tận khả năng trải ra sức ảnh hưởng của mình, cũng chính là mạng lưới quan hệ."

	"Ta rõ ràng."

	"Từ từ sẽ đến, đừng có cái gì áp lực, chúng ta đem ngươi trở thành làm là người một nhà, nhưng sẽ không cần cầu ngươi lấy người một nhà thân phận đơn thuần vì trong đảo kính dâng, chúng ta, là đôi bên cùng có lợi."

	"Ta đã biết."

	"Có chuyện gì khó xử, có thể thông qua Ellen trang viên hướng ta liên hệ, chúng ta vốn nghĩ tại Ellen trang viên bố trí một cái đưa tin pháp trận, nhưng bên kia tựa hồ bố trí có chút khó khăn."

	"Chờ ta sau khi trở về, sẽ tìm người đi bố trí."

	"Ân, cũng liền những lời này cần nói, không có cái khác, còn có vật gì khác, phải đợi qua mấy ngày thúc thúc ta quay về mang Trưởng Lão hội đại biểu lại tìm ngươi hội đàm một lần."

	"Tốt."

	Đối Ám Nguyệt đảo an bài, Karen rất phối hợp, bởi vì Ellen trang viên cho mình nhìn qua thương nghiệp mậu hóa đơn, đơn thuần theo Ám Nguyệt đảo đến York cảng điều tuyến này thu hoạch, mặc dù tất nhiên phải chia lãi ra ngoài không ít, nhưng rơi xuống bộ phận đã là phi thường khả quan.

	Cho nên, mặc kệ như thế nào, kim chủ mặt mũi là yêu cầu cho.

	Ophelia dừng bước lại, Karen cũng ngừng lại, hai người cứ như vậy đứng lấy trong chốc lát, không nói chuyện.

	"Đây là vì tiếp xuống tiếp xúc thuận tiện, rốt cuộc yêu cầu tìm chút lấy cớ để ngươi có thể đi ra."

	"Kỳ thật, ta cực kỳ tự do, Đội trưởng cơ bản sẽ thỏa mãn ta bất cứ thỉnh cầu gì."

	"Nhưng yêu cầu làm cái kết thúc."

	"Kết thúc?"

	"Ân, hôm nay, hiện tại, Léon bọn hắn chính ở chỗ này đứng lấy, rất nhiều ánh mắt nhìn lấy, muốn làm cái kết thúc."

	"Tốt."

	Ophelia thân thể nghiêng về phía trước, dựa trán Karen ngực.

	Karen biết rõ, trước mắt vị này điện hạ cũng không biết như thế nào hướng khác giới biểu đạt thân mật.

	Nhưng cái trán cái này chống đỡ, đích thật là dùng lực, đâm đến Karen ngực sinh đau.

	Karen chậm rãi giơ tay lên, bắt lấy Ophelia hai bên bả vai.

	Không tính là rất thân mật, nhưng ý tứ hẳn là đến.

	Thật lâu,

	Ophelia đứng thẳng người, một câu nói đều không có nói, quay người đi thẳng về phía trước, đồng thời phẩy tay.

	Xe ngựa của nàng cùng bọn hộ vệ lập tức đuổi theo, Karen lưu tại nguyên chỗ, nhìn lấy nàng sau khi lên xe, quay người quay trở về.

	Richard lấy xuống mặt nạ, mang trên mặt khoa trương ý cười, cái này ý cười để Karen cảm thấy thật ấm áp, nghĩ muốn đi nhắc nhở một chút phụ thân của hắn muốn nhiều bồi bồi con của mình.

	Léon thì khoanh tay, gặp Karen quay về, hắn cũng chỉ là đối Karen cười cười, cười bên trong hơi mang khinh miệt, vừa đúng biểu đạt thoáng cái nho nhỏ phẫn nộ, tiếp đó quay người một bên thở dài một bên đi vào cửa sân.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.