Chương 138 : Darkseid, giáng lâm!.
Theo đột nhiên bạo khởi Corvin hô to một tiếng, từ bên hông  Drive Driver trong, AI Người Dơi dùng bất động lực phối hợp nặng gia tốc lực tràng cùng nhau thả ra lực lượng, trong nháy mắt liền đem nhích lại gần mình Zeus, Poseidon, Hades ba vị cũ thần cho định lại ở đó. Ba đôi trong đôi mắt thật to, tràn đầy nho nhỏ dấu hỏi, Zeus ba vị này thần minh như thế nào cũng không nghĩ đến, vốn nên ở dưới sấm sét mất đi sức chiến đấu Corvin, vì cái gì có thể trong nháy mắt sinh long hoạt hổ tới, thả ra cỗ này bất động hết thảy lực lượng.

	Corvin cho bọn họ câu trả lời, không tiếp tục duy trì Drive cuối cùng hình thái biến thân, ở Corvin ý niệm hạ, hắn đem biến thân giải trừ , chẳng qua là AI Người Dơi vẫn vậy làm Drive Driver đừng ở Corvin bên hông, thả ra bất động lực xứng nặng gia tốc hai loại lực lượng. Đây là gắn chặt ở AI Người Dơi  Drive Driver bên trên lực lượng, cũng không thuộc về Corvin bản thân bản thân, tuy nói AI Người Dơi cũng là gắn chặt ở Corvin trên người, làm Corvin biến thân trí năng đại đánh, nhưng AI Người Dơi cũng có một bộ phận khống chế Drive thiết giáp quyền lực.

	Chỗ tốt như vậy ngay tại ở, một khi Corvin xuất hiện cái gì tâm tính bên trên vấn đề, mong muốn làm chút giống như Barry như vậy hành động lúc, AI Người Dơi có thể phản chế Corvin, ngược lại cũng vậy. Liền giống bây giờ, dựa vào AI Người Dơi thả ra bất động lực phối hợp nặng gia tốc lực tràng, cho dù giải trừ biến thân, Corvin vẫn vậy có thể ở nơi này cục bộ thời gian đình chỉ bên trong khu vực hành động tựa như, mang theo trùm phản diện mặt mũi nhìn trước mắt Zeus ba huynh đệ.

	"Ngươi không nghĩ tới chiêu này đúng không, ngại ngùng a, ta cái này bức thiết giáp từ trình độ nào đó mà nói, cũng là hai người một thể biến thân, mặc dù chủ thể ở ta, nhưng là có hai cái ý thức. Mới vừa rồi là ta vị này lão đại đang cùng ngươi đại hành giả đánh, mặc dù miễn cưỡng ăn một đợt sét rất đau đớn, nhưng hắn kia ý chí mãnh liệt, giúp ta đem phần này đau đớn cho kềm chế , để cho ta, có thể làm điểm chuyện ta muốn làm."

	Đứng ở Zeus ba huynh đệ trước mặt, Corvin mang theo sắc mặt tái nhợt ở đó vừa nói xong mới AI Người Dơi cùng Constantine hát đôi diễn một màn này khổ nhục kế. Khi nhìn đến Constantine lấy Shazam mặt mũi xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Corvin liền quả quyết đem quyền khống chế thân thể giao cho  AI Người Dơi, bởi vì hắn rất rõ ràng, Constantine người này đối Zeus thần phục tuyệt đối là có vấn đề.

	Tiếp theo tại AI Người Dơi chủ đạo thân thể mình cùng Constantine đối chiến thời điểm, Corvin ý thức cũng ở đây cùng AI Người Dơi tiến hành trao đổi, thảo luận Constantine mục đích làm như vậy ở đâu. Constantine không thể nào vô duyên vô cớ xuất hiện ở Zeus bên người, giải thích duy nhất chính là hắn là bị ủy thác , căn cứ đường dây này hướng mặt trước đẩy, ở người của mình tế mạng lưới quan hệ trong, biết Constantine liền mấy cái như vậy người, cùng bản thân đều là Teen Titans đám người kia, còn có Người Dơi cái này thích nhất nhớ quyển sổ nhỏ gia hỏa.

	Loại bỏ rơi mấy cái kia còn không có phát hiện vấn đề, cũng liền Dick, Người Dơi hai cái này hiềm nghi lớn nhất, mà Constantine có Lục Thần Chi Lực cũng liền ý vị Shazam bên kia gặp bức hại. Cùng này để cho Zeus đem Lục Thần Chi Lực giao cho mình không biết, không nhận biết gia hỏa tới biến thân Shazam gây sự, chẳng bằng để cho mình tới đón, đem bản thân thay vào đến Constantine thị giác về sau, Corvin cũng hiểu Constantine xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

	Nếu là tìm kiếm kích thích, kia liền đem nó quán triệt rốt cuộc rồi, nghĩ như vậy, cũng thì có bây giờ một màn này, Constantine đánh Kamen Rider Corvin, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

	Bị bất động lực còn có nặng gia tốc lực tràng đồng thời đình trệ thời gian lực lượng kềm chế hành động, Zeus ba huynh đệ chỉ có thể nhìn trước mắt cái này gây hấn bản thân người phàm đang dùng nhìn động vật ánh mắt nhìn bản thân, giống như ban đầu bản thân nhìn những thứ kia nằm sấp trên mặt đất, đối với mình triều bái người phàm bình thường. Ai có thể nghĩ tới có một ngày, bản thân cũng sẽ phải gánh chịu giống nhau ánh mắt, càng châm chọc là, bọn họ liền phản kháng lực lượng cũng không có, cỗ này có thể đem hết thảy bất động lực lượng, hạn chế lại hành động của bọn họ.

	"Rất tốt ánh mắt, không hổ là cũ thần lãnh tụ một trong, cho dù bị dừng lại, tầm mắt cũng không có từ trên người ta rời đi. Kỳ thực ta đến bây giờ cũng không có hiểu được, ngươi nói các ngươi những thứ này thần cao cao tại thượng , trở về đến địa cầu làm gì, dựa theo nước của các ngươi chuẩn, thả vào cái nào trên tinh cầu đi, đều là thần minh a, tại sao nhất định phải trên địa cầu hỗn đâu, nơi này cũng không là cái gì trung tâm vũ trụ, huống chi, ngươi không biết nhân loại chúng ta ghét nhất có người dẫm ở đỉnh đầu chúng ta bên trên sao.

	Lucifer nói với ta, hắn rất phiền các ngươi những thứ này đã rời đi cũ thần chạy về đến địa cầu, lại tính toán chỉnh thần thoại thời đại những thứ đó, nhưng hắn cũng coi là trong thần thoại một viên, không thể kết quả can thiệp quá nhiều, chỉ có thể ủy thác ta làm phương diện này chuyện, nhưng là nói thật ra , con người của ta đầu óc không phải rất linh quang, không biết nên thế nào để cho các ngươi những người này đàng hoàng rời đi. Bất quá trước lúc này, ta cảm thấy ta vẫn là có thể làm điểm chuyện khác, tỷ như nói, để cho các ngươi tạm thời tiêu đình một hồi, lấy một phàm nhân trạng thái, đi thể nghiệm hạ bây giờ loài người sinh hoạt, liền giống như vậy."

	Nói giọng điệu như vậy, Corvin cũng mang lên tay phải của mình, ở Zeus ba huynh đệ trong ánh mắt, Corvin con này loài người tay phải cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, vảy màu đen, màu đỏ sinh vật áo giáp, cùng với ở áo giáp bên trên giống như thay đổi dần sắc vậy sáng bóng, còn có kia đối cánh nhỏ, không không đang nói rõ cái tay này dị thường. Nhất là làm Zeus cảm ứng được Corvin con này trên tay phải khí tức ngự trị ở trên hắn lúc, trong ánh mắt cũng mang theo mấy phần hốt hoảng.

	Ở trong vũ trụ này, khí tức ngự trị ở bên trên chính mình tồn tại, một đôi tay đếm ra, ai giao cho Corvin loại lực lượng này ? !

	"Nha, sợ? Yên tâm, ta không có ý định xử lý các ngươi, nói như vậy liền phải mở ra thần chiến , ta chỉ là muốn cho các ngươi từ đám mây rơi xuống, ở phàm trần trong cảm thụ hạ những thứ này đã từng bò rạp ở các ngươi dưới chân loài người có nhiều vĩ đại, trước lúc này, các ngươi đừng nghĩ làm ra hoa dạng gì."

	Nói, con này từ Lucifer vị này thượng đế chi tử, dùng chí cao thượng đế ban cho một nửa quyền bính khai quang dục vọng tay, cứ như vậy ở Zeus ba huynh đệ kinh hoảng trong ánh mắt, trực tiếp cắm vào Zeus thân thể, tiếp theo là Poseidon, sau đó là Hades. Ba vị này cũ thần làm sao lại như vậy nhìn cái này quỷ dị tay tiến vào thân thể mình trong, bản thân thần khu liền chống đỡ đều không làm được, sau đó, bọn họ liền có thể cảm giác được con này đan xen trên người mình cánh tay, ở trong người tựa hồ bắt được một thứ gì đó.

	"A, tìm được , để cho ta xem một chút là dạng gì bảo bối ~ "

	Theo Corvin cái này giọng điệu tán gẫu, con này dị hoá cánh tay liền từ Zeus ba huynh đệ trên người đi ra ngoài, đồng thời ở trên tay hắn, cũng xuất hiện ba cái chia ra làm màu vàng, màu xanh da trời, màu đen tiền xu. Mà ở tiền xu phía trên đồ án, thời là Zeus ba huynh đệ bộ dáng. Cái này ba cái tiền xu, tên làm trụ cột tiền xu, là Zeus ba vị thần minh trên người lực lượng nòng cốt cụ hiện hoá hình thức, theo Corvin đưa bọn họ ba huynh đệ nòng cốt tiền xu móc ra, cho dù ở thời gian đình trệ trạng thái, Zeus ba huynh đệ cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể suy yếu, phảng phất thân thể bị móc sạch.

	Nguyên bản đều là lấy trung niên lão soái ca dáng ngoài ba vị thần minh, cũng ở đây Corvin đem lực lượng nòng cốt biến thành tiền xu móc sau khi đi ra, cũng phát sinh biến hóa. Tóc đen bắt đầu biến thành tóc trắng, mặt mũi bắt đầu trở nên già nua, như đồng bộ nhập về già lão nhân đứng ở nơi đó. Mặc dù còn có thể cảm nhận được kia cỗ cường đại, nhưng so sánh với trước, trình độ nguy hiểm nhỏ đi rất nhiều, ít nhất đối với Corvin mà nói là như vậy .

	Mới vừa rồi bị lúc dừng Zeus ba huynh đệ, mặc dù không cách nào di động, nhưng là tầm mắt sẽ còn theo bản thân di động mà di động, nhưng là bây giờ, tầm mắt của bọn họ chỉ dừng lại ở phía trước. Mà Corvin, đã sớm đổi vị trí ở đó ngắm trong tay mình nòng cốt tiền xu. Cái này ba cái từ Zeus ba huynh đệ trong cơ thể lấy ra tiền xu, cho dù là cầm ở trong tay, hắn cũng có thể cảm nhận được cái này ba cái nòng cốt tiền xu trong tích chứa lực lượng, hơn nữa, Corvin có thể cảm giác được, bọn nó là có sinh mạng.

	Cũng đúng, dựa theo trong thần thoại đối Zeus miêu tả, hơn nữa bản thân con này bị Lucifer khai quang qua tay phải, phối hợp bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng, có thể vào tay Zeus ba huynh đệ lực lượng đúng là vận khí. Dù sao ở DC trong vũ trụ, Speed Force được gọi là thứ năm vũ trụ lực cơ bản, mà bất động lực cũng coi là cùng Speed Force ở xấp xỉ một cấp bậc, hơn nữa một chí cao thượng đế chi dưới đệ nhất người Lucifer khai quang, bản thân mới có bây giờ lần này cục diện, nhẹ nhõm đem cái này ba huynh đệ lực lượng biến thành tiền xu lấy ra.

	Có thể nói, vận khí thật chiếm rất thi đấu nặng, nhưng lấy ra cũng không có nghĩa là mình có thể vận dụng, ba cái có tự mình ý chí nòng cốt tiền xu, thật phải dùng, đoán chừng chờ đợi hắn chỉ có một kết quả, chính là cuồng bạo. Huống chi hắn bây giờ, cũng không cách nào giải tỏa thứ mười một cái kỵ sĩ đai lưng, tiến sĩ Manhattan làm hắn, hệ thống tự bế liền nói chuyện với mình cũng không dám, còn muốn để nó cho mình giải tỏa kỵ sĩ đai lưng? Quên đi thôi.

	Đem cái này ba cái từ Zeus ba huynh đệ trên người lấy ra nòng cốt tiền xu hấp thu tiến bản thân con này dục vọng tay phải về sau, nhìn ở bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng trong biến thành thùy mộ lão nhân Zeus ba huynh đệ, Corvin cũng đang suy tư kế tiếp nên xử lý bọn họ như thế nào. Từ tình huống trước mắt đến xem, tự mình tính là thực hiện cùng Zeus ba huynh đệ hẹn đánh nhau ước định, bị lấy đi lực lượng nòng cốt bọn họ, là cương không qua mình.

	Nhưng là muốn cho bọn họ buông tha cho trở về địa cầu ý tưởng, liền tình huống trước mắt mà nói, là không thể nào, giết cũng không được, thật chẳng lẽ muốn như chính mình nói như vậy, để cho bọn họ đi thể nghiệm cuộc sống. Cũng là không phải nói không được, nhưng bây giờ, còn có bảy cái dị loại kỵ sĩ chờ đợi mình đi giải quyết, hắn nào có nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi đi chiếu cố ba cái cô quả lão nhân, trong lúc nhất thời có chút nhức đầu không biết nên sao xử lý Zeus ba huynh đệ Corvin, chỉ có thể mang theo bất đắc dĩ, giải trừ lúc ngừng.

	Bị giam cầm Zeus ba huynh đệ thời gian bắt đầu khôi phục lưu động, nhưng bị Corvin đoạt đi lực lượng nòng cốt ba vị thần minh, cũng không có hình tượng chút nào ngã rơi xuống đất, nhìn bản thân trên hai tay toát ra đốm đồi mồi, còn có nếp nhăn trên mặt, nhìn về phía Corvin cặp mắt cũng mang theo sợ hãi cùng phẫn hận.

	"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì, lực lượng của chúng ta đâu!" Zeus ở đó giận dữ hét.

	"Dạ, ở chỗ này, " Corvin giống như thay đổi ma pháp vậy, đem ba cái thuộc về Zeus ba huynh đệ nòng cốt tiền xu ở trên tay mình ra mắt một cái, sau đó đem thu hồi, mang theo vài phần ngạo mạn cũng ở đây những lời ấy nói: "Ngươi nên may mắn ta không có đem chuyện làm tuyệt, cho các ngươi lưu lại bộ phận lực lượng, mặc dù các ngươi vẫn là thần, nhưng trong mắt của ta, các ngươi bây giờ cũng không có trước phiền phức như vậy, ta sẽ không xử lý các ngươi, nhưng ta cũng không có thời gian quản các ngươi, cho đề nghị của các ngươi chính là vội vàng trở lại các ngươi Olympus thánh sơn, mượn các ngươi đại bản doanh lực lượng từ từ khôi phục, ngược lại các ngươi chính là không bao giờ thiếu thời gian, ta còn có việc, trước hết không với các ngươi trò chuyện ."

	Nói, Corvin cho ba huynh đệ lưu lại cái tiêu sái bóng lưng, liền xoay người, chuẩn bị đi tìm Constantine vị này nhảy phản cùng chọc sau lưng chi vương thật tốt hàn huyên một chút, ở bản thân chạy đến Central City sống động khoảng thời gian này, những người khác đang làm những gì. Không biết tên chiều không gian trong, Lucifer cùng tiến sĩ Manhattan cũng đang nhìn tràng này Corvin cùng Zeus ba huynh đệ đọ sức, đối với Corvin giải quyết Zeus ba huynh đệ cách làm, Lucifer cũng đúng này yên lặng like một cái, nhưng hắn biết, đây hết thảy còn chưa kết thúc.

	Bởi vì phát sinh ở vũ trụ, trên địa cầu toàn bộ chuyện, bọn họ cũng rõ như lòng bàn tay, Anti-Monitor xuất hiện, Liên minh Công lý mấy cái thành viên còn có Shazam lần lượt ở Apokolips tân thần thôi thúc dưới thành thần, bọn họ cũng nhìn rõ ràng, chính vì vậy, Lucifer hiểu, Zeus ba huynh đệ xuất hiện, chẳng qua là trước món ăn, bọn họ xuất hiện ở nơi này, có thể nói có Manhattan dẫn dắt một bộ phận nguyên nhân.

	"Này, John · Constantine, ngươi... !"

	Hướng về phía xa xa ở đó hút thuốc lá Constantine kêu một tiếng, liền chuẩn bị đi tới Corvin, cũng vào giờ khắc này bị đánh lén. Một đạo đường bắn từ không biết tên phương vị bay ra, ở AI Người Dơi cũng chưa kịp phản ứng trước, cứ như vậy đánh vào Corvin sau lưng, hùng mạnh công kích để cho Corvin trong nháy mắt mất đi nói chuyện năng lực, mang theo ánh mắt không thể tin, chật vật quay đầu, liền thấy ở một chỗ khác The Flash Barry · Allen nơi đó, mới cởi ra tâm kết The Flash há to mồm, một cỗ tàn khói từ trong miệng hắn toát ra.

	Rất hiển nhiên, cái này đạo không biết tên công kích là từ The Flash trong miệng phát ra, nhưng giống nhau, lúc này The Flash cũng không biết làm sao, hắn không biết bản thân vì sao há to mồm, cũng không biết vì sao bản thân sẽ công kích Corvin. Nhưng là từ Corvin thị giác trong, lại thấy được toàn trình, chỉ thấy ở The Flash bị tạo ra trong miệng, một bóng người từ trong đó chui ra, đó là một cái tuổi trẻ nữ sĩ, đỏ ngầu hai mắt mạo hiểm tàn khói, nắm trong tay dài lưỡi hái, cứ như vậy từ The Flash trong miệng chui ra.

	Theo sự xuất hiện của nàng, The Flash cũng mất đi ý thức, nằm trên đất, mặc cho nàng cái kia thanh dài lưỡi hái ở này trên người vạch ra vết thương.

	Cái gì... Tình huống? ! Mang theo vài phần nghi ngờ, còn có mấy phần quen thuộc tức thị cảm, Corvin cả người mang theo máu bay ra thật xa, để cho ngay tại nơi xa hút thuốc lá Constantine trực tiếp bị dọa sợ đến khói cũng tha phản , tình huống này đột biến để cho mình có chút không biết nên thế nào nói tiếp a! Nhưng không kịp chờ hắn chuẩn bị qua đi tiếp ứng Corvin, lấy The Flash Speed Force vì cắt vào miệng, cho Corvin một kích trí mạng Darkseid chi nữ Grail liền động thủ trước.

	"Cuộc chiến đấu này nhưng không cần như ngươi loại này nhân viên không quan hệ tại chỗ, cút đi, ở ma pháp của ngươi trong phòng chờ đợi mạt thế đi tới đi."

	Dứt lời, trong tay lưỡi hái vung lên, Constantine liền làm ra phản kháng thời gian cũng không có, cứ như vậy bị xua đuổi . Đem nhân viên không quan hệ thanh tràng Grail, cái này mới nhìn chân mình hạ mất đi ý thức The Flash, nói: "Cảm tạ ngươi, Speedsters, sự tồn tại của ngươi rất có cần phải, nhưng trước lúc này, ngươi cần thể nghiệm tử vong." Theo Grail lưỡi hái cắt, The Flash hôn mê đi, không có tim đập, làm xong những thứ này, Grail lúc này mới đi về phía bị bản thân kế thừa từ Darkseid Omega lực đánh trúng Corvin.

	"Phụ thân, rốt cuộc tìm được ngươi , ta là con gái của ngươi, Grail a, bọn họ nói ngươi chết, nhưng ta bây giờ mới biết, ngươi chẳng qua là ngủ say, bây giờ, là nên để cho ta đánh thức ngươi , phụ thân, vĩ đại Darkseid ~ "

	Nằm trên đất, cứng rắn ăn một phát Omega đường bắn Corvin hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, hơn nữa, vì để tránh cho Omega lực đối AI Người Dơi tổn thương, ở bị đánh trúng trước tiên, Corvin liền đem AI Người Dơi thu vào hệ thống không gian, đây là hắn duy nhất có thể làm được . Bởi vì hắn không rõ ràng lắm người đánh lén là ai, nhưng là ngay cả AI Người Dơi đều không cách nào trước tiên phát hiện, đã nói lên người đánh lén hùng mạnh, hắn cũng không muốn để cho AI Người Dơi bị thương tổn.

	Cho dù hắn chẳng qua là cái AI, nhưng ở Corvin trong mắt, đã sớm là một sống sờ sờ sinh mạng, một cùng mình kề vai chiến đấu đồng bạn. Nằm trên mặt đất, nghe Grail tự giới thiệu mình, Corvin cũng chỉ có thể ráng chống đỡ thân thể, chật vật đứng lên, trước đang cùng Constantine lúc chiến đấu thương, cũng theo Grail cái này phát Omega đường bắn, cùng nhau bạo phát ra, để cho Corvin cảm giác mình giống như là bị người dùng đao không ngừng trên người mình cắt thịt, chẳng qua là trong lòng một hơi, còn đang chống đỡ bản thân mà thôi.

	"Phụ thân? Darkseid? Chết rồi? Tin tức này lượng thật đúng là nhiều đến nổ tung a, bất quá, ta một cái như vậy hơn 20 tuổi tuổi trẻ, cùng Darkseid cũng kéo không lên quan hệ đi, ngươi tìm lộn đối tượng , nữ sĩ."

	"Trên người ta chảy xuôi, là máu của ngươi, ta sẽ không nhận lầm, phụ thân. Ngươi chẳng qua là ngủ say, cần bị đánh thức mà thôi. Dĩ nhiên, ta cũng biết ngươi, Kamen Rider, Corvin, một hùng mạnh chiến sĩ, một dám đối mặt Apokolips dũng giả, chính vì vậy, phụ thân mới lựa chọn ngươi, hắn nghĩ biết cái đó ở Apokolips có thể đối mặt bản thân, kia cái gọi là Kamen Rider chỗ cường đại, hắn phải đem cổ lực lượng này biến thành bản thân , cho nên, ngươi mới có thể sống đến bây giờ. Dĩ nhiên, ta nghĩ bộ dáng như vậy, ngươi sẽ ấn tượng khắc sâu hơn điểm."

	Nói một phen Corvin hoàn toàn nghe không hiểu vậy, Grail cũng ở đây Corvin trước mặt tiến hành hai lần biến thân.

	【Hibiki! (vang quỷ! )】

	Theo thanh âm này hiệu vang lên, ở Grail trên người cũng bắt đầu tràn ra đỏ ngọn lửa màu đỏ, theo lên hỏa diễm tiêu tán, dị loại vang quỷ mặt mũi liền xuất hiện ở Corvin trước mặt, trực tiếp để cho Corvin đầu treo máy. Phải biết, bản thân bị buộc xuyên việt đến DC vũ trụ trước, lúc vương mới truyền bá đến thứ 16 tập, bản thân dị loại kỵ sĩ cũng không có nhìn cái toàn diện, liền đi tới cái vũ trụ này bắt đầu bản thân chịu thiệt hành trình, khó khăn lắm mới đụng phải hai cái nhận biết , Kamen Rider cùng ăn mừng quái ốc công công, Wards, hai người này cũng không cùng bản thân nói trước nội dung lúc vương phương diện kịch tình.

	Sau đó bản thân cũng bị Kamen Rider kéo đi qua cái khác studio, đến rồi một giấc mơ kỵ sĩ đại chiến, nhưng lúc đó chỉ lo mặt cơ , cũng quên hỏi cái này chuyện . Cho nên khi Grail lấy dị loại vang quỷ diện mạo xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Corvin là mộng bức , trừ cái đó ra, chính là khác một cái ý nghĩ.

	"Á đù, cái này dị loại vang quỷ bao da, còn mẹ hắn thật đẹp trai a."

	Grail, ở Corvin đột nhiên không đứng đắn nói ra những lời này lúc, chậm rãi đánh ra một?

	Mà ở không biết tên chiều không gian trong, thấy cảnh này Lucifer, cũng nhìn về Manhattan.

	"Đây cũng là ngươi lựa chọn người?"

	"Không, ta chẳng qua là ở Apokolips bọn họ bắt đầu cái kế hoạch này lúc, gia nhập cái gọi là Kamen Rider lực lượng, nhân tiện làm ra dẫn dắt. Hắn nói qua hắn sẽ một mực chiến đấu tiếp, cho dù cùng toàn thế giới đối nghịch, như vậy thì dựa theo hắn đã nói , ta sẽ dành cho hắn cùng toàn thế giới đối nghịch lực lượng, còn có kia đến tự toàn thế giới, thậm chí toàn vũ trụ ác ý, Darkseid lựa chọn hắn, ta chẳng qua là đẩy tới quá trình này, về phần bị lựa chọn người, ta không có đi can thiệp qua, Mother Box ý chí của mình."

	Đối mặt Lucifer chất vấn, Manhattan cũng không có giấu giếm, trống không cặp mắt nhìn lúc này ngay cả đứng lập cũng mười phần khó khăn Corvin, cũng ở đây những lời ấy nói: "Như vậy hiện tại, đem câu trả lời biểu diễn cho ta xem đi, toàn thế giới thậm chí còn toàn vũ trụ ác ý đều sẽ ở trong thân thể ngươi hiện lên, nói cho ta biết, ngươi sẽ làm gì, Kamen Rider, Corvin."

	"Ngươi nhưng so với ta cha chán ghét nhiều , bất quá, đây là ta xem trọng tiểu tử, hắn thân thể kia trong triển hiện ra vật, so ngươi ta đều có thú, ngươi cho ta đàng hoàng ở nơi này đi."

	Đối với Manhattan loại này đem chúng sinh làm một trận thí nghiệm sa bàn trò chơi thái độ, Lucifer cũng chỉ có thể mắng hơn mấy câu, còn lại cũng không làm được cái gì, duy nhất có thể làm chính là nhìn Manhattan, còn dư lại, vẫn phải là nhìn Corvin chính mình. Mà ở trên chiến trường, Corvin cùng biến thành dị loại vang quỷ Grail đối thoại vẫn còn tiếp tục.

	Mặc dù không hiểu vì sao Corvin đột nhiên không đứng đắn tuôn ra một câu nói như vậy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng sau đó phải làm chuyện.

	"Người thú vị loại, bất quá giá trị của ngươi liền ngừng ở đây , để cho ta tới đánh thức ngươi đi, phụ thân, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính giết chết ngươi."

	Nói, lấy dị loại vang quỷ hình thái xuất hiện ở Corvin trước mặt Grail, ở này trước mặt, cũng xuất hiện một mặt Tam Câu Ngọc hình thành trống to, trong tay cũng xuất hiện phủ đầy gai ngược âm kích bổng, hướng về phía cái này mặt trống lớn hung hăng lôi xuống dưới, cái này mặt trống lớn liền hướng không cách nào hành động Corvin bay đi. Theo trống to phi hành, Grail trên người dị loại vang quỷ hình thái cũng rút đi, biến trở về bản thân nguyên bản bộ dáng.

	Mà bởi vì trọng thương mà không cách nào hành động Corvin, cứ như vậy bị cái này mặt trống lớn sựng lại thân hình, kia tích chứa ở chỗ này trống to bên trên, từ Grail tru diệt triệu triệu sinh mạng oán niệm, hô hào, cũng vào giờ khắc này, truyền lại đến Corvin trong cơ thể, để cho Corvin như muốn sụp đổ.

	"Đây chỉ là bắt đầu, Steppenwolf, ta biết ngươi đang nhìn, cũng biết ngươi đang tìm mẹ của ta, bất quá bây giờ, ngươi không cảm thấy đánh thức vĩ đại Darkseid, mới là trọng yếu nhất sao?"

	Làm xong bản thân bước về sau, Grail cũng đứng ở nơi đó cao giọng nói, theo Grail hô to, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, chủ đạo đây hết thảy Steppenwolf cùng biến thành dị loại Decade Jimmy · Olsen cũng xuất hiện ở trên phiến chiến trường này. Nhìn đã đối Corvin triển khai hành động Grail, Steppenwolf sắc mặt cũng hơi khó coi, bởi vì hắn cảm giác mình bị gài bẫy.

	"Không nghĩ tới a, ở nơi này trận kế hoạch bố cục , còn ngươi nữa, bất quá cũng không sao cả, Jimmy, ta thân ái bạn bè, liền làm phiền ngươi giúp ta một cái ."

	"Ta... Hiểu ."

	Mang theo nội tâm giãy giụa, biến thành dị loại Decade Jimmy · Olsen nhìn lúc này đang chịu đủ triệu triệu sinh linh oán niệm, ác ý hành hạ Corvin, trong lòng cũng có do dự. Bởi vì hắn đã từ Steppenwolf miệng bên trong biết được, bản thân có hết thảy, đều là một cục, một từ Steppenwolf bố thí cho mình cục, nhưng hắn có thể cự tuyệt sao? Chính là bởi vì cổ lực lượng này, để cho hắn thấy được có thể đứng ở Super Women bên người hi vọng, để cho hắn có ý tưởng.

	Hắn phải làm , chỉ là giả vờ cái gì cũng không biết, để cho trước mặt người đàn ông này biến thành ác ma là được , sau đó, thuộc về hắn Jimmy · câu chuyện của Olsen lại bắt đầu. Hết thảy chính là đơn giản như vậy, mang theo tập tễnh bước chân, biến thành dị loại Decade bộ dáng Jimmy cũng đi tới Corvin trước mặt, nhìn lúc này đang đau khổ ranh giới trong giãy giụa Corvin, trong lúc nhất thời, hắn do dự .

	"Tại sao phải kiên trì tới cùng, ta có thể nhìn ra ngươi đã không chịu nổi."

	Đúng vậy, thương tích khắp người thân thể, liên tục chiến đấu, Corvin lúc này đã sớm tâm lực quá mệt mỏi, chỉ riêng là lúc này dị loại vang quỷ lực lượng trong ẩn chứa triệu triệu sinh linh oán niệm, cũng đủ để đem hắn đại não đánh vào đến sụp đổ. Nhưng lúc này Corvin vẫn vậy kiên đĩnh, giữ vững tự mình, không có bị cổ lực lượng này ăn mòn. Thậm chí ở Jimmy hỏi thăm bản thân lúc, Corvin còn có thể lộ ra mỉm cười, đối này nói.

	"Thời này, tổng có một số việc muốn kiên trì tới cùng , ngươi rất bàng hoàng? Không biết nên thế nào phản kháng? Kia cứ dựa theo ý của hắn đến đây đi, còn dư lại, giao cho ta chính là ."

	"Thật xin lỗi."

	Nghe Corvin kia làm bộ không có vấn đề giọng điệu, Jimmy không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói một câu thật xin lỗi, ngay sau đó, ở bên cạnh hắn, màu xám tro thứ nguyên vách sáng lên, lần lượt từng thân ảnh cũng từ trong đi ra, mỗi một cái Corvin đều biết, nhưng cũng cũng không nhận ra, bởi vì lúc này xuất hiện ở Corvin trước mặt , là bản thân chưa từng chiến đấu qua dị loại kỵ sĩ.

	Long kỵ, Wizard, giáp đấu (kabuto), Ghost, EX- AID(Ike Sayd), còn có trước đó bị Corvin đã đánh bại dị loại kỵ sĩ, Faiz(555), W, Drive, bao gồm lúc này Jimmy dị loại Decade, còn có đã trên người mình vang quỷ, đúng lúc là mười. Trừ đi vang quỷ ra, cái này chín cái dị loại kỵ sĩ cứ như vậy làm thành một vòng, đem Corvin bao vây lại, sáng lên đồ tiêu, bắt đầu triều Corvin chuyển vận bọn họ thu thập tự toàn thế giới, thậm chí còn toàn vũ trụ sinh linh trong lòng ác ý.

	Những thứ này cũng sẽ thành Darkseid trở về môi giới, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Nhìn đã đem Corvin làm thành một vòng chín tên dị loại kỵ sĩ, Grail cũng nhìn về phía một bên bởi vì bị Corvin đoạt đi lực lượng nòng cốt mà tạm thời tiến vào trạng thái hư nhược Zeus ba huynh đệ, trong tay lưỡi hái phát ra hàn quang.

	"Ta nguyên tưởng rằng sẽ là tỷ muội của ta trước tới đây, bất quá các ngươi, càng tốt hơn."

	Trong tay lưỡi hái quơ múa, đang ở Zeus ba huynh đệ trên người lưu lại một vết sẹo, đồng thời, ở lưỡi hái phía trên, cũng dính đến từ cũ thần lãnh tụ huyết dịch. Lấy được cũ thần huyết dịch về sau, Grail cũng ở đây tay mình cổ tay vẽ lên một đạo, thuộc về nàng, kế thừa từ Darkseid tân thần huyết dịch cũng ở đây lưỡi hái bên trên, cùng Zeus ba huynh đệ cũ thần huyết dịch dung hợp lại cùng nhau, làm xong những thứ này, Grail cũng đi tới bị chín tên dị loại kỵ sĩ vây quanh Corvin cái này trong vòng, bắt đầu dùng lưỡi hái cuối cùng ở trên mặt đất phát họa đồ án.

	Một cái cực lớn  Ω đồ án liền xuất hiện Corvin cái vòng này vòng ngoài, đón lấy, nhìn đêm lúc này vô ích, nàng hô lớn nói: "Lấy cũ thần huyết mạch, tân thần huyết mạch, cùng với toàn vũ trụ sinh linh trong lòng ác ý, ta đem triệu hoán hắc ám, vì ta giáng lâm đi, phụ thân!"

	Cực lớn  Ω đồ án bắt đầu phát ra ánh sáng, bầu trời đen kịt ở nơi này ánh sáng hạ bắt đầu trở nên đỏ ngầu, giống như Apokolips mãi mãi không thấy ánh mặt trời bầu trời vậy, mà tại dạng này dưới sự dẫn đường. Nguyên bản đã toàn vũ trụ tâm linh ác ý đánh vào hạ chật vật chống cự Corvin, cũng vào giờ khắc này hoàn toàn mất đi ý thức, hắn có thể nghe , chỉ có kia đếm không hết kêu rên, thống khổ cùng oán hận, đồng thời, còn có một cái thanh âm ở trong đầu của mình vang lên.

	"Hết thảy, đều là vì Darkseid."

	Lời nói từ Corvin trong miệng nói ra, ở giọng điệu như vậy hạ, Corvin hoàn toàn mất đi ý thức, mà ở thân thể hắn bên trên, quần áo bắt đầu vỡ vụn, vết thương chồng chất thân thể bắt đầu chữa trị, đồng thời, ở trên ngực, cũng xuất hiện một mạo hiểm hồng quang  Ω ký hiệu.

	Nhìn một màn này, Steppenwolf cười , bởi vì mục đích của hắn đạt thành , vĩ đại Darkseid sắp trở về, trong tay Mother Box hiện lên, hắn bắt đầu đối đồng bạn của mình đưa tin.

	"Được rồi các vị, vĩ đại Darkseid sắp trở về, là thời điểm chuẩn bị chiến tranh tới ăn mừng , hết thảy, cũng tuân theo Darkseid chỉ thị."

	"Vâng, hết thảy đều tuân theo Darkseid chỉ thị."

	Giờ phút này, theo Corvin tâm linh, thân thể bị toàn vũ trụ ác ý cái bọc, bị triệu hoán nghi thức bao trùm, trên địa cầu, ở vũ trụ bên trên các cái Liên minh Công lý thành viên, những thứ kia ở Apokolips tân thần âm mưu hạ trở thành tân thần Liên minh Công lý thành viên, cũng vào giờ khắc này bị triệu hoán. Apokolips bên trên, mất đi tự mình, trở thành Apokolips chi thần cùng lực lượng chi thần Lex · Luthor cùng siêu nhân cũng vào giờ khắc này mở ra tiếng nổ lối đi, hướng địa cầu tiến phát.

	Vũ trụ thứ 0 phiến khu, Green Lantern Corps tổng bộ, Oa. Theo Blackest Night hạ màn, Guardians of the Universe chỉ còn dư lại Ganthet một người, Green Lantern Hall · Jordan có thể nói là dưới một người trên vạn người, mà vào giờ khắc này, hắn cũng nhận Ganthet gợi ý.

	"Hall · Jordan, địa cầu bị hắc ám bao phủ, đa nguyên vũ trụ tồn vong nguy cơ sớm tối, Green Lantern Corps nên xuất động."

	"Mẹ lại là địa cầu? Ta là thật phục đám người này, cả ngày đến muộn đến địa cầu làm gì, Green Lantern Corps, xuất động!"

	Nghe bản thân lão gia lại muốn bị nổ Hall, cũng không kiềm hãm được tuôn ra một câu Green Lantern thô tục, ở bất đắc dĩ đồng thời, cũng bắt đầu hô gọi mình chỗ quản hạt Green Lantern Corps, mượn đèn giới mở ra lỗ sâu, cũng hướng địa cầu bay đi.

	Mà trên địa cầu, hấp thu đông đảo tân thần lực, trở thành chúng thần chi thần Shazam, cũng bị trong đầu tân thần khống chế, bọn họ phục tùng với Darkseid, tự nhiên không cách nào tránh khỏi, cũng hướng Central City bay đi. Duy nhất một có thể tại dạng này triệu hoán hạ chống cự, thời là làm trí tuệ chi thần Người Dơi , hắn lúc này, đã xuất hiện ở Wonder Woman Diana trước mặt, hơn nữa mượn Mobius chi ghế trợ giúp, hắn đã đem bị bắt Martian Manhunter, cùng với khác Liên minh Công lý thành viên triệu tập xong.

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn cung cấp chiến thuật phương diện chống đỡ lúc, từ Mobius chi trên ghế truyền lại đưa tới thanh âm, để cho Người Dơi tức sẽ mất đi tự mình, ở Mobius chi ghế đem truyền tống rời đi lúc, Người Dơi nói ra cuối cùng tình báo.

	"Đi tìm bọn họ, Diana, đi tìm Titan, bọn họ, mới là thay đổi đây hết thảy hi vọng!"

	Mang theo cuối cùng lời nói này, Người Dơi cũng đã biến mất, biến mất ở trước mặt mọi người. Mà ở Người Dơi trong giọng nói, lấy Corvin, Dick, Superboy, Kid Flash cái này mấy người trẻ tuổi làm căn bản bàn tạo thành Teen Titans, lúc này đã sớm tụ họp xong, bởi vì lúc trước toàn cầu đóng băng nguyên nhân, để cho Dick bọn họ thật ăn một nắm thua thiệt, nhất là ở phía sau, bất động lực phối hợp nặng gia tốc đồng thời lực tràng hạ, cho dù là Carla, cũng không cách nào di động chút nào.

	Mãi cho đến tràng này ở Central City bùng nổ chiến tranh Darkseid bắt đầu, lúc này đã không cần đi dọ thám biết cái gì , lúc này sắp lấy Corvin thân thể làm môi giới, sống lại trở về Darkseid, hắn kia hùng mạnh lực tràng để Địa Cầu khí tượng cũng thay đổi , dưới tình huống như vậy, Dick bọn họ còn có thể không biết sự kiện tâm điểm ở đâu?

	"Đi thôi, các vị, đi đón trở về cái đó bị chúng ta quên lãng người, Victor, mở ra tiếng nổ lối đi." Nhìn trong tay mình cái này trương Corvin bị xóa đi tồn tại hình, đem thu hồi nơi ngực, Dick cũng ở đây những lời ấy nói. Mà ở phía sau hắn, Carla, Zatanna, Lena, Superboy Connor · Kent, Damian, quạ, Cyborg, cùng với kia đạo đứng ở đường ven biển bóng người, thời là Dick trước mắt có thể liên lạc với Titan thành viên, cái khác , cũng đang các nơi trên thế giới tiến hành cứu tai, duy trì trật tự.

	Darkseid cái này giống như ngày tận thế vậy phủ xuống cảnh tượng, đối với loài người mà nói, cùng ngày tận thế không có gì khác nhau.

	"Nếu là như vậy, mong muốn giúp được hắn nhưng là muôn vàn khó khăn nha."

	Đang ở Cyborg chuẩn bị mở ra tiếng nổ lối đi mang theo Dick đoàn người từ Titan Buildings lúc rời đi, một cái màu đen khăn quàng cũng xuất hiện ở Dick trước mặt, đồng thời vang lên , còn có đạo thanh âm này, đang ở Dick bọn họ đề phòng thời điểm, màu đen khăn quàng ở trước mặt bọn họ quấn quanh, sau đó tản đi, lộ ra Wards vị này bị Ohma Zi-O ném tới DC vũ trụ tới quay MV Wards.

	"Lần đầu gặp mặt, Teen Titans các vị, " Wards hướng về phía Dick bọn họ chào hỏi.

	"Ngươi cái tên này, lại là thần thánh phương nào?"

	"Ta chẳng qua là... A, ngại ngùng, ta được đặt tên là Wards, Kamen Rider Wards, ta biết các ngươi muốn làm cái gì, bất quá trước lúc này, lấy được cái này."

	Thiếu chút nữa hãy nói ra tử vong trả lời Wards, một phất tay, Dick lãnh đạo đoàn người này, mỗi người trong tay cũng bắt được một mặt đồng hồ, mà những thứ này mặt đồng hồ bên trên, chỗ khắc lục đồ án, thời là Corvin giải tỏa mười kỵ sĩ.

	"Những thứ này là?" Dick nhìn trong tay  W mặt đồng hồ, cảm giác trong đầu của mình một ít mất đi trí nhớ bắt đầu có hình ảnh, không khỏi đối Wards hỏi.

	"Đây là tới tự một vị chí nhân chí thiện chí cao chí cường ma vương đưa cho cho quà tặng, có thể đánh thức trong lòng các ngươi ràng buộc vật, cụ thể phương pháp sử dụng ta cũng không cần phải nói , chẳng qua nếu như các ngươi thật để ý hắn vậy, chính các ngươi sẽ hiểu làm sao làm, như vậy tiếp xuống, liền giao cho các ngươi."

	Không có nói cho Dick như thế nào đi sử dụng những thứ này mặt đồng hồ, Wards liền chuẩn bị rời đi, chỉ bất quá lúc này Dick lại gọi hắn lại.

	"Ngươi, sẽ không vẫn luôn nhớ hắn đi."

	"Đó là dĩ nhiên a, Kamen Rider ràng buộc, như thế nào xóa đi trí nhớ có thể phá hủy, chỉ bất quá đây là hắn chiến đấu, làm Kamen Rider ta, muốn tôn trọng quyết định của hắn a."

	"Cám ơn."

	Đối Wards nói tiếng cám ơn, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo Dick đoàn người rời đi Titan Buildings, tiến về chiến trường. Chỉ còn dư lại Wards một người ở đường ven biển nhìn cái này mãnh liệt làn sóng, còn có xa xa kia đã hoàn toàn biến thành màu đỏ bầu trời, không khỏi cảm khái nói: "Bệ hạ của ta a, lần này ngươi cho ta phóng ngày nghỉ, là hơi dài a, bất quá cũng tốt, ta cũng thấy được Kamen Rider sức hấp dẫn chỗ, như vậy, các ngươi mong đợi sao, mong đợi ta ăn mừng?"

	Lật trong tay mình đổi tên  《 kỵ sĩ giáng lâm lịch 》, Wards khép quyển sách lại, quay đầu, nhìn phía sau hư vô chỗ, giống như là trong máy truyền hình nhân vật đang cùng máy truyền hình ngoài người xem chào hỏi bình thường nói, ngay sau đó, màu đen khăn quàng quấn quanh, mang theo hắn rời đi Titan Buildings, chỉ để lại cái này một vùng biển rộng.
Kết chương.