Chương 747: Bốn quan

	"Kim Ngọc Long? !"

	"Hoàng Kim cốc Thiếu chủ!"

	Hoàng Kim cốc thiếu đông gia, người nhận biết không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

	Nơi này liền có không ít.

	Hoàng Kim cốc tên tuổi, trong thiên hạ chưa từng nghe qua lại là quá ít quá ít.

	Cho nên có người gọi ra thân phận của Kim Ngọc Long, đám người lại nhìn cái này đầy người phú quý công tử ca, đều là thần sắc giật mình.

	Ngay cả Sở vương trong điện, nhìn lên trời giếng Sở quốc quân thần đều là mục hiện dị sắc.

	"Hừ hừ."

	Kim Ngọc Long ngẩng đầu nói: "Chính là bản thiếu gia, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi cũng cho rằng bản thiếu gia không xứng tới đây, muốn đem bản thiếu gia đuổi đi?"

	"Đại Phạm vô lượng. ."

	Diệt Minh Tôn giả tiến lên mấy bước, hợp thành chữ thập nói: "Kim thiếu đông gia đại giá quang lâm, ta chờ tự nhiên hoan nghênh cực kỳ."

	Có thể không chào đón?

	Vô luận là bọn hắn tam sơn năm tông, vẫn là hôm nay đến đây thế lực khắp nơi, cái nào một cái không có nhận qua Hoàng Kim cốc giúp đỡ?

	Ngay cả hôm nay Chấp Kiếm hội, Hoàng Kim cốc cũng là lớn nhất "Nhà tài trợ" .

	Đối như vậy kim chủ, không có người sẽ không chào đón.

	"Vậy là tốt rồi, thế nào? Ta vị này Diệp huynh kiếm pháp, còn đủ tư cách lấy thanh kiếm này?"

	Kim Ngọc Long đưa tay dẫn hướng Diệp Cô Thành, đắc ý nói: "Theo bản thiếu gia nhìn, các ngươi cũng không cần vẽ vời thêm chuyện, tại cái này làm cái gì so tài, "

	"Không phải liền là một thanh kiếm sao? Bản thiếu gia mua!"

	"Các ngươi nơi này ai làm chủ? Nói cái giá đi."

	Kim Ngọc Long ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn khắp bốn phía: "Chỉ cần các ngươi mở miệng, bản thiếu gia cam đoan, một cái hạt bụi cũng sẽ không hướng xuống còn!"

	"Nếu là có ai thiếu kiếm, cũng không ngại cùng bản thiếu gia nói một tiếng."

	"Lương thần 13 kiếm, Thái Giáp vũ khố tàng kiếm, quạ cửu thần đúc, Trầm Thủy Long Tước, định chiếu sáng gan, tiền cổ danh kiếm, đương thời thần kiếm, chỉ cần các ngươi nói ra được, bản thiếu gia liền có thể tìm tới cho ngươi!"

	"Đảm nhiệm các ngươi tự rước."

	Kim Ngọc Long liếc nhìn tứ phương, mục hiện bễ nghễ chi sắc, dường như đang ngồi đều là một đám không có thấy qua việc đời đồ nhà quê.

	Sự thật cũng thật là như thế.

	Hắn tài đại khí thô, mở miệng ngậm miệng đều là cổ kim danh kiếm thần kiếm.

	Lương thần, quạ chín, đều là thời cổ đúc kiếm Thần Tượng.

	Cái trước cả đời chỉ đúc xuống 13 kiếm, mà lại chỉ từng có ba kiếm hiện thế, lại là kiếm kiếm như thần, mỗi một kiếm đều từng trảm Thánh cảnh thủ cấp, kinh diệu nhân gian.

	Cái sau tạo thành chi kiếm, không phải vì đế vương tất cả, chính là tiên tông danh giáo Tông chủ Giáo tổ cầm, cũng không một phàm phẩm.

	Thái Giáp kho vũ khí càng là tiền cổ thời điểm, một cái thế hệ lấy đúc binh nghe tiếng thần bí quốc độ, tồn thế còn tại tiền Tự trước đó.

	Này nước bên trong tạo thành thần binh, tự tiền Tự trước đó, liền vì thế nhân chỗ truy đuổi.

	Tập võ luyện binh người, không một không muốn lấy được Thái Giáp thần binh.

	Thẳng đến tiền Tự một vị quốc quân nâng nhất quốc chi lực, tìm được Thái Giáp cổ quốc, cầu kiếm không được, giận mà phát binh, hủy diệt Thái Giáp.

	Nhưng không ngờ Thái Giáp người không chỉ là thiện đúc thần kiếm, từng cái càng là cương trực như kiếm, thà gãy không cong.

	Một khắc cuối cùng, nước bên trong chiến đến chỉ còn trăm người không đến.

	Dù là cuối cùng này Thái Giáp người, cũng tại quốc phá đi lúc, đầu nhập đúc binh trong lò tự thiêu mà chết.

	Tiền Tự triệt để lục soát Thái Giáp, cũng không có tìm được một cây đao, một thanh kiếm.

	Thẳng đến về sau, Thánh Tổ Đế Tắc từng cơ duyên xảo hợp, tại Thái Giáp quốc di chỉ bên trong, đi vào một chỗ địa huyệt, lại tìm được Thái Giáp kho vũ khí.

	Thánh Tổ Đế Tắc trượng lấy uy chấn tứ hải bát hoang Bá phủ thiết kỵ, chính là dựa vào cái này Thái Giáp kho vũ khí mới sơ đều hình thức ban đầu, uy hiếp thiên hạ.

	Kia Thái Giáp kho vũ khí đến tột cùng ra sao tình hình, không người biết được.

	Nhưng người trong thiên hạ người đều biết, Thái Giáp kho vũ khí bên trong chảy ra binh khí, không có chỗ nào mà không phải là thế chỗ hiếm có thần binh lợi nhận.

	Đạt được một kiện, liền có thể xưng hùng một phương.

	Vô luận là thời cổ Thần Tượng đúc kiếm, vẫn là tiền cổ vũ khố tàng kiếm, đều làm mọi người ở đây tâm động không thôi, thậm chí mục hiện vẻ tham lam.

	Lời này đổi bất cứ người nào nói, người khác đều sẽ nói này dõng dạc.

	Có thể lời này là Hoàng Kim cốc thiếu đông gia, Kim Ngọc Long nói, liền không có người sẽ hoài nghi.

	Nếu nói dưới gầm trời này ai có bản lãnh như vậy, có thể tùy ý đem như thế thần binh khen người, trừ Đại Tắc triều đình, liền chỉ có Hoàng Kim cốc.

	Bởi vậy, dù là Kim Ngọc Long lời nói, rõ ràng nghe mười phần hoang đường, cũng đã có người coi là thật, đồng thời thật suy tính tới được mất tới.

	Thậm chí, đã có người vội vã không nhịn nổi mà nói: "Kim thiếu đông gia, ngươi lời ấy nhưng là thật? !"

	Kim Ngọc Long không vui nói: "Ngươi làm bản thiếu gia là cái gì người?"

	"Kim thiếu đông gia, không phải chúng ta không tin ngươi, thần binh dù quý, nhưng lấy Hoàng Kim cốc thực lực, tự nhiên không đáng kể, chỉ bất quá, nơi đây nhiều người như vậy, thiếu đông gia coi như tìm đến lại nhiều danh kiếm, lại như thế nào phân đâu?"

	Kim Ngọc Long cười lạnh nói: "Hắc!"

	"Bực này thần kiếm, vốn là không nhiều, nhưng đã là thần kiếm, tự nhiên không phải người từ đều xứng với, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần ứng bản công tử, ở đây các môn các phái, chí ít đều có thể được một thanh  « Thiêu Đăng Lục » thượng danh kiếm!"

	"Hoắc!"

	Thiên Phật trên đỉnh đám người chấn động mạnh một cái, nhao nhao hét lên kinh ngạc.

	Cái này  « Thiêu Đăng Lục » chính là mấy trăm năm trước một vị danh xưng mài Kiếm Lão Nhân kiếm đạo cao nhân chỗ ghi chép kiếm phổ.

	Phía trên ghi chép từ cổ đến lệnh thiên hạ danh kiếm, mỗi một thanh kiếm, dù chưa tất đều là thần binh, lại đều lai lịch bất phàm, đều từng nở rộ qua đủ để truyền thế hào quang óng ánh.

	"Ha ha, cái này Kim Ngọc Long, quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, hoàn khố càn quấy."

	Sở vương trên điện, Sở vương cũng không khỏi cười một tiếng.

	Lấy Sở quốc như nhật thiên chi thế, cũng không dám tùy tiện khen hạ bực này cửa biển.

	Bất quá Hoàng Kim cốc lại xác thực có thực lực này.

	"Tốt!"

	"Ta Trầm Sa phái rời khỏi Chấp Kiếm hội!"

	Vẫn thật là có người đứng dậy, trực tiếp ứng hòa Kim Ngọc Long.

	Kim Ngọc Long cười ha ha một tiếng, quay đầu đắc ý nhìn thoáng qua Diệp Cô Thành, nhỏ giọng nói: "Thế nào? Diệp huynh, tiểu đệ ta mặc dù không có Diệp huynh thần kiếm, nhưng cũng có thể làm quần hùng cúi đầu, so ngươi thần kiếm còn tốt làm a?"

	". . ."

	Diệp Cô Thành trên mặt ý cười khoan thai, một bên Thôi Hành Chi lại là xạm mặt lại, miệng bên trong không ngừng nói thầm lấy nhà giàu mới nổi, hoàn khố bại gia tử loại hình lời nói.

	Kim Ngọc Long lại đắc ý triều kia Trầm Sa phái cười nói: "Ha ha ha, cái kia ai? ngươi tự đi đi, đến dưới núi đi, tìm nơi đó hoàng kim nô ghi lại ngươi tên họ, liền có thể đi về nhà chờ lấy, ngày sau tự có ta Hoàng Kim cốc người đưa trên thân kiếm môn."

	Người kia đại hỉ, lúc này liền mang theo môn nhân xuống núi.

	Không có bất kỳ cái gì bằng chứng, lại một chút cũng không nghi ngờ Kim Ngọc Long.

	Đây chính là Hoàng Kim cốc thanh danh.

	"Ai! Kim thiếu đông gia, còn có chúng ta Thanh Mộc trại cũng nguyện rời khỏi!"

	"Còn có ta! Ta Liên Hoàn Ổ cũng nguyện rời khỏi!"

	"Ta một kiếm khai thiên sông không môn không phái, nếu là rời khỏi, khả năng được khêu đèn danh kiếm?"

	"Ta ta ta. . . !"

	Trong lúc nhất thời, lại không ngừng có người nói muốn rời khỏi.

	Kim Ngọc Long tài đại khí thô, ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Thiên Phật trên đỉnh, rộn rộn ràng ràng đám người, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà liền không một mảnh nhỏ người.

	Tam sơn năm tông cùng những đại thế lực kia chi người đưa mắt nhìn nhau.

	Diệt Minh Tôn giả chờ cầm đầu đám người biết, lại để cho cái này Kim Ngọc Long như vậy càn quấy xuống dưới, cái này Chấp Kiếm hội sợ là muốn thành một trận trò cười.

	Một cái đầu mang ngọc quan, cần dài tới trước bụng lão đạo sĩ đứng dậy, nói "Theo bần đạo nhìn, vị này diệp. . . Cư sĩ, kiếm pháp thực đã tới thông thần chi cảnh, đã là Chấp Kiếm hội, tự nhiên vẫn là lấy kiếm luận đạo, diệp cư sĩ cũng đều có thể tranh một chuyến nha."

	"Không tệ, nên như thế."

	Mấy môn phái Chưởng môn nhao nhao gật đầu.

	Diệt Minh Tôn giả, Diệt Tịnh sư thái hai người liếc nhau, đều có phần thấy vẻ bất đắc dĩ.

	Lần này Chấp Kiếm hội, bọn họ vốn là phụng mệnh mà đi, sớm có định số.

	Người này kiếm đạo thông thần, không rõ lai lịch, thật là biến số.

	Hai người triều sau lưng nhìn thoáng qua, nhìn lại là một cái nho bào văn sĩ.

	Người này nhẹ gật đầu, từ trong đám người đi ra, cười nói: "Lấy vị này Diệp tiên sinh kiếm pháp, tự nhiên là đủ để cùng quần hùng tranh phong, bất quá. . ."

	Văn sĩ nhìn khắp bốn phía, cười nói: "Chúng ta cái này Chấp Kiếm hội, tranh là Thiên Tử Kiếm, cái gì gọi là Thiên Tử Kiếm?"

	"Vị kia trích tiên nhân sớm đã khắc họa tại hạo nhiên phía trên, thượng quyết mây bay, hạ tuyệt địa kỷ. Khuông chư hầu, phục thiên hạ."

	"Đây chính là Thiên Tử Kiếm."

	"Chư vị anh hùng đã ở đây, nghĩ đến cũng đều biết kiếm này như thế nào?"

	Đám người nghe vậy âm thầm gật đầu.

	Người ở đây lòng người biết bụng danh.

	Nói là tranh kiếm, nhưng thật ra là tranh danh vị.

	Là tạo phản đầu lĩnh danh vị.

	Tạo phản đầu lĩnh là làm gì? Tương lai thành công, đó chính là "Khuông chư hầu, phục thiên hạ" "Thiên tử" !

	Tên văn sĩ kia lại nói: "Kiếm này, không phải chỉ sính cái dũng của thất phu người có thể chấp."

	"Cho nên, cái này Chấp Kiếm hội, cũng không phải chỉ so dũng lực."

	"Muốn chấp lên Thiên Tử Kiếm, nhất định phải qua bốn quan không thể."

	Đám người nghe vậy, nhao nhao kêu lên:

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Cái gì bốn quan?"

	"Mau nói rõ ràng!"
Kết chương.