Chương 5 : Đối thoại.
"Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu ngữ khí bình thản nói:

	"Đối với Thần hoặc là các Thần, chúng ta không cách nào chiến thắng cùng ngăn cản, chỉ có thể đối kháng cùng áp chế."

	Có lẽ một vài thời điểm, chỉ là một nhỏ bé sơ sẩy hoặc trình độ rất nhẹ lỏng lẻo, chúng ta liền sẽ biến thành Thần. . . Trên con đường phi phàm, nguy hiểm vĩnh viễn làm bạn, không biết lúc nào liền sẽ trượt xuống Thâm Uyên. . . Klein yên lặng thay "Hắc Dạ nữ thần" bổ hai câu.

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi:

	"Ta giáng sinh thời điểm, ngài có phải không làm nhất định quấy nhiễu?"

	"Hắc Dạ nữ thần" kia phảng phất sắp dung nhập hoàn cảnh chung quanh hình chiếu khẽ gật đầu nói:

	"Ta lợi dụng Antigenus duy nhất tính, gián tiếp ảnh hưởng tới 'Nguyên Bảo', đem kèm theo ngươi giáng sinh phi phàm đặc tính đối ứng điểm 'Bóp méo' đến Thần Khí chi địa."

	Quả nhiên. . . Klein thầm than một tiếng, hơi cau mày nói:

	"Antigenus duy nhất tính có thể gián tiếp ảnh hưởng 'Nguyên Bảo' ?"

	"Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu giọng nói nhu hòa giống như dạ khúc hồi đáp:

	"Thần đã mất khống chế điên cuồng.

	"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thần bản thân nhận tri lại không cách nào áp chế trong người 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí, hai loại tinh thần khâu lại với nhau, thể hiện ra nguyên thủy nhất bản năng nhất cũng máu tanh nhất điên cuồng nhất một mặt.

	"Mà vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' là 'Nguyên Bảo' phía trước chủ nhân, hiện tại Antigenus tự nhiên có thể thông qua thân phận này gián tiếp ảnh hưởng 'Nguyên Bảo' ."

	Khó trách "Hắc Dạ nữ thần" đối "Nguyên Bảo" đối kia phiến kỳ dị cổng ánh sáng lý giải trình độ cao hơn Russel đại đế, Thần một phương diện bản thân tự "Nguyên Bảo" giáng sinh, một phương diện khác nhốt mất khống chế điên cuồng Antigenus. . . Klein nghe được có chỗ bừng tỉnh, tiếp tục hỏi:

	"Vì sao ngài cùng Russel giáng sinh lúc, không có phi phàm đặc tính kèm theo?"

	Bởi như vậy, vô luận "Hắc Dạ nữ thần", vẫn là Russel đại đế, khẳng định đều sẽ chọn lựa đầu tiên "Chiêm bặc gia", "Học đồ" hoặc "Kẻ trộm" con đường.

	"Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu lạnh nhạt nói:

	"Đây cũng chính là ta vì sao nói 'Quỷ Bí Chi Chủ' không biết ra cái gì ngoài ý muốn, đối rất nhiều an bài mất đi khống chế.

	"Tại liên tục thất bại hai lần sau, 'Nguyên Bảo' mới xuất hiện nhất định biến hóa.

	"Này đối với ngươi mà nói, cũng là một chuyện tốt. Theo tận thế hàng lâm, 'Quỷ Bí Chi Chủ' tàn dư ý chí là tại tiêu tán, cuối cùng sẽ chỉ có tinh thần tồn lưu, ý đồ thức tỉnh.

	"Nếu như ngươi sinh ra ở kỷ thứ tư, tại trở thành 'Quỷ Bí người hầu' một khắc này, ngươi liền đã biến thành Thần."

	Này là bởi vì Klein lúc ấy thuần túy dùng "Thiên Tôn" lưu lại khối kia "Vải màn" tấn thăng, mà Antigenus, Zarathu các Thiên Sứ trong người phi phàm đặc tính lúc trước đã kinh lịch một đời lại một đời phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật hao mòn cùng tạp hóa.

	Klein luôn cảm thấy "Hắc Dạ nữ thần" đối "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ra cái gì ngoài ý muốn là có nhất định suy đoán, nhưng nếu đối phương cố ý không nhắc, hắn cũng không tốt truy vấn, chỉ có thể chuyển mà nói:

	"Antigenus ban đầu là làm sao dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu không có làm giấu diếm, giọng nói nhu hòa đáp lại:

	"Thần mời Adam cùng Amon hỗ trợ.

	"Các Thần lúc ấy đều duy trì Aristar. Tudor."

	"Lợi dụng 'Vận mệnh ngựa gỗ' năng lực?" Klein căn cứ Will. Oncetine lời giải thích cùng mình suy nghĩ, bén nhạy thẳng chỉ hạch tâm.

	"Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu phảng phất ban đêm tinh không, lẳng lặng an ủi chung quanh:

	"Các Thần nắm một vị Solomon đế quốc Bán Thần, do Adam làm cấp độ sâu thôi miên cùng tương ứng ký ức cấy ghép, khiến đối phương cho rằng mình chính là Antigenus.

	"Sau đó, Amon tại Antigenus phối hợp tiền đề bên dưới, đánh cắp đi Thần thân phận cùng vận mệnh, Antigenus thì lợi dụng 'Bóp méo' quyền hành, đem Amon trong tay thân phận, vận mệnh cùng đối tượng thí nghiệm tổ hợp lại cùng nhau.

	"Kia Solomon đế quốc Bán Thần bắt đầu lấy Antigenus trạng thái sinh hoạt, cũng tại sau một đoạn thời gian chủ động nếm thử dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính.

	"Thần không hề nghi ngờ mất khống chế, mà lúc này đây, chân chính Antigenus giải trừ 'Bóp méo', khiến thân phận của mình cùng vận mệnh về tới Amon trong tay, Amon thì kết thúc ăn cắp, đưa chúng nó trả cho nguyên bản chủ nhân."

	Klein chuyên chú nghe xong, suy tư bồi thêm một câu:

	"Cứ như vậy, liền tương đương 'Antigenus dung nạp duy nhất tính thất bại, biến thành quái vật' cùng 'Antigenus sống rất khá, không có xảy ra bất cứ vấn đề gì' hai loại hoàn toàn bất đồng vận mệnh đồng thời tồn tại ở thế giới hiện thực, cho nên, vận mệnh ở một trình độ nào đó bị lừa bịp. . ."

	Lời còn chưa dứt, Klein phát giác một chút tai họa ngầm, vội vàng lại hỏi:

	"Như vậy sẽ không tồn tại vấn đề gì sao?"

	"Có rất nhiều nguy hiểm." "Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu bình tĩnh đáp lại nói, " vận mệnh cũng không tốt chịu đựng. Nếu như không thể tại mục tiêu muốn mất khống chế kia cực ngắn ngủi thời gian bên trong thu hồi vận mệnh, sự tình đem không hề nghi ngờ thất bại: Sớm một giây thu hồi, nghi thức sẽ không có hiệu quả gì; chậm một giây thu hồi, Antigenus đem gánh lấy mất khống chế điên cuồng vận mệnh, không thể tránh khỏi đi hướng đồng dạng kết cục."

	Cũng thế, tiếp nhận vận mệnh tự nhiên muốn tiếp nhận vận mệnh mang tới phiền toái. . . Nếu như không phải như vậy, Amon sớm liền trộm đi vận mệnh của ta, nghênh ngang tiến vào "Nguyên Bảo" bên trong. . . Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu, bắt đầu suy nghĩ chính mình nên làm sao bắt chước Antigenus gia tộc tiên tổ kia nghi thức.

	—— tại bình thường nghi thức rất khó hoàn thành, mà sự tình lại rất khẩn cấp tiền đề bên dưới, dùng giản dị bản nghi thức dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính tựa hồ là trước mắt tối ưu lựa chọn.

	Chờ ta trở thành nửa "Ngu Giả", đối "Nguyên Bảo" chưởng khống tiến thêm một bước, tầng thứ của ta cùng thực lực chí ít có thể đạt tới Chân Thần vị cách, cứ như vậy, đối mặt song con đường Chân Thần Amon dù cho không có phần thắng, cũng có thể tự vệ chờ cứu viện. . . Klein vừa nghĩ thực lực đối lập cùng hi vọng lấy được phát triển, một bên có bước đầu nghi thức kế hoạch.

	Hắn tính toán mời "Hắc Dạ nữ thần" hỗ trợ, ngăn chặn Antigenus gia tộc tiên tổ, sau đó lợi dụng "Nguyên Bảo", đánh cắp đi thân phận của đối phương, vận mệnh cùng bản thân nhận tri.

	Cứ như vậy, trong cơ thể hắn liền đồng thời tồn tại ý thức của mình, "Thiên Tôn" ý chí, Antigenus gia tộc tiên tổ bản thân nhận tri cùng bắt nguồn từ thành Bạch Ngân mới, Nguyệt thành mới, quần đảo Rorsted neo, mà hắn cũng đem tại trên trình độ nào đó trở thành Antigenus, tiếp nhận hạ đối phương mất khống chế điên cuồng vận mệnh.

	Antigenus bản thân sẽ điên cuồng là bởi vì bản thân nhận tri không cách nào lại áp chế "Thiên Tôn" khôi phục ý chí, hai loại tinh thần khâu lại với nhau. Đợi Thần bản thân nhận tri đến Klein trong người, không hề nghi ngờ sẽ lặp lại đồng dạng lịch trình, bởi vì Klein trong người "Thiên Tôn" ý chí không thể so với Thần ít hơn nhiều.

	Nói cách khác, mất khống chế điên cuồng vận mệnh bản thân liền không thể tránh né, Klein tiếp nhận sẽ không có ngoài ngạch gánh vác, đồng thời, hắn tự thân ý thức cùng so trước mắt Antigenus càng nhiều neo có thể ở giữa điều hòa, duy trì một còn có chút ít lý trí còn sót lại ranh giới cuối cùng.

	Dưới loại trạng thái này, hắn sẽ lấy Antigenus gia tộc tiên tổ thân phận đi dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, mà tại đối ứng vận mệnh bên trong, đây là hắn sớm liền đã dung nạp đồ vật, sẽ không lại mang đến càng nhiều trùng kích.

	Thế là, vận mệnh bị lừa bịp.

	Đợi đến nghi thức kết thúc, Klein giải trừ trộm cắp, khôi phục nguyên bản thân phận cùng vận mệnh sau đó, sẽ không còn thụ điên cuồng ảnh hưởng, trực tiếp trở thành nửa "Ngu Giả" .

	Phương án này chủ yếu tai họa ngầm tại hai cái địa phương: Một là tự thân trạng thái duy trì, này hơi có ngoài ý muốn, liền rất dễ dàng dẫn đến Klein triệt để điên cuồng, vô lực tự cứu; hai là Antigenus gia tộc tiên tổ trong người "Thiên Tôn" ý chí tại hoàn toàn không có áp chế tình huống dưới, sẽ khôi phục tới trình độ nào, mang đến biến hóa gì, không ai nói rõ được, chỉ có thể dựa vào "Hắc Dạ nữ thần" đi cân bằng.

	Lúc này, "Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn:

	"Nếu như ngươi nghĩ đánh cắp Antigenus vận mệnh, tốt nhất khiến Thần tiến vào tạm thời yên giấc ngàn thu trạng thái.

	"Ta có thể nếm thử giúp ngươi, nhưng ta cần môi giới mới có thể có đầy đủ tự tin, đây là một vị dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính Thiên Sứ."

	"Cái gì môi giới?" Klein phảng phất đang suy nghĩ hỏi.

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu lời nói chứa một chút vui vẻ nói:

	" 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông."

	Quả nhiên. . . Đối Klein tới nói, đáp án này tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí liền tại suy đoán của hắn bên trong, khiến hắn có loại cái thứ hai giày rốt cuộc rơi xuống đất cảm giác.

	Hắn cân nhắc một chút nói:

	"Chỉ là nước sông?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi bây giờ cũng không có cách nào lấy đi toàn bộ 'Vĩnh Ám Chi Hà', ngươi đến Calderon chỗ sâu liền hiểu.

	"Có sự tình , chờ ngươi trở về lại hỏi."

	Không đợi Klein đáp lại, Thần lại bồi thêm một câu:

	"Ngươi mà nói, nơi đó có không giống bình thường nguy hiểm, ngươi tốt nhất đợi trạng thái tinh thần ổn định xuống lại đi."

	"Tốt." Klein mặc dù không rõ ràng tại thành Calderon chỗ sâu gặp được cái gì, nhưng hắn biết mình bây giờ trạng thái không thích hợp mạo hiểm, nhất là liên quan đến Nguyên Chất mạo hiểm.

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu tiếp nói:

	"Chờ ngươi tỉnh lại, cử hành một khẩn cầu ban cho nghi thức, ta sẽ cho ngươi một kiện dùng đến lấy 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông vật phẩm."

	Klein gật đầu, không có dông dài, chuyển mà nói:

	"Adam là Viễn Cổ Thái Dương Thần một bộ phận, là Thần này bên trong một thân phận."

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu chưa xuất hiện rõ ràng cảm xúc dao động, nhu hòa thư hoãn nói:

	"Thần đã đi Thần Khí chi địa, gặp được 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ."

	Nhanh như vậy. . . Klein cảm thấy giật mình sau đó, lại cảm thấy nên như vậy.

	Adam sở dĩ sẽ tự bộc bí mật, là bởi vì bí mật này không còn có giá trị.

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu tiếp tục nói:

	"Không quản tiếp sẽ phát sinh cái gì, này đều cần một đoạn thời gian tương đối dài, ngươi tạm thời không cần quan tâm."

	Klein gật đầu sau đó, trước mắt thân ảnh nhanh chóng trở nên mơ hồ, dưới chân Dạ Hương thảo cùng Thâm Miên hoa các thứ lần lượt bay lên, rải đầy hắc ám.

	Hắn ngay sau đó mở to mắt, nhìn thấy u u ám ám đại sảnh cùng thông qua trên tường lỗ hổng chiếu vào thuần tịnh quang mang, người sau tựa như Tinh Thần khảm nạm đến nhung thiên nga trong màn đêm.
Kết chương.