Chương 252 : Cuồng vọng.
Chương 252 cuồng vọng

" Ngoan đồ nhi, ngươi xem vi sư một kiếm này như thế nào? " 

Trên quan đạo, một cái áo xám lão giả cầm trong tay một cây lại dài lại thẳng nhánh cây, trong tay khoa tay múa chân, gọn gàng mà linh hoạt mà gọt đã đoạn ven đường một viên cỏ đuôi chó, dương dương đắc ý theo sát bên cạnh một thanh niên khoe khoang. 

Bên cạnh hắn thanh niên im lặng, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, cũng không nhìn tới hắn, trực tiếp đi lên phía trước đi. 

Thanh niên đúng là nửa năm trước cùng Cố Dương phân biệt, khắp nơi lang bạt Ô Hành Vân. 

Lão giả nhịn không được lắc đầu than thở, " Thế phong nhật hạ a, nhớ năm đó, vi sư lúc tuổi còn trẻ, vì học một chiêu nửa thức, bốc lên sát thân hiểm, đi nhìn lén nhân gia luyện kiếm. Các ngươi những bọn tiểu bối này, thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc. " 

Ô Hành Vân nhịn không được mở miệng, " Tiền bối cũng đừng trêu đùa vãn bối, vãn bối đã có sư thừa, thật sự là không thể bái tiền bối vi sư. " 

Lão giả đại dao động đầu của nó, " Sư phụ của ngươi không được, dạy ngươi đều là cái gì kiếm pháp a, dạy hư học sinh. Vi sư dạy ngươi tuyệt thế kiếm pháp. " 

Tuyệt thế kiếm pháp? 

Ô Hành Vân trong nội tâm cười khổ, liền kia như là hài đồng cầm chuẩn bị tử loạn vung giống như động tác sao? 
Trong lòng của hắn thật sự cực kỳ hối hận, ban đầu không nên xen vào việc của người khác. 

Một tháng trước, hắn xem ở một vị lão giả say ngã vào ven đường, không đành lòng kia bị đông cứng chết, liền đem người đưa đến khách sạn. 

Lão giả tỉnh rượu sau, còn chọn một bàn ăn. 

Ai ngờ, lão giả cứ như vậy quấn lên hắn, nói hắn là một khối lương tài mỹ ngọc, nhất định muốn thu hắn làm đồ đệ. 

Ô Hành Vân cho là hắn đang nói ăn nói khùng điên, cự tuyệt về sau, liền là rời đi. 

Lại không nghĩ rằng, lão giả nhẹ nhõm liền theo tới đây. 

Hắn lúc này mới hoảng sợ phát hiện, vị này chán nản lão giả, lại là một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Nguyên bản, bái một vị Thần Thông cảnh vi sư, coi như là một cái cơ duyên. 

Nhưng là, lão giả vẫn luôn không muốn lộ ra kia tên họ lai lịch, dạy hắn kiếm pháp, càng là giống như trò đùa bình thường. 

Ô Hành Vân liền biết vị này cao nhân bất quá là đang đùa bỡn chính mình, trong nội tâm phẫn nộ, nhưng cũng không thể làm gì. 

Đánh, đánh không lại. 

Chạy, chạy không thoát. 

Hắn cũng chỉ có thể lá mặt lá trái (hư tình giả ý), cùng lão giả quần nhau. 

Suốt một tháng, lão giả nhưng không có một điểm muốn buông tha ý tứ, vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn. 

Ô Hành Vân nhưng trong lòng càng phát ra cảnh giác, đường đường một vị Thần Thông cảnh, vậy mà đi theo bên cạnh hắn giả ngây giả dại, toan tính nhất định thật lớn. 

Hoặc là, là vì tính toán phụ thân hắn. 

Hoặc là, chính là nghĩ muốn tính toán Cố huynh. 

Hắn cũng là được chứng kiến giang hồ hiểm ác. 

Đúng lúc này, Ô Hành Vân đột nhiên cảm giác được một hồi sởn hết cả gai ốc, phảng phất có một cái cực kì khủng bố tồn tại đang tại tới gần. 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời, ba đạo nhân ảnh đang hướng bên này bay tới. 

Thần Thông cảnh! 

Có thể ngự không mà đi, đúng là Thần Thông cảnh đặc thù. 

Phía trước kia người ở trốn, đằng sau hai người ở đuổi theo. 

" Tiểu mỹ nhân, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Nếu là ngươi chịu từ ta, ta sẽ không đem ngươi luyện thành sát thi......" Một cái dâm| tà âm thanh vang lên. 

Sát thi? 

U Minh tông? 
Ô Hành Vân vẻ sợ hãi cả kinh. 

Nửa năm qua này, hắn đã trải qua không ít chuyện, từ một tin tức linh thông nhân sĩ chỗ đó, nghe nói U Minh tông sự tình. 

Không nghĩ tới, hôm nay lại gặp phải hư hư thực thực U Minh tông người, đang đuổi giết một vị Thần Thông cảnh. 

Chờ không trung ba người bay gần một ít sau, Ô Hành Vân thấy rõ phía trước tên kia trên người cô gái quần áo và trang sức, trong lòng chấn động, " Là văn viện đệ tử! " 

......

" Hừ, không biết phân biệt. " 

Đằng sau vị kia U Minh tông đệ tử, thấy phía trước nữ tử không lên tiếng, trong nội tâm giận dữ, " Kia ngươi phải đi chết đi. " 

Nói xong, một quyền oanh ra, một cái màu đen nắm đấm bay ra, ở giữa phía trước nữ tử sau lưng. 

Nữ tử hộ thể chân nguyên trong nháy mắt bị kích phá, thổ một ngụm máu, từ không trung rơi xuống. 

Phía dưới Ô Hành Vân thấy như vậy một màn, trong lòng căng thẳng, quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, mở miệng nói, " Tiền bối......" 

Lão giả vuốt râu, lão thần khắp nơi nói, " Nếu như ngươi nguyện bái lão phu vi sư, lão phu có thể ra tay. " 

Ô Hành Vân lúc này quỳ xuống, " Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu. " 

" Tốt! " 

Lão giả ha ha cười cười, hình dáng cực đắc ý, trong tay kia cây lại dài lại thẳng nhánh cây hướng không trung vung lên. 

Ô Hành Vân chỉ thấy không trung hai người đầu rơi xuống, trong nháy mắt không có rồi khí tức. 

Cứ như vậy đã chết? 
Trong mắt của hắn lấy làm kinh ngạc. 

Không phải nói, U Minh trong tông người, thực lực vượt xa cùng cảnh giới võ giả sao? 

Lão giả một kiếm này hời hợt, dùng, đúng là vừa rồi tước ở bên đường kia cây cỏ đuôi chó một chiêu. 

Càng là hời hợt, càng nói rõ ràng lão giả thực lực sâu không lường được. 

" Ngoan đồ nhi, ngươi xem vi sư một kiếm này như thế nào? " 

Lão giả vẻ mặt khoe khoang bộ dạng. 

Ô Hành Vân vô ý thức mà nuốt một chút nước miếng, hắn ý thức được, vị lão giả này, tuyệt không là bình thường Thần Thông cảnh cường giả. 

Đúng rồi, vị kia văn viện đệ tử! 
Hắn đột nhiên nhớ tới vị kia bị thương nữ tử, đang nghĩ ngợi đi qua tìm kiếm một chút, chỉ thấy một đạo nhân ảnh từ bên cạnh lướt đi tới, đúng là vị kia ăn mặc văn viện quần áo và trang sức nữ tử. 

Nữ tử hướng lão giả thi lễ một cái, " Đa tạ tiền bối viện thủ chi ân, vãn bối Yên Văn Quân, không biết tiền bối cao tính đại danh. " 

Ô Hành Vân nghe được Yên Văn Quân cái tên này, quả thực là như sấm bên tai. Người này là thượng một đời văn viện thủ tịch. 

Không nghĩ tới, nàng nhanh như vậy liền thành liền Thần Thông cảnh. 

Lão giả lưng đeo hai tay, chỉ cấp nàng một cái cao ngạo bóng lưng, " Muốn tạ, liền cám ơn ta cái này đồ nhi. " 

Yên Văn Quân nhìn về phía Ô Hành Vân. 

" Ô Hành Vân bái kiến Yên giáo sư. " 

Văn viện đệ tử, đột phá đến Thần Thông cảnh sau, liền tự động tấn cấp là giáo sư. 

Hắn ân cần mà hỏi thăm, " Vết thương của ngài không có gì lớn ngại a. " 

Liền là hắn đều nhìn ra được, Yên Văn Quân tình huống có chút không đúng, trên mặt hiện ra một tầng hắc khí. Hiển nhiên vừa rồi kia một chút, bị thương không nhẹ. 

" Không có gì đáng ngại. " 

Yên Văn Quân nói xong, lông mày đột nhiên nhăn lại, trên mặt hắc khí lóe lên, liền là bờ môi đều biến được đen nhánh đứng lên. 

Lúc này, lão giả mở miệng, " U Minh tông Huyết Sát, chuyên phá Kim Thân. Nàng đã chịu một chưởng kia, nếu không mau chóng khu trừ trong cơ thể Huyết Sát, tử kỳ không xa. " 

" Cái này——" 

Ô Hành Vân trong lòng chấn động, vô ý thức mà xem đã Yên Văn Quân, thấy nàng thân thể bắt đầu ức chế không nổi mà run rẩy lên, đã biết rõ hắn lời nói không ngoa. Cắn răng một cái, nói chuyện, " Kính xin sư tôn cứu nàng. " 

Một hồi sinh, hai hồi thục (*tập luyện cho quen thuộc), lần này hô sư tôn, liền thuận miệng nhiều. 

Lão giả nói chuyện, " Tiểu tử ngốc, trên đời này người, phần lớn là vong ân phụ nghĩa. Ngươi muốn cứu nàng, nhân gia chưa hẳn cảm kích. Hơn nữa, nàng với ngươi cái gì quan hệ? Dựa vào cái gì cứu nàng? " 

Ô Hành Vân cũng không phải người ngu, nghe được hắn ý ở ngoài lời, " Ngươi muốn như thế nào mới dám cứu nàng? " 

" Trừ phi, nàng gả cho ngươi, đã thành người một nhà. Vi sư tự nhiên sẽ cứu nàng. " 

" Ngươi——" 

Ô Hành Vân giận dữ, đột nhiên đứng người lên, quát, " Ô mỗ há lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thế hệ? " 

Lão giả cười lạnh, " Ngươi thanh cao, ngươi rồi không dậy nổi. Vi sư cái này một thân công lực, cũng là khổ tu mà đến, cũng không muốn dùng để cứu một cái không thể làm chung người. " 

" Có muốn hay không cứu nàng, chính ngươi cân nhắc. Thời gian của nàng, không nhiều lắm. " 

Ô Hành Vân lập tức lâm vào lưỡng nan chi cảnh. 

Cứu a, có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ngại. 

Không cứu a, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem nàng chết đi? 
Lúc này, Yên Văn Quân mở miệng, " Ô công tử nếu không chê ta liễu yếu đào tơ, ta nguyện cùng công tử kết làm lương duyên. " 

Ô Hành Vân không khỏi ngẩn ngơ, thấy nàng ánh mắt thanh tịnh, đột nhiên tỉnh ngộ lại, sự cấp tòng quyền, trước cứu được người lại nói, " Tốt, ta cưới nàng. Ngươi tranh thủ thời gian cứu người. " 

Lão giả xoay người, nhìn về phía Yên Văn Quân, hỏi, " Ngươi nghĩ rõ ràng rồi. " 

Yên Văn Quân trịnh trọng gật đầu, " Vãn bối nghĩ rõ ràng rồi. " 

" Không hối hận? " 

" Không hối hận. " 

" Tốt. " 

Lão giả vung tay áo tử, chỉ thấy phía sau nàng bay ra từng sợi hắc khí, trong nháy mắt theo gió tiêu tán. 

Một lát sau, trên mặt nàng hắc khí đã biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến được hồng nhuận. 

" Đa tạ tiền bối ơn cứu mạng. " 

Yên Văn Quân hành một cái đại lễ. 

Nàng biết rõ, trước mắt vị lão giả này tu vi, ít nhất cũng là Pháp Lực tam trọng thiên. Đây mới thực là tuyệt thế cường giả. 

Đối với lão giả thân phận, nàng đã có sở suy đoán. 

Đột nhiên, lão giả biến sắc, ngẩng đầu hướng phía nam bầu trời nhìn lại, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm. 

Ô Hành Vân vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn như lâm đại địch bộ dạng, biết rõ tất nhiên là có đại sự xảy ra, theo hắn đoán phương hướng nhìn lại. 

Bên kia, không có vật gì, cái gì cũng không có. 

Còn đang nghi hoặc, ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện. 

Bên cạnh Yên Văn Quân phát ra một tiếng thét kinh hãi, " Pháp Lực Cảnh, Thẩm gia. " 

Ô Hành Vân nhưng trong lòng thì đột nhảy dựng, Thẩm gia Pháp Lực Cảnh cường giả, chẳng lẽ là......

Một cái vang dội âm thanh cuồn cuộn mà đến, " Cố Dương, ngươi vì sao không trốn? " 

Bọn hắn thật là hướng về phía Cố Dương mà đến! 
Hắn vừa quay đầu, trông thấy bên kia trên bầu trời, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh, dù là cách thật xa. Hắn cũng liếc một cái nhận ra, kia người đúng là Cố Dương. 

Nguy rồi! 

Ba vị Pháp Lực Cảnh cường giả, Cố Dương lần này chỉ sợ là lâm vào tuyệt cảnh trung. 

Ô Hành Vân quay đầu nhìn về phía lão giả, khẩn cầu, " Sư tôn, kia Cố Dương là ta bạn tri kỉ, kính xin sư tôn giúp hắn. " 

Lão giả dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, thở dài nói, " Hai vị Pháp Lực tam trọng thiên, một vị nhị trọng thiên, cho dù vi sư ra tay, cũng không có bất luận cái gì gánh vác tính. " 

Ô Hành Vân cảm thấy trầm xuống, liền là vị này thực lực sâu không lường được lão giả đều không muốn ra tay, Cố Dương một người, ứng phó như thế nào? 
Một bên Yên Văn Quân, nhưng là con mắt ngay lập tức mà nhìn chằm chằm trên bầu trời bốn người. 

Đây chính là bốn vị Pháp Lực Cảnh cường giả chiến đấu, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. 

Cố Dương cái tên này, nàng trong khoảng thời gian này, quả thực là như sấm bên tai. Nghe nói hắn ngắn ngủn nửa năm gian, liền từ nhất phẩm, vượt qua Kim Thân cảnh, bước vào Pháp Lực Cảnh. 

Như vậy kiểu loại yêu nghiệt nhân vật, đối mặt ba vị Pháp Lực Cảnh cường giả, lại sẽ như thế nào ứng phó? 

Chỉ thấy trên bầu trời Cố Dương chậm rãi đem đao rút ra, nói chuyện, " Vì sao phải trốn? Các ngươi Thẩm gia ba lần năm lượt truy sát ta, hôm nay, vừa vặn thu chút tiền lãi. Các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là một cái một cái thượng? " 

Cuồng vọng! 

Yên Văn Quân trong nội tâm thầm nghĩ. 

Đối mặt ba vị thực lực ở hắn phía trên cường giả, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn. 

Hắn đến cùng có cái gì lực lượng? 
Một bên lão giả cũng nói, " Tiểu tử này, so lão phu năm đó còn muốn điên cuồng, đáng tiếc a——" 

Hắn lắc đầu, cũng không biết ở đáng tiếc cái gì. 

Ô Hành Vân không khỏi thầm nghĩ, Cố huynh vẫn là cùng trước đó giống nhau, mặc kệ đối mặt cỡ nào mạnh mẽ địch, chưa bao giờ lùi bước qua. 

Đồng dạng, hắn cũng chưa từng có thua quá. 

Cho đến bây giờ, một lần đều không có. 

( tấu chương hết)
Kết chương.