Chương 566 : Hợp tác vui vẻ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hết thảy không có cụ thể thực chứng suy đoán, đều tất không thể miễn mà sẽ mang lên thuộc về người chủ quan khuynh hướng.

	Gandiro tiên sinh đương nhiên còn có lựa chọn khác, con đường của hắn cũng có thể có những phương hướng khác giải thích, nhưng chỉ có đầu này logic tuyến, mới có thể để cho Gandiro phu nhân nội tâm . . . Thoải mái nhất.

	Đương nhiên, Karen cảm thấy đây hết thảy đều có thể nói thông được, suy đoán của mình tỉ lệ lớn chính là đúng đắn, chỉ bất quá đang trần thuật thời khắc ý xem nhẹ một chút những nhân tố khác cùng khả năng.

	Hắn đem Gandiro phu nhân coi như chính mình "Hộ khách", trị liệu bản chất là vì làm dịu "Hộ khách" thống khổ, để bọn hắn cảm thấy thoải mái hơn nhẹ nhõm một chút.

	Chính mình lại không phải thám tử cùng quan tòa, không cần thiết đi khắt khe chân tướng hoàn mỹ.

	Gandiro phu nhân kinh ngạc nhìn đi đến quan tài thuỷ tinh trước, đưa tay chống được quan tài thuỷ tinh biên giới, lẩm bẩm nói: "Ý của ngươi là, hắn đã triệt để chết?"

	"Đây là ngài trượng phu, đối với ngài bảo hộ."

	"Thế nhưng là ta không muốn loại này bảo hộ, đây đối với ta tới nói, càng nhiều hơn chính là một loại tra tấn."

	"Ngài trượng phu là một thiên tài không sai, nhưng hắn dù sao không phải là Thần, hắn chỉ là tại hết hắn đủ khả năng mà tại yêu ngươi."

	"Ha ha, có lẽ, ta không nên để ngươi mở miệng nói chuyện."

	"Ngài lúc trước đối thủ hạ ta những người kia cử động, liền có thể rõ nét nhìn ra, ngài cũng không phải là một cái chân chính ý nghĩa bên trên phản giáo người, ngài nhường ta nói chuyện, chẳng qua là ngài muốn cho mình một cái lấy cớ một cái lý do.

	Bởi vì ngài rất rõ ràng, ta nói chuyện là vì cái gì, vì ta cùng thủ hạ của ta đội viên có thể sống sót, không phải sao?"

	"Karen. Inmeles?"

	"Là, phu nhân."

	"Có câu nói ngươi nói rất đúng, nếu như ta trượng phu có thể nhìn thấy ngươi, hắn hẳn là sẽ cực kỳ kích động."

	"Mặc dù thật đáng tiếc không có nhìn thấy lệnh người tôn kính Gandiro tiên sinh, nhưng chúng ta đã thông qua phu nhân ngài, lẫn nhau cảm thấy được lẫn nhau."

	"Ta muốn biết, trượng phu ta rời đi nơi này phía sau, hắn đã trải qua cái gì, hắn trôi qua thế nào, so lên ngươi nói, kỳ thật ta càng hi vọng hắn còn có thể sống được, mặc dù ta cảm thấy, hi vọng cực kỳ mù mịt."

	"Ta sẽ giúp ngài dò xét Piston rời đi nơi này phía sau vết tích, mặc dù quá khứ rất nhiều năm, rất nhiều có thể lấy cung cấp manh mối người cũng đã đi mất, nhưng . . . Với tư cách Trật Tự Thần giáo Thần quan, vẫn như cũ có thể lấy để bọn hắn mở miệng nói chuyện."

	"Thế nhưng là, ta không có nói muốn thả ngươi rời khỏi a?" Gandiro phu nhân nhìn lấy Karen, "Ngươi liền thay ta làm quyết định? Như vậy, có thể hay không quá nóng vội một chút?"

	"Ta cảm thấy đây đều là vấn đề nhỏ."

	"Vấn đề nhỏ?"

	"So lên ta sẽ sẽ không bị nhốt tại nơi này, thủ hạ của ta các đội viên có thể hay không an toàn rời khỏi, ta càng cảm thấy hứng thú, là ngài tiên sinh lưu tại nơi này thành quả nghiên cứu.

	Ta suy đoán, ngài tiên sinh biểu lộ ra phản giáo người tư tưởng, là tại đối cái này nghiên cứu từng bước thâm nhập phía sau, phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Cái này rất bình thường, càng tiếp cận Thần, thì càng không tin có thần tồn tại."

	"Ngươi nói là vị kia?"

	"Đúng vậy, Quang Minh Thần giáo mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên."

	"Ta tiên sinh, không phải người điên."

	"Ta cũng không cho là hắn là chân chính ý nghĩa bên trên phản giáo người, chỉ là hắn tư tưởng cao độ quá cao, vượt qua người bình thường có thể lý giải phạm trù, khi tất cả người đều cho là thái dương sẽ làm lạnh lúc, cho là mặt trời là ấm áp người, liền sẽ biến thành dị đoan.

	Ngài tiên sinh chỉ là thời đại này phản giáo người, lại là Trật Tự tín ngưỡng trên đường chân chính thành kính giả.

	Ta rất vinh hạnh, có thể cùng ngài tiên sinh đi tới cùng một cái đường."

	"Cái này cực kỳ không công bằng." Gandiro phu nhân cười nói, "Ta tại nơi này đã hơn một trăm năm không có cùng người nói chuyện, tiếp đó liền trực tiếp đụng đến ngươi như thế biết nói chuyện người."

	"Trong nhà của ta cũng có một vị phong bế hơn một trăm năm . . . Trưởng bối, nó cũng rất ít cùng người giao lưu, nhưng nó hiện tại vẫn như cũ sáng sủa hoạt bát lại tự tin, mỗi ngày đều đang nghiên cứu ăn cái gì uống gì chơi cái gì."

	"Nó cực kỳ sáng sủa."

	"Đúng vậy, nó là."

	Karen dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta có một thỉnh cầu."

	"Ngươi nói."

	"Ta lúc trước suy đoán, cái này dưới đất sẽ lan tràn ra Trật Tự Tỏa Liên, ta muốn để ngài cho ta nhìn một chút, kia một cái đặc thù nhất xiềng xích, đến cùng là bộ dáng gì."

	"Đặc thù nhất xiềng xích?"

	"Đúng vậy."

	Gandiro phu nhân giơ tay lên, dưới chân thạch anh xuất hiện vết rạn, lập tức, một cái tản ra cổ phác khí tức xiềng xích kéo dài đi ra.

	Nó hình thái nhường Karen có chút không thoải mái, bởi vì nó cũng không phải là thiên nhiên, mà là hậu thiên rèn đúc đi ra.

	Loại này cảm giác không thoải mái cảm giác khá giống là bị mạo phạm, bị khinh nhờn.

	Karen không biết mình loại tâm tình này đến cùng từ đâu mà đến, hắn bây giờ có thể làm chính là đem những này tâm tình tiêu cực cho tận lực áp chế xuống.

	Đầu này xiềng xích cực kỳ thô, làm Karen đưa tay nghĩ muốn đi chạm đến lúc, chợt phát hiện xiềng xích bên trong trong khe hở, lại có màu tím hình nền động vằn.

	Hắn có một cái trên xiềng xích, cũng nhiễm phải lấy màu tím, kia là va chạm Trật Tự Vương Tọa phong ấn lúc "Trộm" xuống tới, cũng chỉ có kia một chút.

	Karen muốn đưa tay đi chạm đến những này màu tím, nhưng khi chính mình tay thăm dò qua lúc, màu tím nhưng lại biến mất, như là đang cố ý tránh né lấy chính mình.

	Xiềng xích thu hồi, chìm vào mặt đất.

	Karen phủi tay, quay đầu nhìn hướng Gandiro phu nhân, vẫn chưa thỏa mãn.

	"Ngươi là thật biết ăn đồ vật." Gandiro phu nhân mở miệng nói.

	Ân, nàng niên đại đó câu nói bỏ lửng a?

	Mặc dù chưa từng nghe qua dạng này thuyết pháp, nhưng đại khái ý tứ hẳn là nói mình là thật hiểu công việc.

	"Phu nhân, ta có thể giúp ngài rời đi nơi này."

	"Ý của ngươi là, ngươi biết tự nguyện đem cái này mai thạch anh đâm vào đầu của mình bên trong?"

	"Không, sẽ không."

	"A, vẫn là sợ chết."

	Karen nhẹ gật đầu, ngầm thừa nhận.

	Mặc dù hắn biết rõ, Gandiro phu nhân nếu như muốn "Xâm lấn" thân thể của mình, như vậy chuyện nơi đây, liền rất đơn giản.

	Chỉ bất quá vị phu nhân này mặc dù một mực ngoài miệng nói lấy "Chơi chết làm điên" những lời này, nhưng đến hiện tại cũng không có làm ra chân chính hành động.

	Ở trên người nàng, Karen nhìn thấy Phổ Nhị cái bóng.

	Ở trước đó, Karen một mực không tin có người có thể bị "Giam giữ" lâu như vậy phía sau vẫn như cũ có thể bảo trì bản tính, hiện tại hắn tin.

	"Ta cùng ngài trượng phu làm lấy đồng dạng nghiên cứu, ta có thể trợ giúp ngài, nhường thân thể của ngài rời đi nơi này."

	"Vẻn vẹn là thân thể, không có ý nghĩa."

	"Ta có thể giúp ngài duy trì ở loại trạng thái này, nhưng ta còn cần một chút thời gian, cho nên ngài có thể lấy lựa chọn tại nơi này lại đợi một hồi, chờ ta có thể làm đến một bước kia lúc, ta sẽ đi qua an bài ngài rời khỏi."

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy ngài hẳn là sẽ đồng ý cái phương án này." Nói lấy, Karen mở ra tay, một cái Trật Tự Tỏa Liên theo lòng bàn tay bay ra, kia loang lổ màu tím ở phía trên lưu chuyển.

	So lên lúc trước Gandiro phu nhân triệu hồi ra xiềng xích, Karen xiềng xích tự nhiên hơn cũng càng giàu có sinh cơ.

	Gandiro phu nhân rất là khiếp sợ nhìn lấy Karen: "Hiện tại ta thừa nhận, ngươi xác thực cùng trượng phu ta rất giống."

	"Cho nên ta có thể làm đến đối với ngài hứa hẹn, đương nhiên, về sau nếu như có thể tiếp tục chính ta tiến vào hoặc là phái người tiến vào nơi này, ta hẳn là có thể rút ngắn cái này tiến trình."

	"Nơi này, thế nhưng là trượng phu ta thành quả nghiên cứu."

	"Ta đương nhiên biết rõ, nhưng không hi vọng nhất những này nghiên cứu vĩnh viễn sâu sắc chôn, cũng hẳn là phu nhân ngài."

	Nơi này "Thức tỉnh" có lấy tính chất hạn chế rất lớn, như thế lớn một cái phí tổn, chỉ có thể nhường Gandiro phu nhân ở nơi này bảo trì "Thức tỉnh" trạng thái, thân thể của nàng kỳ thật không cách nào rời đi nơi này.

	Đến nỗi nàng nói tới đem ký ức bỏ vào trong thủy tinh chở ra, kỳ thật rất là nguy hiểm, bởi vì nàng đã chết, không có linh hồn.

	Còn có, Karen thậm chí cảm thấy đến, dưới mặt đất thạch anh Trận pháp, hẳn là cũng đối Gandiro phu nhân tiến hành lượng thân thiết kế.

	Nói tóm lại, nơi này hết thảy, cũng không có phổ biến tính.

	Nhưng dù chỉ là hấp thu đến một cái điểm, một cái thiết lập, một cái ý nghĩ, một cái dẫn dắt, đối với Karen mà nói, đều có nghĩa là không cách nào coi nhẹ to lớn giá trị.

	Hắn một mực tưởng tượng lấy có một ngày, mình có thể vì lão Saman cùng Rekal Bá tước tiến hành đưa vào, để bọn hắn có thể lấy không cần lo lắng Linh tính lực lượng tiêu tán phía sau kết thúc, có thể lấy càng tự do mà trên đời này hoạt động.

	"Ta có thể tin tưởng ngươi a?" Gandiro phu nhân hai tay chống đỡ quan tài biên giới, đầy đặn thân hình hiển lộ.

	Karen né tránh ánh mắt, mở miệng nói: "Ngài hiện tại, còn có tuyển."

	Gandiro phu nhân thay đổi tư thế, nàng là một người ở quá lâu, đã không quen cùng người sống giao tiếp, lại nói, nàng một cái chết đi quả phụ, hình như cũng không tất yếu đặc biệt chú ý cái gì.

	Nhưng mình có thể lấy không lưu ý, có thể hết lần này tới lần khác trước mắt người trẻ tuổi này lại tại nơi này để ý, trong lúc nhất thời, Gandiro phu nhân là vừa bực mình vừa buồn cười.

	"Ta không muốn trở thành nô lệ của ngươi."

	Karen dứt khoát ngồi xuống, hỏi: "Ngài cái kia Vin rouge, còn nữa không?"

	Gandiro phu nhân vung tay lên, một cái thạch anh tiểu tuyệt bay đến Karen trước mặt.

	Karen cầm lấy căn này thạch anh tuyệt, đối bên cạnh thân Ryus Chi Kiếm gõ đi qua, như là dùng bên cạnh bàn cạy mở chai bia.

	"Phanh!"

	Karen cầm lấy chính mình cốc, hướng bên trong đổ vào tràn đầy Vin rouge, trước đó thả khối băng bình giữ nhiệt bởi vì không có đóng nắp, đã tan không ít, Karen do dự một chút, lòng bàn tay mở ra, Thủy tổ Ellen Băng hệ lực lượng vận chuyển, ngưng tụ ra từng khối khối băng, rơi vào chén bên trong.

	Thủy tổ Ellen song thuộc tính lực lượng thật rất thích hợp, đi ra ngoài thám hiểm lúc, có thể một bên ăn đồ nướng một bên uống nước đá.

	Chính là cái lời này không thể đối Phổ Nhị nói, nếu không con mèo kia khẳng định sẽ tức đến bạo tẩu.

	"Ta cảm thấy đây là một trận hợp tác, ngài đại biểu cho ngài trượng phu, mà ta, đại biểu cho chính ta . . ."

	"Người nhà của ngươi đâu?"

	"Sự thực là dạng này, bởi vì một chút tình huống đặc thù, người nhà của ta không có cách nào cho ta cung cấp cái gì trợ giúp, đương nhiên, tại ta đi ra trước đó, người nhà của ta nhất là gia gia của ta, đã giúp ta làm rất nhiều làm nền.

	Hiện tại, ta bên này, ta chính là người làm chủ, ta những này tiểu đội các đội viên ngài vừa mới cũng nhìn đến, trong bọn họ hoặc là thiên phú rất cao hoặc là gia thế rất cao, đây là chính ta xây dựng tiểu đoàn thể, ta còn có cái khác một chút tiểu đoàn thể . . ."

	"Ngươi nói những này, là muốn dùng phát triển tiền cảnh tới làm thẻ đánh bạc?"

	"Không, ta chỉ là hướng ta hợp tác phương giới thiệu một chút ta bên này tình huống căn bản, ta muốn cầm tới làm thẻ đánh bạc, là ta 'Nhân phẩm' ."

	"Nhân phẩm?"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy ngài tin tưởng ta nhân phẩm liền tốt."

	"Có thể ta nhìn không ra nhân phẩm của ngươi, theo ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, theo chúng ta lần thứ nhất giao lưu lúc, ta có thể cảm giác được, nói chuyện tiết tấu một mực tại bị ngươi khống chế.

	Ngươi là thế nào có ý tốt, đối một cái tù ở hơn một trăm năm quả phụ, dùng nhiều như vậy tâm tư cùng kỹ xảo?"

	"Đây là thói quen cá nhân." Karen có chút bất đắc dĩ uống một hớp lớn Vin rouge, "Nhưng ta cảm thấy phương diện này, ngài thật có thể lấy tin tưởng ta, ta không phải đại biểu công ty của ta tới thu mua ngài cùng ngài trượng phu xí nghiệp, chúng ta là tại hiệp nói chuyện hợp tác, ngài có thể là ta hợp tác phương."

	"Karen."

	"Ân?"

	"Ngươi kết hôn sao?"

	"Không có." Karen chỉ chỉ mặt mình, "Ta đây là số tuổi thật sự."

	Mặc dù ta linh hồn tuổi tác so thân thể muốn lớn không ít, nhưng cùng ngài loại này động một tí hơn một trăm lượng trăm tuổi so, vẫn là rất trẻ trung.

	"Có bạn gái a?"

	"Có một vị hôn thê."

	"Gia tộc nào?"

	"Ellen gia tộc."

	"Wien hải tặc gia tộc?"

	"Đúng vậy."

	"Gia tộc này là rất nổi danh, nhưng lấy ngươi thân phận, cùng bọn hắn nhà kết thân, vẫn còn có chút ủy khuất."

	"Trên thực tế, Ellen gia tộc hiện tại đã triệt để sa sút, ta nửa năm trước vừa tới Wien lúc, bọn hắn toàn cả gia tộc chỉ có ba cái Tín ngưỡng hệ thống cấp ba, liên thông tin tức pháp trận cùng trận pháp truyền tống đều hoang phế không có năng lực đi bảo trì."

	"Vậy ngươi hôn ước, sẽ còn tiếp tục thực hiện a?"

	"Đương nhiên, kia là ta gia gia hoàn toàn thanh tỉnh lúc, giúp ta định ra hôn ước."

	"Ngươi biết cảm thấy ủy khuất a? Hoặc là có không cam lòng a? Cũng hoặc là, có hay không nghĩ tới, kỳ thật ngươi có thể lấy được đến tốt hơn trợ lực, ta tin tưởng rất nhiều trong giáo đại gia tộc nguyện ý để ngươi trở thành con rể của bọn hắn, mà lại những cái kia bị lấy ra thông gia tiểu thư nhóm đối ngươi, cũng sẽ không lại nói ra kháng cự chính trị thông gia muốn truy cầu cá tính độc lập giải phóng lời nói.

	Ta hi vọng ngươi có thể nói với ta lời nói thật."

	"Nói thật a?"

	"Đúng vậy, ta muốn nghe lời nói thật."

	"Không có."

	"Không có hối hận cùng ủy khuất qua?"

	"Không có."

	"Một chút cũng không có."

	Karen nhấp một miếng rượu,

	Hồi đáp:

	"Một chút cũng không có, bởi vì . . ."

	Karen trên mặt ý cười, lại uống một ngụm, nói: "Ta vị hôn thê thật rất xinh đẹp, ha ha."

	"Ha ha ha . . ."

	Gandiro phu nhân cũng cười.

	Chờ đến Karen đình chỉ không còn cười lúc, Gandiro phu nhân tiếng cười còn chưa dừng lại, nàng thậm chí ngồi xổm xuống, tiếp tục đang cười.

	Cười lấy cười lấy, nàng ngẩng đầu, hốc mắt óng ánh, giọt nước mắt trượt xuống.

	Nàng hít sâu một hơi,

	Nói:

	"Ta đã từng hỏi như vậy qua hắn, phía sau không có hối hận cùng ta lập xuống hôn ước, hắn nói không có, nguyên nhân, cùng ngươi vừa mới nói, giống nhau như đúc."

	"Ta có thể cảm thụ đi ra, hắn đối ngài yêu, đương nhiên, đồng dạng có thể cảm nhận được, ngài đối với hắn yêu."

	Karen liếm môi một cái, bởi vì đủ loại lâm thời đột phát sự tình, dẫn đến lần này hắn cuối cùng không thể nhín chút thời gian hồi một chuyến Ellen trang viên vấn an Eunice.

	Hiện tại, lại nhìn hoàn cảnh nơi này, nhìn lại một chút trước mắt Gandiro phu nhân, hắn đột nhiên cảm giác được tự mình làm sai lầm rồi.

	Sự nghiệp rất trọng yếu, mục tiêu rất trọng yếu, tín ngưỡng cũng rất trọng yếu, nhưng theo lý thuyết, hẳn là tại tuyên thệ lúc nói ra người trọng yếu nhất, lại luôn sẽ bị quen thuộc mà lần lượt xếp tới cuối cùng.

	Mê man lâu như vậy Eunice, phải cùng Gandiro phu nhân đồng dạng, sẽ tịch mịch a?

	Gandiro phu nhân mở miệng nói: "Thành giao."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Ta cảm thấy ngươi coi như xuất phát từ một loại cơ bản nhất tôn trọng, cũng hẳn là giả vờ biểu hiện ra thoáng cái kinh hỉ, nếu không ta sẽ cảm thấy, từ đầu đến cuối ta đều tại bị ngươi nắm lấy."

	"Thật có lỗi, phu nhân, ta không phải không tôn trọng ngài, mà là tại ta nhìn tới, ta không có từ ngài nơi này được đến chỗ tốt cùng tiện nghi, chúng ta là sau đó sẽ hướng lấy một mục tiêu tiến lên đồng bạn, từ ngài đồng ý một khắc kia trở đi, có nghĩa là trên người ta lại nhiều hơn một phần trách nhiệm."

	Gandiro phu nhân phủi tay, lập tức, toàn trường khán giả đứng dậy, bắt đầu vỗ tay.

	"Karen, ngươi không đi làm một cái diễn thuyết gia, thật đáng tiếc."

	"Kỳ thật, ta càng quen thuộc đơn độc nói chuyện phiếm."

	"Ngươi bây giờ có thể đi cùng đội viên của ngươi nhóm tụ lại, dựa theo lời ngươi nói, trước tiên đem bên ngoài câu cá người giải quyết, mặt khác, trong tay ngươi căn này thạch anh tuyệt không muốn ném, lần sau ngươi nghĩ lại đi vào hoặc là nghĩ an bài thủ hạ mình lúc đi vào, cầm nó, có thể lấy tiết kiệm rất nhiều thời gian."

	"Tạ ơn ngài, phu nhân." Karen đứng người lên, tiếp đó lập lấy không có động.

	"Ân? Ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

	"Là như vậy, phu nhân, ta là tới cướp mộ."

	"Ta đã biết, ta đã sớm đoán được."

	"Nếu ta đều tới cướp mộ, cũng liền nói rõ ta đoàn đội hiện tại phương diện tiền bạc có chút không dư dả."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Với tư cách hợp tác phương, ngài có phải không có thể lấy tại điều kiện cho phép tiền đề bên dưới . . . Trước chú nhập một chút tài chính?"

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất ngu ngốc?" Gandiro phu nhân chỉ mình mặt hỏi.

	"Ta cảm thấy một vài thứ, chỉ có tại lưu thông lúc, có thể thể hiện ra nó giá trị thực sự, trọng yếu nhất là, ta yêu cầu mang về chút gì, để cho thủ hạ của ta các đội viên biết rõ đại gia chuyến này không uổng công, nếu không một cái lúc nào cũng mang thủ hạ người làm phí công công Đội trưởng, là rất khó thụ lập lên uy tín."

	Gandiro phu nhân chỉ chỉ bên cạnh thân một cái tiểu tế đàn, phía trên trưng bày mười cái khổ người khá lớn màu sắc cực kỳ thuần tươi đẹp Trận pháp ma thạch.

	"Ngươi chọn lựa hai cái a, những này là đương sơ cấu trúc nơi này Trận pháp lúc thừa ra vật liệu."

	"Tạ ơn phu nhân."

	Karen cầm ba lô của mình đi lên trước, đem phía trên ma thạch toàn bộ để vào trong bọc.

	Cái này khối ma thạch giá cả đại khái tại 3w Trật Tự khoán, lưu hai cái trong nhà, còn lại đi trên chợ đen ra mất, như vậy lần này cướp mộ phí tổn không chỉ có toàn bộ bao trùm hơn nữa còn kiếm được rất nhiều.

	"Phu nhân, ta đi, hẳn là sẽ không quá lâu, chờ ta nơi này điều kiện thành thục, ta sẽ tới đón ngài ra ngoài."

	"Ân."

	Karen quay người rời khỏi, vừa đi ra bình đài, Gandiro phu nhân thanh âm từ phía sau vang lên:

	"Ai, lần trước, ta cũng là nhìn ta như vậy trượng phu bóng lưng rời đi."

	Ai, nàng lại già mồm cãi láo.

	Karen dừng bước lại, quay đầu lại, nhìn hướng dựa vào quan tài thuỷ tinh uống vào Vin rouge Gandiro phu nhân, mở miệng nói:

	"Phu nhân, nếu như ngài nguyện ý tiếp nhận một đoạn thời gian nằm tại trong quan tài cái gì cũng không thể làm khô khan cùng nhàm chán, ta hiện tại liền có thể mang theo ngài ra ngoài, bất quá muốn tính cả ngài cái này nước bọt tinh quan tài, dùng nó tới tạm thời phong bế ngài thể nội Linh tính lực lượng xói mòn."

	Gandiro phu nhân lập tức nói: "A không, vậy đơn giản là tra tấn bên trong tra tấn."

	"Nhưng ta không đành lòng đem phu nhân một mình ngài bỏ ở nơi này, lại tiếp tục tiếp nhận chưa biết chờ đợi."

	Thấy Karen nghiêm túc, Gandiro phu nhân vội nói:

	"Ta tin tưởng ngươi có thể rất nhanh hoàn thành ngươi tiến trình tới đón ta ra ngoài, ta vừa lúc ở nơi này lại mở mấy trận cáo biệt buổi hòa nhạc."

	Gandiro phu nhân vung vẩy cánh tay một cái, tất cả khán giả đều tập thể đứng, hai tay nâng lên đắp người bên cạnh bả vai, bắt đầu chơi lên động lực xe lửa, mà lại từng cái miệng bên trong phát ra chỉnh tề lại mang theo vận luật thanh âm, đây là hàng thật giá thật tử vong buổi hòa nhạc.

	"Hô hô . . . Hô hô hô . . . Ô!"

	"Hô hô . . . Hô hô hô . . . Ô!"

	Gandiro phu nhân giơ tay lên, đối Karen tới rồi một đoạn cao âm:

	"Gặp lại a ta thân yêu bằng hữu, ta sẽ tại thạch anh nở rộ chi địa chờ đợi ngươi tiếp dẫn ~~~ "

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.