Chương 536 : Lại giết trở về.
Diệt Hồn Thần Lôi là Thiên Cơ hạ xuống trừng phạt, không có lẩn tránh thủ đoạn, cho nên Lục Diệp muốn biết Nhị sư tỷ là như thế nào ngăn cản được Diệt Hồn Thần Lôi, chỉ cần giải quyết cái phiền toái này, vậy hắn liền có thể tại Linh Khê chiến trường muốn làm gì thì làm.

	Thủy Uyên lắc đầu: "Ta không ngăn cản được, chỉ có thể chịu đựng."

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Tình huống của ta đặc thù, ngươi hẳn là có hiểu biết." Nàng đưa tay che lồng ngực của mình: "Ta từ khi ra đời lên, thể nội liền có một cái khác tự mình, liền là ngươi đã từng thấy qua Vị Ương, chỉ bất quá ngày bình thường nàng cơ hồ sẽ không lộ diện, chỉ có tại tâm tình ta mất khống chế thời điểm, nàng mới có thể hiện thân."

	Lục Diệp gật đầu.

	Lúc trước vừa tới Bích Huyết Tông thời điểm, hắn cũng không rõ ràng điểm này, tại nhìn thấy Thủy Uyên thời điểm, còn cảm thấy Đại sư tỷ Nhị sư tỷ lớn lên giống như, chỉ là so sánh mà nói, Nhị sư tỷ nghiễm nhiên chính là một cái phiên bản thu nhỏ Đại sư tỷ.

	Hắn lúc ấy coi là hai vị này sư tỷ là thân tỷ muội quan hệ.

	Nhưng mấy năm này ở chung xuống, Lục Diệp cũng thông qua một chút dấu vết để lại suy đoán ra một chút đồ vật.

	Cho nên giờ phút này nghe Thủy Uyên chính miệng nói lên, hắn cũng không hiển kinh ngạc.

	"Nàng rất đặc thù, sự nhẫn nại cực mạnh, cho nên dù là tại Linh Khê trong chiến trường giết một số người, Diệt Hồn Thần Lôi đối nàng cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, đương nhiên, nàng cũng có cực hạn của mình, một khi vượt qua cực hạn này, liền không chịu nổi." Thủy Uyên nói tiếp, "Trước đó nàng tại Linh Khê chiến trường xuất thủ qua hai lần, mỗi lần theo Linh Khê chiến trường trở về về sau đều sẽ trước tiên rơi vào trạng thái ngủ say, mà Diệt Hồn Thần Lôi là nhằm vào nàng, cho nên đối ta không có ảnh hưởng."

	Vị Ương xuất thủ hai lần, một lần là tại Kim Quang Đính, còn có một lần là Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông bị hạ độc về sau.

	"Cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường về sau, giết càng nhiều người, Diệt Hồn Thần Lôi uy năng lại càng lớn, tương ứng địa, kéo dài thời gian cũng càng dài, cho nên tiểu sư đệ, ngươi nếu là vào Linh Khê chiến trường, tốt nhất đừng giết quá nhiều người, mặc dù ta chưa từng trải nghiệm Diệt Hồn Thần Lôi thần uy, nhưng vật kia tuyệt không phải có thể tuỳ tiện nếm thử, một cái không tốt, vô cùng có khả năng đối thần hồn của ngươi tạo thành tổn thất, nếu như thế, sự tình liền phiền toái."

	"Không có khác biện pháp giải quyết rồi?" Lục Diệp có chút chưa từ bỏ ý định.

	Thủy Uyên lắc đầu: "Đây là Thiên Cơ trừng phạt."

	"Biết."

	Gặp hắn thần sắc, Thủy Uyên liền biết Lục Diệp không có cam lòng, Linh Khê chiến trường khẳng định là muốn đi vào, lập tức nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, đều nhất định phải bảo toàn tự thân, tuyệt đối không nên mạo hiểm."

	Theo Thủy Uyên cái kia rời đi, Lục Diệp có chút tích tụ.

	Nếu là không thể tại Linh Khê chiến trường giết quá nhiều người, vậy hắn làm việc khẳng định phải bó tay bó chân, có lẽ. . . Có thể đem Tiểu Hôi đóng lại?

	Đến lúc đó hắn đến phá trận, để Tiểu Hôi giết người, cũng không biết Tiểu Hôi có hay không tại trụ sở.

	Một lần cuối cùng theo Linh Khê chiến trường rời đi thời điểm, hắn đã thả Tiểu Hôi tự do. Nhiều năm như vậy một mực trông coi một cái trống rỗng trụ sở, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chết đi Đại sư huynh sau cùng căn dặn, Tiểu Hôi cũng coi là trung can nghĩa đảm.

	Bất kể như thế nào, tiên tiến Linh Khê chiến trường lại nói, thực sự không được, vậy liền tận lực ít giết một số người.

	Đi vào Thiên Cơ Điện, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, Lục Diệp tâm thần cấu kết.

	Một phen điều tra, quả nhiên không thể tiến vào Vân Hà chiến trường, xem bộ dáng là phải chờ tới một tháng kỳ hạn đầy.

	Linh Khê chiến trường ngược lại là có thể tiến vào, bất quá căn cứ Thiên Cơ Trụ trước phản hồi, bằng hắn tu vi hiện tại vào Linh Khê chiến trường, muốn khấu trừ năm trăm điểm công huân.

	Không coi là nhiều.

	Lục Diệp tâm niệm vừa động, lập tức biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, xuất hiện tại Bích Huyết Tông trụ sở bên trong.

	Lực lượng vô danh bỗng nhiên giáng lâm, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự thân linh lực nhận lấy cực lớn áp chế, một mực tại thể nội chảy xuôi không nghỉ linh lực Trường Hà cũng đình chỉ vận chuyển, nguyên bản Vân Hà ba tầng cảnh tu vi cấp tốc ngã xuống, tất cả linh lực đều ngưng trệ tại linh khiếu bên trong.

	Trong lòng sáng tỏ, đây là Thiên Cơ áp chế.

	Bất luận cái gì so Linh Khê cảnh tu vi cao tu sĩ tiến vào nơi đây, đều sẽ nhận dạng này áp chế, tướng tu sĩ tu vi khôi phục thành tự thân Linh Khê cảnh thời gian cao nhất tiêu chuẩn.

	Hắn thoáng nếm thử thôi động linh khiếu bên trong linh lực , theo tự mình tu hành qua Đại Nhật Lưu Ly Quyết hành công lộ tuyến xuyên qua linh khiếu.

	Rất nhanh, bị áp chế linh lực lưu chuyển, tu vi cũng chầm chậm khôi phục.

	Một tầng cảnh. . .

	Tầng hai cảnh. . .

	Ba tầng cảnh. . .

	Thẳng đến Thiên Cửu cảnh giới.

	Hắn ở chỗ này khôi phục thực lực, một bên các đệ tử cũng phát hiện hắn, có người kinh hô: "Là Ngũ sư huynh?"

	Cơ hồ hoài nghi mình bị hoa mắt, Ngũ sư huynh đã sớm tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường, làm sao lại bỗng nhiên lại xuất hiện tại trụ sở bên trong.

	Dụi dụi con mắt, xác định không có nhìn lầm, thật sự là nhà mình vị kia Ngũ sư huynh.

	Nghe được tiếng la, những người khác cũng theo tiếng trông lại, trong lúc nhất thời, thanh âm chào hỏi bên tai không dứt.

	Rất nhanh, Lục Diệp hiện thân trụ sở tin tức liền truyền ra.

	Chốc lát, Tiểu Hôi vị trí Linh Phong thượng, Lục Diệp nhìn qua trống rỗng ưng tổ, có chút bất đắc dĩ, Tiểu Hôi giống như không tại trụ sở bên trong, cái này khiến hắn vốn chỉ muốn mang Tiểu Hôi cùng đi giết người kế hoạch tan vỡ.

	Có người điều khiển phi hành Linh khí chậm rãi bay tới, rơi xuống Lục Diệp bên người, cung kính hành lễ: "Gặp qua Ngũ sư huynh."

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới có chút hiền hòa, hẳn là nhóm đầu tiên gia nhập Bích Huyết Tông tu sĩ chi nhất, bất quá nhất thời nhớ không nổi tên của người ta.

	"Ngươi làm. . ."

	"Đào Chính Vũ, hiện tại là trụ sở Trấn Thủ sử."

	Bích Huyết Tông trụ sở Trấn Thủ sử và Phó sứ đã đổi mấy đám, chủ yếu là bây giờ các loại tu hành vật tư dồi dào, trụ sở nội thiên địa linh khí nồng đậm, các đệ tử tu hành tốc độ rất nhanh, thân ở chiến trường vòng ngoài cùng , bình thường đến tám tầng cảnh liền muốn rời khỏi, cho nên vô luận là Trấn Thủ sử vẫn là Phó sứ, đều không làm được thời gian quá dài.

	Điểm này cũng không bằng bên trong vòng và hạch tâm vòng, bên trong vòng cùng hạch tâm vòng tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ, có thể làm thời gian càng dài một chút.

	Lục Diệp gật đầu, lại hỏi: "Tiểu Hôi đâu?"

	"Không rõ ràng, nó hiện tại rất ít tại trụ sở bên trong, có đôi khi lại trở về một chuyến, nhưng bình thường đều ở không được bao lâu lại sẽ rời đi."

	Đào Chính Vũ một bên về lấy một bên nhìn mặt mà nói chuyện, hắn không biết Lục Diệp vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại Linh Khê trong chiến trường, tỉnh lại tự mình tiếp nhận Trấn Thủ sử sau đủ loại, giống như cũng không có ra cái gì sai lầm, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngũ sư huynh lần này tới trụ sở là có chuyện gì không?"

	"Ừm, có chút việc."

	Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu, liền đứng tại chỗ rơi vào trầm tư.

	Tiểu Hôi không thấy tăm hơi, hiện tại đi tìm nó cũng không thực tế, không có Tiểu Hôi, liền không có cách nào giết quá nhiều người, không có cách nào giết người, Vạn Ma Lĩnh những tông môn kia liền sẽ không đối với mình có bao nhiêu kiêng kị.

	Tự mình hao tổn mười vạn công huân và Kim Thân lệnh làm như thế nào tìm về đâu? Hay là nói, chỉ đi đơn thuần phá trận cho hả giận?

	Bằng hắn bây giờ Trận Đạo trước tạo nghệ, Vạn Ma Lĩnh những tông môn kia trụ sở đại trận căn bản ngăn cản không được hắn, nếu như chỉ là đơn thuần phá trận cho hả giận, cũng không đủ chỗ tốt, tựa hồ không có ý nghĩa quá lớn, cái này khiến Lục Diệp nhất thời lâm vào lưỡng nan.

	Quả nhiên, có một số việc cũng không thể cùng tự mình nghĩ đồng dạng thuận buồm xuôi gió, luôn có rất nhiều khó khăn trắc trở.

	Lục Diệp không mở miệng nói chuyện, Đào Chính Vũ cũng chỉ có thể hầu ở một bên, cảm thấy áp lực.

	Tốt một lát, Lục Diệp mới nói: "Thôi, ngươi đi với ta một chuyến, có thể vớt một điểm là một điểm đi."

	Bất kể nói thế nào, hắn lần này một khi xuất thủ, khẳng định sẽ kinh động tất cả Vạn Ma Lĩnh tông môn, Diệt Môn Chi Diệp trở về, người nào không sợ hãi?

	Tại không thể giết quá nhiều người điều kiện tiên quyết, Lục Diệp đánh giá tự mình nhiều lắm là chỉ có thể đắc thủ một hai nhà tông môn, đóng lại nhà mình Trấn Thủ sử, vừa vặn đi cướp đoạt nhà khác trụ sở Thiên Cơ Trụ trước gia trì, cũng không thể thật chỗ tốt gì đều không vớt.

	Tế ra tự mình phi hành Linh khí, đóng lại Đào Chính Vũ, phóng lên tận trời.

	Đào Chính Vũ không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết Lục Diệp muốn làm gì đi, cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể yên lặng đi theo.

	Một đường tiến lên, gió êm sóng lặng.

	Theo chiến trường vòng ngoài cùng tiến vào hạch tâm vòng, đường xá xa xôi, nếu là Lục Diệp có thể phát huy ra Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, ngược lại là không dùng đến hai ba ngày, nhưng dưới mắt chỉ có thể phát huy ra Thiên Cửu thực lực, dọc đường tốn hao thời gian liền muốn gấp bội.

	Cũng may hắn hiện tại phi hành Linh khí là một cái Trung phẩm Linh khí, phương diện tốc độ so hạ phẩm Linh khí phải nhanh hơn, khuyết điểm duy nhất liền là đối tự thân linh lực tiêu hao lớn hơn.

	Ven đường ít có nghỉ ngơi, Đào Chính Vũ xem như khắc sâu lĩnh giáo nhà mình Ngũ sư huynh kinh khủng nội tình , bình thường tới nói, tu sĩ thời gian dài phi hành, tự thân linh lực khẳng định khó mà bổ sung, nhưng nhà mình Ngũ sư huynh ngoại trừ mỗi ngày nghỉ ngơi nửa canh giờ bên ngoài, lúc khác vẫn luôn đang đuổi giữa đường.

	Chỉ là bốn ngày thời gian, hai người liền đi đến hạch tâm vòng.

	Lục Diệp lấy ra Linh Khê chiến trường Thập Phân Đồ điều tra một phen, tại Tân Nguyệt Môn và Vân Dương tông ở giữa làm một phen lấy hay bỏ.

	Tân Nguyệt Môn là cái kia Đàm Thánh vị trí tông môn, điểm này Lục Diệp trước đó đang cùng Lý Phách Tiên nói chuyện phiếm thời điểm từng chiếm được xác nhận, Vân Dương tông nhưng là Ngụy Khuyết tông môn.

	Hai nhà tông môn đều ở hạch tâm trong vòng, đối Lục Diệp tới nói cũng không tính lạ lẫm, dù sao lấy trước thu qua người ta bình an tiền, coi như không có đánh qua liên hệ gì, nhiều ít cũng đã được nghe nói.

	Đã chỉ có thể đắc thủ một hai nhà tông môn, như vậy tự nhiên muốn hảo hảo lựa chọn một thoáng.

	Cuối cùng quyết định xuống tay với Tân Nguyệt Môn!

	Hắn tại khu vực săn bắn bên trong sở dĩ thân hãm nhà tù, bị buộc vận dụng Kim Thân lệnh, lại thêm tốn hao mười vạn công huân mời đến Thiên Cơ Trụ, cũng là bởi vì Đàm Thánh tên kia vận dụng truy tung bàn.

	Có thể nói mình bị bao vây chặn đánh đầu nguồn ngay tại Đàm Thánh trên thân.

	Oan có đầu, nợ có chủ, tổn thất của mình tự nhiên muốn tìm Tân Nguyệt Môn bù lại.

	Lại đi trước phi hành nửa ngày thời gian, rốt cục đến nơi Tân Nguyệt Môn ngoài trụ sở mười dặm.

	Lục Diệp đè xuống phi hành Linh khí, tướng Hổ Phách nắm lên, ném cho Đào Chính Vũ: "Ở chỗ này chờ."

	Đào Chính Vũ tiếp nhận Hổ Phách, ồ một tiếng, bé ngoan đứng tại chỗ.

	Lục Diệp thì thẳng hướng Tân Nguyệt Môn trụ sở phóng đi, hắn chuyến này đi qua khẳng định phải cùng Tân Nguyệt Môn tu sĩ giao thủ, mang theo Đào Chính Vũ một cái bảy tầng cảnh quả thực có chút không tiện lắm, lưu hắn ở đây, có Hổ Phách và Y Y thủ hộ, cũng không ngu vấn đề an toàn.

	Mười dặm chi địa, chớp mắt liền đến.

	Tân Nguyệt Môn trụ sở bên trong, phòng hộ đại trận màn sáng như một con móc ngược chén lớn bao phủ.

	Màn sáng cũng không tính dày đặc, nhìn ra, phòng hộ đại trận uy năng không có bị thôi phát quá nhiều, dưới tình huống bình thường, cũng không ai lại luôn muốn đi tiến đánh nhà khác trụ sở.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp ngoại trừ!

	Hắn ban đầu ở Linh Khê chiến trường thời điểm, pha trộn toàn bộ chiến trường gà chó không yên, bây giờ hắn tấn thăng Vân Hà, Vạn Ma Lĩnh bên này cuối cùng có thể qua chút thư thái thời gian.

	Thế mà chẳng ai ngờ rằng, chỉ 3 tháng không đến, cái kia ôn thần, lại giết trở lại đến rồi!
Kết chương.