Chương 31: Nghĩa trang

	Từ Lạc Hà Thành đến Ngọc Tình đường núi đồ không gần, đoạn thời gian trước Tô Mạch sau khi về nhà, mang về hơn bốn trăm lượng bạc, liền để Phúc bá trong thành tìm kiếm hai thớt ngựa tốt.

	Nhưng dù cho là đi cả ngày lẫn đêm ra roi thúc ngựa, đoạn đường này nói ít cũng phải nửa tháng mới được.

	Nếu là ngày đi đêm nghỉ, trên đường gặp lại một ít chuyện trì hoãn, kia nói ít cũng phải chuẩn bị thời gian một tháng.

	Xuất hành mấy ngày, lại là gió êm sóng lặng.

	Trừ ngẫu nhiên gặp mấy cái cướp đường cường nhân bên ngoài, vẫn chưa gặp được cái đại sự gì.

	Về phần nói kia cướp đường cường nhân. . .

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy Dương Tiểu Vân trong tay kia một cây sáng ngân thương, liền đã nghe ngóng rồi chuồn.

	Có chút nhận biết còn tới chào hỏi, hiếu kì vì sao Dương Tiểu Vân chưa từng lĩnh đội treo cờ?

	Biết chuyến này là bồi tiếp Tử Dương Tiêu Cục đi ngang qua về sau, nhìn xem Tô Mạch biểu lộ cũng đều là lạ.

	Chỉ bất quá có Dương Tiểu Vân mặt mũi phía trước, tự nhiên sẽ không làm khó, cũng liền thuận lợi cho qua.

	Về phần nói kia núp trong bóng tối sát cơ, lại là nửa điểm bóng dáng cũng không. . .

	. . .

	. . .

	Một ngày này, hai người thẳng đuổi tới Phục Ngưu sơn phụ cận.

	Đất này giới hoang vu, ít ai lui tới, nhưng lại là tiến về Ngọc Tình núi phải qua đường.

	Vô luận là từ đâu một bên quấn, đều chỉ có thể tăng thêm lộ trình.

	Hai nhân vốn định mau chóng xuyên qua Phục Ngưu sơn địa giới, lại không nghĩ rằng chợt gặp mưa to.

	Người ngược lại là không quan trọng, thế nhưng là trời mưa đường trượt, cái này ngựa nếu như vẩy một hồi, có thể thực làm cho đau lòng người vô cùng.

	Không thể làm gì, chỉ có thể tìm nơi tránh mưa.

	Nhưng mà đã từng vùng này đã từng trải qua liên tràng đại chiến, giang hồ tranh đấu, người chết không ít.

	Ở chỗ này dân chúng tầm thường, để tránh tai bay vạ gió, cũng chỉ có thể phân tán bốn phía chạy nạn.

	Về sau vẫn lưu truyền, đất này giới người chết quá nhiều, sau khi chết oan hồn không được siêu sinh, lưu luyến nhân gian quấy phá truyền ngôn.

	Truyền ngôn là thật hay không tạm thời bất luận, nhưng là có dạng này truyền ngôn, còn thực là không có người nào nguyện ý trở về ở lại.

	Lúc này tiết bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, phòng trống sập đỉnh, tàn viên phế tích chiếm đa số, muốn tìm phiến ngói che đầu lại là không dễ dàng.

	Cũng may lại hướng phía trước, nhìn thấy một chỗ so sánh hoàn chỉnh kiến trúc ẩn vào trong rừng.

	Bất quá chờ đến trước mặt, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhưng lại dừng một chút.

	"Nghĩa trang?"

	Loại địa phương này đồng dạng đều là dùng đến tồn trữ quan tài dùng.

	Có khách chết tha hương người, muốn lá rụng về cội, thường thường sẽ tại trước khi chết, tìm người đưa phong thư, hoặc là mang hộ cái lời nhắn, truyền về cố hương, mời thân nhân tới đem thi thể mang về vùi lấp hạ táng.

	Mà khoảng thời gian này, thi thể không cách nào hạ táng, cũng không thể khắp nơi sắp đặt.

	Liền sẽ đưa đến nghĩa trang, tạm thời an trí.

	Chỉ bất quá, còn có một số người, chết quá gấp, không có thể đưa trả lời tin tức hơi thở.

	Chết về sau, cũng sẽ đặt ở trong nghĩa trang một đoạn thời gian, nếu là thời gian dài không người nhận lãnh, trên cơ bản cũng chỉ có thể táng tại bãi tha ma một loại địa phương.

	Lại không nghĩ rằng, Phục Ngưu sơn kề bên này đã sớm không ai, cái này nghĩa trang lại còn so sánh hoàn hảo.

	Chỉ là giờ này khắc này, để người nhìn khó tránh khỏi có chút trong lòng bỡ ngỡ.

	Bất quá Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều là võ công cao cường hạng người, hành tẩu giang hồ cũng không tin quỷ thần mà nói.

	Bởi vậy mặc dù cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá coi ra gì.

	Dứt khoát dắt ngựa tiến nghĩa trang.

	Cái này nghĩa trang không nhỏ, vào cửa có cửa hiên, cửa hiên sập một nửa, lại miễn cưỡng có thể qua.

	Qua cửa hiên là một cái viện, trong viện cỏ dại rậm rạp, nước mưa đập phía dưới, ngã trái ngã phải.

	Có thể thấy được cái này nghĩa trang cũng đã thật lâu không có người quản lý.

	Viện tử tả hữu có đông tây hai toa, bất quá bên trong đều là rỗng tuếch, trên đỉnh đầu mảnh ngói không hoàn toàn, nhiều chỗ mưa dột, người ở chỗ này không quá phù hợp, ngựa ngược lại là miễn cưỡng có thể dừng lại.

	Chính giữa chính sảnh vốn nên nên là một cái từ đường, có bàn thờ cùng bài vị, bất quá này sẽ cái bàn kia cũng là tàn tạ không chịu nổi, bài vị càng là ngã trái ngã phải tro bụi gắn đầy.

	Chính sảnh một bên lại là đặt vào mấy ngụm quan tài, bất quá bởi vì địa phương rất lớn, cũng không cảm thấy chen chúc, ngược lại là lộ ra có mấy phần âm trầm trống trải.

	Dương Tiểu Vân về phía sau viện liếc mắt nhìn, phát hiện hậu viện phòng tất cả đều sập, hai nhân dứt khoát phá một chút phá đầu gỗ, ngay tại trong chính sảnh, thu thập một khối địa phương, sinh một đám lửa, đem lúc trước đi ngang qua thị trấn thời điểm mua lương khô thực phẩm chín nóng một chút, thấu hoạt một ngụm.

	Ăn uống no đủ về sau, sắc trời bên ngoài cũng ám trầm xuống dưới.

	Tô Mạch mở rộng gân cốt một chút, đi tới chính sảnh trước đó: "Trận mưa này đến hạ đến lúc nào?"

	"Cái này mưa đến gấp, tất không lâu dài. Buổi tối hôm nay hẳn là có thể ngừng. . . Bất quá muốn đi, vẫn là phải đợi đến ngày mai mới đi.

	"Ban đêm đi đường vốn cũng không liền, huống chi đường xá trơn trợt."

	"Xem ra hôm nay ban đêm, chỉ có thể tại cái này trong nghĩa trang đối phó một đêm."

	Tô Mạch nhẹ nhàng cười một tiếng: "Quy củ cũ, ngươi nghỉ ngơi trước, nửa đêm về sáng ta tới."

	"Được."

	Dương Tiểu Vân cũng không có nửa điểm do dự.

	Hai nhân đi ra ngoài bên ngoài, phải cẩn thận hoàn cảnh xa lạ, cái này nghĩa trang yên lặng, ngược lại là có chút để người an tâm, bất quá còn có hiểm ác đối thủ giấu ở chỗ tối, ai biết lúc nào liền sẽ nhảy ra làm xằng làm bậy?

	Vì vậy, vào ban ngày đi đường, ban đêm hai người từ đầu đến cuối đều là thay phiên nghỉ ngơi.

	Vô luận là tại dã ngoại, vẫn là tại thành trấn trong khách sạn, đều là như thế.

	Dương Tiểu Vân nói nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, nàng những năm này đi ra ngoài bên ngoài đã lịch luyện ra.

	Thời gian không đợi người, dung không được người như bọn họ đi ấp ủ buồn ngủ một loại, quan trọng thời điểm, cứ như vậy một điểm nhỏ thời gian, nếu là ngủ không được, đảo mắt liền đi qua.

	Vì vậy, lúc này là nhắm mắt lại, nói ngủ liền có thể ngủ.

	Rất nhỏ tiếng ngáy đảo mắt vang lên, tại cái này yên tĩnh nghĩa trang bên trong, cùng mưa bên ngoài âm thanh quấn quít lấy nhau.

	Tô Mạch thì ngồi xếp bằng, im lặng vận chuyển nội công.

	Hắn lấy được Long Tượng Bàn Nhược Công là đại viên mãn trạng thái, lấy được cùng ngày, cũng đã đem nội lực đều kiềm chế hóa thành của mình, từ đó về sau, điều khiển như cánh tay, không có mất linh.

	Lúc này tiết im lặng tu hành lại là Tử Dương Môn nội công.

	Tên là 【  Diệu Dương Tâm Quyết 】!

	Môn nội công này tại Tử Dương Môn bên trong không tính là tuyệt đỉnh, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường chi lưu.

	Không thể cùng Tử Dương Môn trấn phái thần công 【  Cửu Tử Liệt Dương Phần Thiên Quyết 】 đánh đồng, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó.

	Tô Mạch bởi vì có Long Tượng Bàn Nhược Công tại, thể nội kinh mạch khiếu huyệt cơ hồ đều phá vỡ, nội công vận chuyển ở giữa, cái này Diệu Dương Tâm Quyết tu hành tốc độ lại nhanh.

	Lúc đầu hắn bất quá là đệ tam trọng tu vi, bây giờ lại đã cách cửu trọng đại viên mãn liền kém cách xa một bước.

	Mang tai nhẹ nhàng khẽ động, Tô Mạch bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Lúc này tiết bóng đêm càng thâm, nhưng lại không biết từ nơi nào khởi cuồng phong, tại ngoài cửa sổ gào thét đại tác.

	An trí tại sương phòng bên trong ngựa, cũng phát ra trận trận khẩn trương tê minh thanh âm.

	Trong không khí như có như không tựa hồ có tiếng gì đó đang vang lên. . .

	Nghiêng tai lắng nghe, lại là từng đợt như có như không thút thít thanh âm.

	Thanh âm kia thảm liệt, tầng tầng xen lẫn, hội tụ như màn.

	Sơ nghe phảng phất còn tại cực xa chỗ, chớp mắt cũng đã đến bên tai, vô khổng bất nhập hướng trong đầu chui.

	Tô Mạch ánh mắt có chút lóe lên, lại là bình chân như vại, nhẹ giọng mở miệng:

	"Nhưng lại không biết là cái kia một đường cao thủ, ở đây giả thần giả quỷ, cùng chúng ta hai cái giang hồ mạt tiến, mở cái này trò đùa?"

	Thanh âm hắn không lớn, nhưng mà lại dùng nội lực kích phát, trong chốc lát, quanh mình tiếng quỷ khóc vì đó một tịch.
Kết chương.