Chương 482 : Tuyền Linh bị trộm.
Lục Diệp lập tức điều tra tứ phương, xác định không có nguy hiểm gì.

	Chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, cúi đầu điều tra, là Hạ Thiển Thiển đưa tin, hẹn hắn tại phụ cận Thiên Cơ Thương Minh gặp mặt.

	Tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, Lục Diệp cùng Hạ Thiển Thiển bọn người ước định cẩn thận, các loại ra bí cảnh liền đem cái kia thú ấn chi pháp bán cho Thiên Cơ bảo khố, đối với các nàng tới nói, tướng loại này có thể thay đổi một cái lưu phái cách cục bí thuật bán đi, bán được công huân ngược lại là tiếp theo, đạt được Thiên Cơ chú ý mới là chỗ tốt lớn nhất.

	Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, phân biệt phương vị, Lục Diệp tế ra phi hành Linh khí, phóng lên tận trời.

	Một canh giờ sau, Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp rơi xuống.

	Thương Minh cổng đứng sừng sững lấy ba đạo thân ảnh, thấy Lục Diệp đến, Trầm Tiểu Miêu hướng hắn phất tay, Hạ Thiển Thiển cũng tại.

	Lục Diệp híp mắt nhìn về phía cuối cùng một thân ảnh, cảm thấy ngoài ý muốn. . .

	Hắn không nghĩ tới Lan Tử Y thế mà cũng tại.

	Nữ nhân này đến cùng là thế nào rời đi Trùng Sào, lại là làm sao trở về Lưỡng Giới Thành, Lục Diệp không rõ ràng, nhưng nàng có thể đứng ở nơi này, hiển nhiên là so đám người sớm hơn một bước rời đi vạn thú vực, mà lại là cố ý chờ ở chỗ này.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp mặt không biểu tình, Lan Tử Y thần sắc đạm mạc.

	"Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ không tới đây." Hạ Thiển Thiển cười ha hả một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, ông cụ non nói: "Tiểu hỏa tử không sai, về sau tại này Vân Hà trên chiến trường, có chuyện gì liền chào hỏi!"

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nàng: "Ngươi cũng nhanh muốn tấn thăng Chân Hồ đi?"

	Các loại tấn thăng Chân Hồ, Hạ Thiển Thiển khẳng định là muốn rời khỏi Vân Hà chiến trường, đến lúc đó Lục Diệp đâu còn có thể tìm tới nàng?

	Hạ Thiển Thiển cười ha ha: "Còn sớm còn sớm." Lời nói xoay chuyển, "Người đã đông đủ, như vậy thì dựa theo chúng ta trước đó ước định, tướng cái kia bí thuật bán cho Thiên Cơ bảo khố, bất quá trước đó, chúng ta muốn trước mô phỏng một tấm Thiên Cơ Khế, cho thấy này bí thuật là bốn người chúng ta bán chung, đương nhiên, đoạt được công huân Diệp Lục ngươi chiếm Đại Đầu, liền bảy thành đi, thế nào? Ba người chúng ta mỗi người chiếm một phần mười."

	Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, Lục Diệp cũng gật gật đầu.

	Đáp ứng người khác sự tình, đến lúc này hắn đương nhiên sẽ không đổi ý, tuy nói cái kia bí thuật là đại trưởng lão giao đến trên tay hắn, nhưng ở vạn thú vực bí cảnh bên trong, bốn người dù sao đồng lòng hợp tác qua một phen, tam nữ một mực đi theo bên cạnh hắn đảm nhiệm thị nữ, Lục Diệp ăn thịt, tam nữ cũng nên uống một ngụm nước canh.

	"Ta đến mời Thiên Cơ Khế." Hạ Thiển Thiển xung phong nhận việc, thần sắc thành kính, trong miệng nói nhỏ một trận, rất nhanh một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, nàng giương tay vồ một cái, theo Kim Quang bên trong vớt ra một tấm Thiên Cơ Khế đến, đưa cho đám người thẩm tra.

	Xác nhận không sai, mấy người từng cái ở phía trên đè xuống thủ ấn.

	"Được rồi, cái này bán đi thôi."

	Lục Diệp cất bước đi vào Thiên Cơ Thương Minh, đi vào Thương Minh Thiên Cơ Trụ trước.

	Mỗi một cái Thiên Cơ Thương Minh đều có tự mình Thiên Cơ Trụ, các tu sĩ mượn dùng nơi này Thiên Cơ Trụ là không cần bỏ ra cái giá gì.

	Bất quá Thương Minh bên này người đến người đi, mượn dùng Thiên Cơ Trụ rất nhiều người, cho nên cần xếp hàng.

	Chờ giây lát, đến phiên Lục Diệp, hắn đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện tại Thiên Cơ trong bảo khố, bốn phía là cái kia rực rỡ muôn màu hàng hóa. Lấy ra đại trưởng lão giao cho mình ngọc giản, nếm thử bán, điều tra giá cả.

	Không có gì bất ngờ xảy ra cao, dạng này trực tiếp bán cho Thiên Cơ bảo khố, chừng năm vạn công huân, Lục Diệp chiếm cứ bảy thành, một lần kia liền có thể đạt được ba vạn năm ngàn điểm công huân.

	Này dù sao cũng là có thể thay đổi một cái lưu phái cách cục đồ vật, đương nhiên lại giá trị cao.

	Không chần chờ, tướng ngọc giản bán ra, trên mu bàn tay chiến trường ấn ký có chút nóng lên, Lục Diệp cúi đầu điều tra.

	Tính danh: Lục Nhất Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Vân Hà tầng hai cảnh.

	Vị trí: Vân Hà chiến trường.

	Công huân: 92,000 hai trăm năm mươi điểm.

	Chiến công: Năm mươi sáu điểm.

	Hắn nguyên bản công huân là hơn 57,000 điểm, bây giờ tăng lên ba vạn năm ngàn điểm, số lượng đối được.

	Mà lại so với trước đó, chiến trường ấn ký bên trong ghi lại đủ loại tin tức, lần này thêm ra tới một cái chiến công, biểu hiện số lượng đúng là hắn tại quân nhu chỗ bên kia đổi Linh Thiêm về sau còn lại con số.

	Hơn chín vạn điểm công huân không thể nghi ngờ là rất khổng lồ, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, có thể có nhiều như vậy công huân tu sĩ đại khái không có vài cái.

	Dù sao không có ai sẽ tận lực tồn trữ công huân vật này , bình thường đều sẽ mau chóng đem chuyển hóa làm thực lực bản thân.

	Bí thuật đã bán đi, Thiên Cơ bảo khố có ghi chép, ngày sau Ngự Thú lưu phái tu sĩ liền có thể tốn hao nhất định công huân theo trong bảo khố mua.

	Lục Diệp cảm thấy hiếu kì, cái đồ chơi này bán đi năm vạn công huân, mua ra không biết muốn bao nhiêu công huân.

	Nếm thử điều tra, rất mau tìm đến thú ấn chi pháp bí thuật, xem xét giá cả, muốn hơn tám nghìn công huân, so tốt nhất Thiên cấp công pháp còn muốn đắt đỏ.

	So sánh hắn bán đi năm vạn, tám ngàn xác thực không coi là nhiều, nhưng cũng không nên quên, Lục Diệp bán đi liền là làm một cú, có thể Thiên Cơ bảo khố bên này xác thực có thể lặp đi lặp lại mua bán, Cửu Châu Ngự Thú lưu phái tu sĩ số lượng không ít, tại chủ yếu lưu phái trước mặt, Ngự Thú lưu phái là cái tiểu lưu phái, có thể đối so cái khác tiểu lưu phái, Ngự Thú lưu phái lại là cái đại lưu phái.

	Chắc hẳn sẽ có rất nhiều người đối bí pháp này cảm thấy hứng thú, bán đi một phần là tám ngàn, mười phần liền là tám vạn.

	Luận làm ăn loại sự tình này, Thiên Cơ bảo khố có thiên độc hậu ưu thế, bất quá Lục Diệp không có khả năng tự mình đi tìm người mua bán vật này, tu sĩ ở giữa giao dịch không có cách nào dùng đến công huân, mà lại, bán cho tu sĩ cũng không chiếm được Thiên Cơ chú ý, so sánh đạt được công huân, đây mới là chỗ tốt lớn nhất.

	Lục Diệp bây giờ khí vận xác thực đủ tốt, nhưng ai cũng sẽ không ngại tự mình khí vận càng tốt hơn một chút.

	Tâm thần thoát ly Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp đi ra Thiên Cơ Thương Minh, Hạ Thiển Thiển và Trầm Tiểu Miêu còn đang chờ hắn, Lan Tử Y nhưng không thấy bóng dáng.

	Nữ nhân này hiển nhiên đã thừa cơ chạy.

	Nàng đợi ở chỗ này, liền là không muốn bỏ qua lần này cơ duyên, bây giờ chỗ tốt tới tay, đâu còn sẽ tiếp tục dừng lại, cho Lục Diệp tìm tới cơ hội, khẳng định là muốn chơi chết nàng, nàng bây giờ, đại khái tỷ số không phải là đối thủ của Lục Diệp.

	Hạ Thiển Thiển nói: "Chuyện chỗ này, ta cũng đi, về sau có việc kêu."

	Trầm Tiểu Miêu tới cáo biệt, đưa mắt nhìn Hạ Thiển Thiển xông lên trời.

	"Diệp Lục, chúng ta trở về sao?" Trầm Tiểu Miêu hỏi.

	"Ta mua chút đồ vật, ngươi về trước."

	"Ta chờ ngươi, dù sao không vội này nhất thời."

	Lục Diệp quay người lại đi vào Thiên Cơ Thương Minh bên trong.

	Hắn cần phải mua điểm luyện chế trận kỳ tư liệu, lần này tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, trong tay nguyên bản trận kỳ đều tiêu hao không sai biệt lắm, đối với một cái Trận Tu tới nói, trong tay cũng không đủ trận kỳ và trận cơ, không thể nghi ngờ là rất ảnh hưởng tự thân phát huy.

	Trước kia Linh Khê cảnh thời điểm, Lục Diệp đều chỉ có thể từ phía trên thiết bị bảo khố mua sắm một chút có sẵn trận kỳ, bởi vì Linh Khê cảnh tu vi vẫn là quá yếu, không có cách nào trống rỗng luyện chế trận kỳ vật này, Lục Diệp một mực bốn phía bôn ba, trong tay dù là có tư liệu cũng không có nơi thích hợp luyện chế.

	Nhưng bây giờ đến Vân Hà cảnh lại khác biệt.

	Tu vi phóng đại, không sai biệt lắm có thể không tá trợ ngoại lực, lăng không luyện chế trận kỳ.

	Lục Diệp chuẩn bị tự mình luyện chế một nhóm trận kỳ ra, làm như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều công huân.

	Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp lần nữa đi ra Thiên Cơ Thương Minh, trong tay linh thạch cơ hồ bỏ ra sạch sẽ, đổi lại một đống lớn luyện chế trận kỳ tư liệu.

	Trầm Tiểu Miêu còn ở bên ngoài chờ.

	"Đi thôi." Lục Diệp kêu nàng một tiếng, bay vút lên trời, Trầm Tiểu Miêu theo sát phía sau.

	Hai đạo lưu quang một trước một sau, hướng Linh địa vị trí lao đi.

	Trầm Tiểu Miêu chợt nhớ tới một chuyện, ngạc nhiên hỏi: "Diệp Lục, Y Y muội muội đâu?"

	Từ vào vạn thú vực bí cảnh về sau, nàng tựu chưa từng thấy Y Y, lúc ấy mặc dù có chút kỳ quái, cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng cho tới giờ khắc này cũng không có gặp Y Y, cũng có chút không bình thường.

	"Nàng chưa đi đến bí cảnh, ta để nàng lưu lại giữ nhà." Lục Diệp thuận miệng nói bậy.

	"Nha." Trầm Tiểu Miêu không nghi ngờ gì.

	Gần nửa ngày về sau, Đương Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu hai người trở lại Linh địa trên không thời điểm, nhìn qua phía dưới bừa bộn cảnh tượng, hai người đều ngốc tại chỗ.

	Nguyên bản có Ẩn Nặc đại trận che lấp , bình thường tu sĩ dù là theo phụ cận đi ngang qua, nếu không cẩn thận điều tra lời nói, cũng chưa chắc có thể phát hiện được Linh địa, nhưng giờ phút này nhìn lại, rách nát Linh địa cứ như vậy bộc lộ tại trong tầm mắt, hiển nhiên là Lục Diệp lưu lại đại trận bị người phá hủy.

	Hai người vội vàng tiến vào Linh địa bên trong điều tra.

	Chốc lát, Lục Diệp đứng tại một ngụm khô cạn con suối trước mặt, chau mày.

	Trầm Tiểu Miêu từ một bên đi tới, đầy mặt ngưng trọng: "Diệp Lục, không tìm được Y Y muội muội!"

	Lục Diệp nói Y Y đang nhìn nhà, bây giờ Y Y nhưng không thấy bóng dáng, Linh địa còn bị xâm lấn, Y Y hiển nhiên dữ nhiều lành ít!

	Cái này khiến Trầm Tiểu Miêu rất lo lắng.

	Y Y mặc dù đối Trầm Tiểu Miêu sắc mặt không chút thay đổi, có thể nàng cũng không hẹp hòi người, đã là Lục Diệp muội muội, vậy dĩ nhiên liền là đồng bạn.

	Lục Diệp y nguyên nhìn qua khô cạn con suối, biểu lộ khó hiểu.

	Hắn lúc trước tới đây đặt chân thời điểm, này khẩu con suối liền là khô cạn, cho nên nơi này mặc dù lưu lại một chút kiến trúc, lại là một chỗ vứt bỏ Linh địa, chỉ bất quá hắn vận khí đủ tốt, đặt chân màn đêm buông xuống, linh tuyền liền khôi phục, tiếp theo để này Linh địa cũng biến thành linh khí dạt dào.

	Có thể vạn thú vực bí cảnh bên trong đi một chuyến về sau, bản này đã khôi phục linh tuyền, lại một lần khô cạn.

	Nếu như là tự nhiên khô cạn, cũng không có gì.

	Có thể đại trận dấu vết lưu lại, hiển nhiên nói rõ đây là cố ý thủ đoạn.

	"Linh tuyền vật này sẽ bị phá hư?" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Trầm Tiểu Miêu, hắn thấy, đây rõ ràng là có người hại người không lợi mình, chẳng những phá tự mình đại trận, còn hủy tự mình linh tuyền.

	"Tuyền Linh bị trộm đi, không phải linh tuyền bị phá hư."

	"Gì đó Tuyền Linh?"

	"Mỗi một chỗ Linh địa đều có linh tuyền, mỗi một chiếc linh tuyền đều có Tuyền Linh, Tuyền Linh là linh tuyền dâng trào linh lực nơi phát ra, không có Tuyền Linh linh tuyền liền là một ngụm tử vật, cho nên Tuyền Linh mới là một chỗ Linh địa hạch tâm." Trầm Tiểu Miêu dốc lòng giải thích.

	Mà lại nếu như tu sĩ nguyện ý tốn hao nhất định công huân, là có thể mời được Thiên Cơ hiển hóa Tuyền Linh, lại dùng đặc thù dụng cụ thu nhận, liền có thể mang đi Tuyền Linh.

	Kể từ đó, linh tuyền liền thành tử vật.

	Lục Diệp nghe đầy mặt kinh ngạc, hắn sơ kỳ Vân Hà chiến trường thời điểm mặc dù từ Thiên Cơ Thương Minh mua thật nhiều tình báo, có thể những tin tình báo kia bên trong thật đúng là không có đề cập tới gì đó Tuyền Linh.

	Xem ra còn có rất nhiều đồ vật là hắn chưa từng hiểu rõ.
Kết chương.