Chương 586: Lại một viên Trú Nhan Đan.

	.

	Lâm Tễ Trần lại hướng hồn mộ bên trong sờ một cái, một đạo ngọc giản xuất hiện trong tay.

	【  Thiên phẩm linh kỹ · Ma Long hàng thế 】: Lâm thời biến thân làm nửa Ma Long hình thái, hình thể +300%, HP +200%, phòng ngự +150%, tính bền dẻo +100%, lâm thời có được Ma Long năng lực, có thể phun ra ma diễm, tiếp tục thời gian 5 phút.

	Thời gian cooldown: 5 giờ, pháp lực tiêu hao: 15% tổng pháp lực giá trị

	Yêu cầu: Căn cốt 92 trở lên người chơi đều có thể học tập

	. . . .

	【  đinh! Ngươi thu hoạch được Thiên phẩm bảo vật, đem phát động toàn bộ server thông cáo, tiến vào bảy ngày công bố kỳ! Trong lúc đó ngươi không cách nào sử dụng bảo vậy này! 】

	【  đinh! Xét thấy ngươi ngay tại tranh tài, công bố kỳ kéo dài, cho đến Thăng Tiên đại hội kết thúc! 】

	A lặc! Phát tài!

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trong tay ngọc giản, con mắt tỏa sáng.

	Không khỏi nhớ tới cùng Tư Đồ Triệu đại chiến, đối phương tại mình Thái Ất phân quang dưới kiếm, bức ra chiêu này Ma Long hàng thế.

	Đừng nói, nhìn uy lực liền không tầm thường.

	Mặc dù biến thân Ma Long Tư Đồ Triệu vẫn bị hắn Thái Ất phân quang kiếm máu ngược, đánh cho không ngóc đầu lên được.

	Cần phải biết rằng mình thi phóng là Thiên phẩm tuyệt kỹ, Tư Đồ Triệu trong lúc tình thế cấp bách chỉ có thể dùng linh kỹ phản kháng.

	Nhưng kỳ thật Tư Đồ Triệu chiêu này linh kỹ đã coi như là đỉnh cấp linh kỹ, bán long hình thái, máu dày phòng cao.

	Khác linh kỹ đoán chừng chỉ có thể cho hắn gãi ngứa ngứa.

	Tư Đồ Triệu gia hỏa này ở trong trận đấu thi triển chí ít ba cái Thiên phẩm kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng như thế hi hữu đồ chơi, khẳng định một cái cũng sẽ không ra.

	Chưa từng nghĩ niềm vui ngoài ý muốn giáng lâm.

	Lâm Tễ Trần nhanh lên đem hồn mộ bên trong đồ vật đều móc ra, ý đồ lại tìm đến một bản Thiên phẩm sách kỹ năng.

	Đáng tiếc, cuối cùng lật khắp cũng không nhìn thấy cuốn thứ hai.

	Ngược lại là lật đến đại lượng linh thạch, cùng năm bình Địa phẩm đan dược.

	Ngoại trừ Bạo lệ đan, Cấp linh đan hai loại Lâm Tễ Trần đã có đan dược bên ngoài, còn có hai loại đan dược mới.

	【  Phong Hành Đan x5 】: Địa phẩm hạ giai đan dược, sau khi phục dụng 10 phút bên trong, tốc độ +200 điểm, ngự kiếm hiệu quả +150%, chiến đấu né tránh +15%.

	【  Nguyên Dương Đan x5 】: Địa phẩm trung giai đan dược, sau khi phục dụng 10 phút bên trong, đối tà ma quỷ quái loại sinh vật tổn thương +300%!

	Còn lại một loại, Lâm Tễ Trần đều không nghĩ tới, đúng là Trú Nhan Đan.

	【  Trú Nhan Đan x1 】: Địa phẩm thượng giai đan dược, sau khi phục dụng trước Thiên Mị lực vĩnh cửu +5 điểm, khác phái NPC hảo cảm tăng trưởng tốc độ +5%, như đưa tặng cho khác phái NPC, nhưng ngẫu nhiên gia tăng đối phương đối ngươi độ thiện cảm 10~20 điểm.

	Yêu cầu: Mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần, lại chỉ có thể đưa tặng cùng là một người một lần, lại giới hạn độ thiện cảm thấp hơn 50 trở lên mới có thể tăng lên độ thiện cảm.

	. . .

	Cùng lúc trước Thiên Thanh đại trưởng lão đưa cho hắn viên kia hiệu quả đồng dạng.

	Trú Nhan Đan thuộc về Địa phẩm đan dược bên trong, cực thiểu số có thể gia tăng tiên thiên thuộc tính cực phẩm đan dược.

	Lâm Tễ Trần lúc trước chính là dùng viên đan dược kia lừa gạt đến bảo bối của hắn sư phụ, khụ khụ.

	Hắn hiện tại đã đang suy nghĩ viên đan dược kia cho người nào.

	Tại hắn nghiên cứu Tư Đồ Triệu hồn mộ lúc, trời đã sáng.

	Sáng sớm, Nam Cung Nguyệt liền đến gõ cửa.

	"Khởi bẩm chưởng môn, Nguyệt Nhi cầu kiến."

	Nam Cung Nguyệt còn tưởng rằng Lãnh Phi Yên ở đây, thận trọng mở miệng.

	Cửa bị mở ra, Lâm Tễ Trần đứng tại trước mặt nàng.

	"Tiểu sư đệ! Ngươi tỉnh rồi? Trên thân tổn thương thế nào, khôi phục sao?"

	Vừa nhìn thấy Lâm Tễ Trần, Nam Cung Nguyệt tranh thủ thời gian ân cần nói, còn bốn phía đánh giá đến Lâm Tễ Trần trước đó vết thương trên người.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Tiểu sư tỷ, ta không sao, còn đột phá đến Cụ Linh cảnh."

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá! Hôm nay tranh tài ngươi không phải có nắm chắc hơn rồi?" Nam Cung Nguyệt kinh hỉ nói.

	Lâm Tễ Trần tự tin gật đầu, nói: "Nếu như những đệ tử kia không có ý kiến gì, khôi thủ ta liền lấy đi."

	"Khoác lác ~" Nam Cung Nguyệt sẵng giọng, cũng là yên lòng, nhưng lại có chút thấp thỏm hỏi: "Chưởng môn đâu?"

	"Sư phụ hôm qua giúp ta hộ pháp đột phá Cụ Linh về sau, trước hết về tông môn, tông môn công việc bề bộn, nàng nhất định phải trở về."

	"Dạng này a. . . Vậy là tốt rồi." Nam Cung Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng thật sợ Lãnh Phi Yên lại ngăn cản nàng cùng với tiểu sư đệ.

	Bất quá nàng lại có chút buồn bực nói: "Đã tông môn công việc bề bộn, chưởng môn làm sao lại chạy tới nhìn các đệ tử tranh tài đâu? Loại này nhỏ thi đấu, chưởng môn lẽ ra chướng mắt mới đúng, tới chỉ đợi nửa ngày không đến liền đi, mưu đồ gì đâu. . ."

	Lâm Tễ Trần đương nhiên biết Lãnh Phi Yên vì sao lại trong lúc cấp bách dành thời gian tới, nàng đáp ứng mình sẽ đến nhìn hắn tranh tài, dù là bận rộn nữa, cũng bớt thì giờ tới một chuyến.

	Nếu không phải Lãnh Phi Yên bàn giao, Lâm Tễ Trần đều chuẩn bị cùng Nam Cung Nguyệt ngả bài.

	"Ta cũng không biết." Có Lãnh Phi Yên bàn giao, Lâm Tễ Trần đành phải giả ngu.

	"Tốt a." Nam Cung Nguyệt cũng không nghĩ nhiều, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên có chút nhăn nhó, gương mặt ửng đỏ.

	"Cái kia. . . Tiểu sư đệ, ta nói với ngươi a, ta cùng ngươi cái ước định kia. . . Chỉ sợ tạm thời không thể thực hiện, chưởng môn nói phải chờ chúng ta đột phá Nguyên Anh cảnh, qua tông môn Địch Kiếm Trì cùng Tâm Hồn Tháp, mới cho phép chúng ta. . . Cùng một chỗ đâu. . ."

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng biết, bởi vì Lãnh Phi Yên hôm qua đã nói với hắn.

	Nhưng hắn vẫn là giả bộ thất vọng bộ dáng, nói: "Làm sao dạng này."

	Khuôn mặt xụ xuống, không vui viết tại trên mặt hắn.

	Nam Cung Nguyệt không đành lòng hắn thất vọng, cũng sợ hắn giận mình, vội vàng áy náy nắm lấy Lâm Tễ Trần tay, an ủi: "Tiểu sư đệ, ngươi đừng nóng giận, Nguyên Anh cảnh rất nhanh, chúng ta cùng một chỗ cố gắng tu luyện, đến lúc đó liền. . . Liền có thể. . ."

	"Liền có thể cái gì?" Lâm Tễ Trần cười xấu xa.

	Nam Cung Nguyệt ý thức được bị chơi xỏ, xấu hổ sẵng giọng: "Chán ghét ~ "

	Nói tức giận đến vung lên đôi bàn tay trắng như phấn chùy đi, lại bị Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm chế phục, một thanh kéo vào trong ngực, sau đó kéo vào trong phòng. . .

	"Không muốn ~ ngô ~ không được. . . Tiểu sư đệ. . . Ngô. . . ."

	Rất nhanh, Nam Cung Nguyệt phản kháng thanh âm liền tiêu trầm xuống tới, đồng thời cấp tốc đầu nhập.

	Hai người trong phòng hôn nồng nhiệt.

	Nam Cung Nguyệt ôm Lâm Tễ Trần cái cổ, nóng hổi gương mặt, đôi mắt đẹp đóng chặt, nhuyễn nị môi đỏ vụng về tiếp nhận Lâm Tễ Trần 'Khi dễ', cái lưỡi đinh hương bị ép kinh doanh.

	Ngay tại hai người nồng tình mật ý thời điểm.

	Ngoài cửa hành lang vang lên tiếng bước chân.

	Hai người tranh thủ thời gian tách ra, bên môi thậm chí còn lôi kéo một đầu thật dài sợi tơ.

	Xấu hổ Nam Cung Nguyệt xấu hổ vô cùng.

	Căn phòng cách vách bên ngoài, vang lên Nam Cung Vũ thanh âm.

	"Nam Cung Vũ yết kiến chưởng môn! Tỷ thí sắp bắt đầu, chưởng môn, chúng ta khi nào xuất phát?"

	Nam Cung Vũ là tới gặp chưởng môn, Lãnh Phi Yên gian phòng được an bài tại sát vách.

	Nhưng Nam Cung Vũ đợi một hồi, gian phòng không có cái gì động tĩnh truyền đến, ngược lại là bên cạnh Lâm Tễ Trần cửa phòng mở ra.

	Lâm Tễ Trần đi ra khỏi phòng, cười hướng Nam Cung Vũ nói: "Nam Cung trưởng lão, sư phụ ta tối hôm qua đã về tông."

	"Ồ? Dạng này a, vậy chúng ta đi, hôm nay tỷ thí sắp bắt đầu, đúng, trên người ngươi tổn thương như thế nào?"

	Nam Cung Vũ nhìn thấy Lâm Tễ Trần, mười phần hiền lành, còn quan tâm tới Lâm Tễ Trần thương thế.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần trước kia căn bản không hưởng thụ được.

	"Tạ trưởng lão quan tâm, thương thế của ta đã không còn đáng ngại, hôm qua sư phụ giúp ta hộ pháp, cảnh giới của ta đã đột phá Cụ Linh cảnh."

	"Vậy thì tốt quá! Xem ra, hôm nay tỷ thí đối với ngươi mà nói không phải việc khó a, ha ha." Nam Cung Vũ cười ha ha một tiếng, càng xem Lâm Tễ Trần càng hài lòng.

	Nguyên bản đồ đệ Trần Uyên trong mắt hắn đã là một khối ngọc thô, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần đúng là một tòa ngọc núi!

	Nghĩ như vậy đến, mình mặc dù không đảm đương nổi Lâm Tễ Trần sư phụ, khi hắn nhạc phụ cũng không phải không được, cạc cạc ~

	····
Kết chương.