Chương 47: Trần gia tiểu thư

	Giang Chu lúc này mới chợt hiểu: "Cho nên các ngươi hoài nghi, là Trần viên ngoại tiên hạ thủ vi cường?"

	Yến Tiểu Ngũ lắc đầu nói: "Không phải chúng ta hoài nghi, là chúng ta điều tra họ Vi đêm qua hành tung, Trần viên ngoại là hắn duy nhất tiếp xúc qua người, hiềm nghi lớn nhất, Thái thú đại nhân cứ như vậy nhận định."

	"Ngươi cũng biết, chúng ta đề hình, túc tĩnh hai ti, trên danh nghĩa vẫn là muốn về Thái thú phủ quản hạt, chút chuyện này bên trên, vẫn là muốn cho hắn mặt mũi."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Xác thực, không nói đêm qua Vi Viên Chiếu cuối cùng tiếp xúc người là Trần viên ngoại, hai bên còn lên xung đột.

	Chỉ nói trước đó Trần gia tiểu thư liên tiếp sáu gả, mỗi đảm nhiệm trượng phu đều là bình thường không hai kiểu chết.

	Chỉ dựa vào điểm này, muốn định Trần phủ tội đã đầy đủ.

	Chỉ bất quá trước đó Túc Tĩnh ti có chính mình suy tính, cũng không cho rằng Trần gia là hung thủ.

	Tăng thêm chết cũng không phải cái gì người trọng yếu, mà lại Trần viên ngoại vốn liếng cực dày, sớm đã chuẩn bị qua.

	Sản nghiệp của Trần gia khổng lồ, mạng lưới quan hệ cũng là sai lầm tổng phức tạp.

	Bình thường cũng có sẽ có người cố ý đến oan Trần gia.

	Hiện tại không giống, chết là Kim tào duyện sử công tử, là trần trụi đánh Thái thú phủ mặt.

	Giang Chu một bên nghe Yến Tiểu Ngũ kể rõ, một bên chú ý đến bên kia Vưu Hứa cùng Thanh Y bổ đầu Hình Trường Cung cùng nhau đề ra nghi vấn Trần viên ngoại.

	Trần viên ngoại bị hỏi đến đầu đầy mồ hôi, càng không ngừng xoay người cầu khẩn.

	Hai người dường như thấy hỏi không ra cái gì, sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp phất tay gọi người đi vào Trần phủ điều tra.

	Hai đội Truy Y bổ khoái cùng Tuần Yêu vệ như lang như hổ xông vào Trần phủ.

	Vưu Hứa lúc này mới quay người triều Giang Chu đi tới, vị kia Thanh Y bổ đầu Hình Trường Cung cũng đi theo bên cạnh.

	Vưu Hứa kinh ngạc nói: "Giang tuần vệ, ngươi vì sao ở chỗ này?"

	Giang Chu vội vàng nói: "Giáo úy đại nhân, thuộc hạ là chịu Trần viên ngoại chi mời, đến đây dự tiệc."

	"Thì ra là thế."

	Vưu Hứa gật gật đầu, không có ý định hỏi lại.

	Bên cạnh Hình Trường Cung lại mặt lạnh lấy, ánh mắt như như đao tử ở trên người hắn thổi qua.

	"Chịu Trần Tam Thông chi mời? Trùng hợp như vậy? hắn lại vì sao muốn mời ngươi? A?"

	Giang Chu sững sờ: "Hình bổ đầu chẳng lẽ hoài nghi tại hạ?"

	Hình Trường Cung thần sắc biến đổi, quát: "Im miệng! Hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, nói lời vô dụng làm gì?"

	"Nhìn trái phải mà nói hắn, cố ý nói sang chuyện khác, ta nhìn ngươi là rất khả nghi a!"

	"Nhanh thành thật khai báo! ngươi cùng Trần Tam Thông có cái gì cấu kết?"

	Cái này Hình Trường Cung một trận quát hỏi, nói rõ một bộ coi Giang Chu là thành phạm nhân bộ dáng.

	Giang Chu còn không có phản ứng, Vưu Hứa ở một bên không vui nói: "Hình bổ đầu, ngươi đây là ý gì?"

	"Hừ."

	Hình Trường Cung cười lạnh nói: "Làm sao? Vưu giáo úy chẳng lẽ muốn bao che phạm nhân?"

	"Phạm nhân?"

	Vưu Hứa sắc mặt khó coi nói: "Không nói đến hắn có phải hay không phạm nhân, cho dù là, đó cũng là ta Túc Tĩnh ti người, tự có ta Túc Tĩnh ti xử trí, còn chưa tới phiên ngươi đến vung tay múa chân!"

	Hình Trường Cung lãnh đạm nói: "Đặt tại thường ngày, ta là không xen vào, nhưng lúc này không giống, việc quan hệ Thái thú phủ, ta Đề Hình ti có trách nhiệm, cũng có quyền lợi hỏi đến!"

	Vưu Hứa tức điên: "Có ta ở đây, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm sao hỏi đến!"

	"Hừ! Tới. . ."

	Hình Trường Cung vung tay lên, liền muốn để bắt người, chợt bị một bên Yến Tiểu Ngũ một thanh giật qua.

	"Hình lão đại! Lầm!"

	Yến Tiểu Ngũ tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Đây là huynh đệ của ta, cũng là Đông Dương tiên sinh tương lai đệ tử, Trần viên ngoại mời chuyện của hắn ta là biết đến. . ."

	Tiếp lấy liền đem Giang Chu hôm qua tại Yên Ba lâu chuyện giản yếu nói cho hắn.

	"Cái gì? Đông Dương tiên sinh tương lai đệ tử?"

	Hình Trường Cung giật mình, thấp giọng nói: "Hắn chính là cái kia bên ngoài truyền đi nhốn nháo, nói là văn ép Bạch Lộc, thơ quan Ngô quận cái kia? Đại nho Lý Đông Dương buông lời muốn bảo bọc cái kia?"

	Hình Trường Cung trừng hai mắt một cái, liếc qua Giang Chu, nhỏ giọng liền hỏi ba câu.

	Yến Tiểu Ngũ gật gật đầu: "Chính là hắn, huynh đệ của ta, Giang Chu."

	Hình Trường Cung đưa lưng về phía Giang Chu, hai mắt loạn nghiêng mắt nhìn, nhỏ giọng thầm thì: "Lai lịch lớn như vậy? Mẹ ruột đấy, cái này có thể hay không ảnh hưởng hoạn lộ a?"

	Yến Tiểu Ngũ nhỏ giọng nói: "Hình lão đại, ta có thể cứu ngươi một hồi, ngươi được niệm tình ta tốt."

	"Được được được, niệm niệm niệm!"

	Hình Trường Cung phất phất tay, xoay người một cái đến, đã chất lên mặt mũi tràn đầy cười.

	"Ha ha ha, đã sớm nghe nói Túc Tĩnh ti nhân tài đông đúc, hôm nay nhìn thấy Giang công tử, mới biết truyền ngôn không giả a."

	". . ."

	Những người này làm sao mỗi một cái đều là trở mặt cao thủ?

	Vưu Hứa là, cái này Hình Trường Cung cũng thế.

	Giang Chu cười nói: "Sớm nghe Thanh Y bổ đầu uy danh, Hình bổ đầu quả nhiên là. . . Thông suốt hiểu chuyện, cương trực công chính a."

	Hình Trường Cung vui mừng: "Ồ? ngươi thật sự là nghĩ như vậy ta sao?"

	Giang Chu gượng cười: "Đương nhiên, đương nhiên. . ."

	Hình Trường Cung hai tay vỗ, dương dương đắc ý đối chung quanh Truy Y bổ khoái nói: "Tốt! các ngươi từng cái có nghe hay không? Về sau bổn bổ đầu chính là cương trực công chính Hình bổ đầu, đây chính là đại tài tử chính miệng nói!"

	Giang Chu: ". . ."

	Không học thức thật đáng sợ.

	Hắn tính nhìn ra, cái này Hình bổ đầu cũng là không lớn bình thường kỳ hoa.

	Hắn mong muốn Trần phủ chuyện, không có ở trên đây dây dưa, quay người đối Vưu Hứa nói: "Giáo úy đại nhân, thuộc hạ có thể hay không cũng vào xem?"

	Vưu Hứa chính khinh thường mà liếc nhìn Hình Trường Cung, nghe vậy nói: "Đều là người trong nhà, tự nhiên là có thể, đi, ngươi theo ta một đạo đi vào."

	Hai ti cùng nhau, không chỉ đem Trần phủ lục soát cái úp sấp, còn đem trong phủ từ trên xuống dưới người tất cả đều cho tập hợp đến trong phủ rộng rãi trong đình viện.

	Dự định từng cái đề ra nghi vấn điều tra.

	Giang Chu cũng rốt cục nhìn thấy vị kia Trần gia tiểu thư.

	Tướng mạo có chút không tầm thường, một bộ màu hồng đào váy áo, da trắng nõn nà, lộ ra mấy phần nhàn nhạt màu hồng.

	Nghiên tư diễm chất, xán lạn như hoa đào.

	Như vậy tư sắc, khó trách có thể liên gả sáu lần.

	Cho dù không có Trần viên ngoại gia sản, chỉ dựa vào tư sắc cũng có thể để cho thiên hạ đa số nam nhân chạy theo như vịt.

	Cái này cọc liên tiếp có người bị lột da moi tim bản án, thấy thế nào đều giống như cùng vị này Trần gia tiểu thư thoát không khỏi liên quan.

	Không chỉ có là người khác như thế hoài nghi, Giang Chu cũng đồng dạng hoài nghi.

	Túc Tĩnh ti đã đem bản án định tính là yêu ma gây án.

	Hắn có Quỷ Thần Đồ Lục giao phó "Trời sinh linh đồng", vốn cho rằng nhìn thấy người về sau, có lẽ có thể nhìn ra một chút manh mối.

	Nhưng bây giờ hắn cũng không có phát hiện trên người đối phương có bất cứ dị thường nào.

	Không chỉ có là vị này Trần gia tiểu thư, Trần phủ từ trên xuống dưới người, hắn đều cẩn thận quan sát qua.

	Hoàn toàn không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nếu thật là yêu ma làm loạn, kia cơ bản có thể bài trừ Trần phủ là hung thủ hiềm nghi.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ yêu ma liền giấu ở trong đó, nhưng là hắn phát hiện không được tình huống.

	Loại sự tình này không phải là không có gặp được, yêu nữ cùng Hồng Nghê, chính là để hắn nhìn không ra nửa phần yêu khí tà khí hai cái ví dụ.

	Giang Chu tạm thời thu hồi quan sát Trần phủ bên trong người ánh mắt, đi vào bị hai cái Tuần Yêu vệ áp lấy Trần viên ngoại trước người.

	"Hai vị huynh đệ, có thể hay không để ta hỏi hắn mấy câu?"

	Hai cái Tuần Yêu vệ nhìn nhau, liền gật đầu.

	Bọn hắn biết Giang Chu hiện tại là ti bên trong hồng nhân, mà lại Giang Chu cũng là Tuần Yêu vệ, trước mặt nhiều người như vậy, cũng không có cái gì nhưng lo lắng.
Kết chương.