Chương 91: Từng người mang ý xấu riêng
 
 	Aogiri Tree bên trong cứ điểm, Tô Hiểu đã bị Luân Hồi Nhạc Viên liên tiếp xuất hiện nhắc nhở làm mộng.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lấy thành công săn giết làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ hoàn thành. )
 
 	( lần này săn giết là Liệp sát giả hiệp trợ Luân Hồi Nhạc Viên hoàn thành, xét thấy Liệp sát giả lần đầu hoàn thành săn giết nhiệm vụ, dành cho toàn ngạch khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được Thanh Đồng vinh dự huân chương ×1. )
 
 	( bởi Liệp sát giả thu được 'Thanh Đồng vinh dự huân chương', vinh dự cửa hàng sẽ ở Liệp sát giả trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau mở ra, (vị trí: Liệp sát giả chuyên môn gian phòng)
 
 	( Thanh Đồng vinh dự huân chương )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể ở vinh dự cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm,
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở để Tô Hiểu một mặt mộng bức, săn giết nhiệm vụ liền như thế hoàn thành rồi? Cái kia một kilomet cảm giác phạm vi đây? Làm trái quy tắc giả đến cùng là cái gì dáng dấp?
 
 	Gãi đầu một cái, Tô Hiểu tuy rằng không rõ, có thể thế cục bây giờ lại triệt để trong sáng lên.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ, săn giết nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, hắn bất cứ lúc nào đều có thể trở về, bất quá muốn trước tiên hoàn thành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên', này ẩn giấu nhiệm vụ thất bại nhưng là muốn khấu trừ thuộc tính.
 
 	Liên quan với săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu quá rồi lúc đầu mộng bức, cũng có một ít manh mối.
 
 	Hắn chủ tuyến nhiệm vụ (3) nếu như thất bại, sẽ bị mạnh mẽ xử quyết, bởi vậy có thể thấy được Ghoul trận doanh Khế ước giả nếu như chủ tuyến nhiệm vụ (3) thất bại, cũng sẽ đối mặt đồng dạng vận mệnh. Tên kia làm trái quy tắc giả hẳn là chính là chủ tuyến nhiệm vụ thất bại bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Luân Hồi Nhạc Viên nhất định rất không ưa những kia làm trái quy tắc giả, một có cơ hội chắc chắn sẽ không chùn tay.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng góc Hi Lạc Lạc, ánh mắt kia rõ ràng đang nói 'Ngươi làm sao còn chưa có chết' .
 
 	Lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, Hi Lạc Lạc bằng phẳng bộ ngực giơ cao, lấy ra một tờ tràn đầy vết rách giấy bằng da dê.
 
 	"Ta có cái này, Công chức giả thiết yếu! Liền là chủ tuyến nhiệm vụ thất bại cũng sẽ không bị mạnh mẽ xử quyết, chỉ là không có qua cửa khen thưởng, Công chức giả đối Luân Hồi Nhạc Viên yên lặng làm ra cống hiến, sở dĩ có thể hối đoái 'Nhiệm vụ thất bại được miễn cuốn', 4000 nhạc viên tệ mỗi trương, không dối trên lừa dưới."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, có thể được miễn chủ tuyến nhiệm vụ trừng phạt quyển trục? Đây chính là thứ tốt.
 
 	"Ngươi dùng không được, 'Nhiệm vụ thất bại được miễn cuốn' chỉ có Công chức giả có khả năng sử dụng, đây là chúng ta đặc biệt phúc lợi."
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, nguyên lai Công chức giả chỉ cần tồn tại đến cuối cùng là có thể, có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cố nhiên là tốt, nếu như không hoàn thành nhiều nhất tổn thất 4000 nhạc viên tệ.
 
 	Hi Lạc Lạc lại là tìm người bảo vệ, lại là lấy ra 5000 nhạc viên tệ mua mệnh tiền, hiện tại có lại dùng giá trị 4000 nhạc viên tệ được miễn cuốn, cái tên này đến cùng có bao nhiêu nhạc viên tệ?
 
 	Công chức giả ở trong diễn sinh thế giới = dê béo + bắt cóc đỉnh cấp mục tiêu.
 
 	Xem ra ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong làm ăn lợi nhuận không nhỏ, đáng tiếc hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại thời gian không lâu, cần dùng cái kia quý giá thời gian tăng cao thực lực.
 
 	Kiếm lấy nhạc viên tệ cùng tăng cao thực lực ở giữa, Tô Hiểu sẽ chọn tăng cao thực lực.
 
 	"Gặp lại đại lão, hô ~, lại lượm cái mạng."
 
 	Hi Lạc Lạc thân thể từ từ trong suốt, phía sau xuất hiện một cái vết nứt không gian, Hi Lạc Lạc biến mất.
 
 	Này một màn kinh người, trừ Tô Hiểu ở ngoài trong phòng những người khác không hề phát hiện.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu chỉ phải hoàn thành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên', hắn liền có thể trở về.
 
 	Bả vai gánh nặng quét đi sạch sành sanh, Tô Hiểu bỗng nhiên có loại toàn thân ung dung cảm giác.
 
 	"Byakuya, đáp ứng chuyện của ngươi đã làm xong, hiện tại đến khi xuất phát."
 
 	Arima Kisho mở miệng, liền là Arima Kisho không nói, Tô Hiểu cũng sẽ chủ động đưa ra.
 
 	"Takatsuki Sen, những thứ đó chuẩn bị thế nào rồi."
 
 	Arima Kisho nhìn về phía Takatsuki Sen.
 
 	"Đã chuẩn bị kỹ càng, đại thể đều đến từ Trung, Mỹ, Đức này Tam Quốc, tuy rằng bỏ ra của cải khổng lồ, lại rất tân tiến."
 
 	Hai người đối thoại để Tô Hiểu không rõ, Takatsuki Sen cũng không giải thích, mang theo mấy người hướng cứ điểm hạ tầng đi đến.
 
 	Năm người đi tới cứ điểm phòng dưới đất trước, cửa phòng dưới đất trước trấn giữ rất nhiều Ghoul, những này Ghoul trang bị rất khuếch đại, có chút thậm chí cõng lấy RPG ống phóng rốc-két.
 
 	"Aogiri Tree lại có loại vũ khí này, làm sao không cầm đi đối phó CCG."
 
 	Tô Hiểu hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Chúng ta không dám."
 
 	Takatsuki Sen trả lời để Tô Hiểu ngạc nhiên.
 
 	"Mấy năm trước sẽ dùng, nhưng ở bị loại nhỏ đạn đạo oanh một lần sau, liền không dám lại dùng, chúng ta không cần đại quy mô vũ khí nóng, CCG cũng sẽ không dùng, đây là trên bàn cờ quy tắc."
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, hóa ra là bị đạn đạo oanh sợ, có lúc ngẫm lại Aogiri Tree cũng là đáng thương, bên ngoài đối chiến nhiệt huyết Thanh tra, sau lưng còn muốn ứng đối V tổ chức hoặc quân đội tình cờ tập kích, khổ bức trình độ đột phá phía chân trời.
 
 	Năm người vào vào lòng đất trong phòng, đèn chân không mở ra, đập vào mi mắt tình cảnh, để Tô Hiểu có chút hoài nghi có phải là tiến vào một cái nào đó kho quân dụng.
 
 	Phòng dưới đất trên vách tường treo ngọc đẹp đầy mặt súng đạn, các loại dài ngắn súng ống hơn trăm đem, hạng nặng súng máy, súng trường, nặng nhẹ súng ngắm không thiếu gì cả.
 
 	Ở trung tâm gian phòng một chỗ quầy hàng trên, bày đặt các thức chất nổ, đang nhìn đến những này chất nổ sau Tô Hiểu ánh mắt liền di không ra.
 
 	Thương pháp của hắn 'Quá chuẩn', cơ bản là đánh cái nào chỉ cái nào, sở dĩ những này đại uy lực bom hắn càng yêu thích, ném ra một cái uy lực đỉnh súng máy tay thình thịch nửa ngày.
 
 	"Tùy tiện chọn đi, có những vũ khí này có thể làm cho chúng ta tiến vào nơi đó sau ung dung chút, chí ít không cần lo lắng đến từ nguyên thủy loại uy hiếp."
 
 	Takatsuki Sen đang khi nói chuyện, đã cầm lấy một cái súng máy hạng nặng lưng ở phía sau, suy nghĩ một chút lại cầm lấy hai cái hai tay súng cắm ở trên bắp chân vỏ thương bên trong, sau liền bắt đầu đại lượng mang theo dây đạn cùng súng lục băng đạn.
 
 	Arima Kisho, Thần Phụ hai người cũng bắt đầu lựa chọn các loại súng ống, Kirishima Atara làm khó dễ đứng ở cửa, phảng phất không thế nào sẽ dùng súng ống.
 
 	Tô Hiểu cầm một cái màu xanh quân đội hình sợi dài túi vải, không ngừng hướng bên trong nhét bom, nhưng hắn trang nửa ngày túi vải cũng không đầy.
 
 	Hắn ở bàn tay vào túi vải sau, ở túi vải bên trong trang mấy viên liền thu nhập dự trữ trong không gian một viên, hắn cùng Arima Kisho mục đích không giống, đối phương muốn hủy diệt 'Nguyên', mà hắn là muốn thu được 'Nguyên' .
 
 	Rất nhanh, túi vải bị chứa đầy, Tô Hiểu trên eo còn treo mười mấy viên các thức bom, thuận tiện sử dụng.
 
 	Takatsuki Sen cau mày, nhìn Tô Hiểu trong tay cái kia đại túi vải.
 
 	"Ngươi không cần súng?"
 
 	"Thương pháp của ta ~, nói như thế nào đây, vượt qua mấy chục mét chính là tùy duyên xạ kích."
 
 	Takatsuki Sen không nói gì, ở tất cả mọi người chọn xong súng ống giật trên một chiếc xe van, thẳng đến 24 khu.
 
 	Xe van rất xóc nảy, Tô Hiểu có chút bất đắc dĩ.
 
 	Đi xe đến 24 khu sau, xe van cũng không đi tới lòng đất lối vào, mà là đi tới một chỗ vùng hoang vu đất hoang.
 
 	Ở một khối đường kính mấy mét tảng đá lớn phụ cận, một cái đen kịt cửa động xuất hiện.
 
 	Không cần phải nói, này nhất định là Aogiri Tree đào móc lối vào, đi về 24 khu thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Tiến vào bên trong, ở Takatsuki Sen dẫn đường dưới, năm người nhanh bước chạy tới trung tâm thành.
 
 	Nguyên vốn cần mấy tiếng lộ trình, ở có sáng tỏ con đường sau, năm người chỉ dùng hai giờ liền đến lòng đất trung tâm thành lối vào trước.
 
 	Ở lối vào hướng phía dưới nhìn, trung tâm thành bên trong có rất nhiều phổ thông Ghoul, cái giếng bị nổ hủy, nguyên thủy loại bị Tô Hiểu cùng Arima Kisho hết mức nổ chết, những này Ghoul lại quê hương của bọn họ.
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, trung tâm thành bên trong Ghoul nếu là cùng nhau tiến lên làm sao bây giờ, bất quá ở cảm giác được trong tay túi vải nặng trình trịch trọng lượng sau, hắn đột nhiên an tâm xuống.
 
 	Quá mức liền nổ chết bọn họ, huống chi hiện tại có Takatsuki Sen vị này Ghoul chi vương, nếu như không quản được những này Ghoul, cái kia Takatsuki Sen không bằng đi tìm khối đậu hũ đâm chết.
 
 	Năm người tiến vào trung tâm thành, Tô Hiểu cùng Arima Kisho lập tức gây nên nhóm lớn Ghoul khủng hoảng.
 
 	Cùng tưởng tượng không giống, những này Ghoul không có bất luận cái gì chiến ý, đây là ở tháng ngày tích lũy gian bị Arima Kisho giết sợ rồi.
 
 	Takatsuki Sen nhìn về phía nhóm lớn đào tẩu đám Ghoul, ánh mắt có chút ưu thương.
 
 	"Đi thôi, đi sắt thép đường nối, liền là cái giếng đỉnh bị nổ hủy, nơi đó cũng có thể đến cái giếng trung đoạn, chúng ta muốn thâm nhập 'Địa ngục' rồi."
 
 	Năm người đi tới trung tâm thành một chỗ sắt thép trong kiến trúc, Takatsuki Sen ở gian phòng trên vách tường nhấn mấy cái nút sau, bên trong gian phòng vang lên máy móc hoạt động tiếng, trong phòng tâm mặt đất xuất hiện một cái chênh chếch hướng phía dưới sắt thép đường nối.
 
 	Năm người đứng ở sắt thép đường nối trước, bọn họ muốn sâu vào lòng đất không biết chiều sâu, tiến vào một chỗ cực kỳ nguy hiểm khu vực.
 
 	Năm người đường về khác nhau, tính cách càng là rất khác nhau.
 
 	Tô Hiểu: Bình thường dáng dấp có chút lười nhác, có thể ở lúc chiến đấu đao đao bắt chuyện kẻ địch chỗ yếu, có thể trảm đầu tuyệt không chặt tay.
 
 	Takatsuki Sen: Nhân loại trạng thái lúc hoạt bát, cảm tính, biến thân Kakuja trạng thái sau giết, tàn bạo.
 
 	Arima Kisho: Phần lớn thời gian đều là mặt đơ, bởi vì nửa nhân loại thể chất còn lại tuổi thọ đã không nhiều.
 
 	Kirishima Atara: Ánh mặt trời ấm nam, cùng ai nói chuyện đều hòa hòa khí khí, thực lực không rõ.
 
 	Thần Phụ: Bình thường đầy mặt mỉm cười, ý đồ không rõ, mặc dù coi như như là vị từ ái lão nhân, thực tế nhưng là cái cáo già.
 
 	Tô Hiểu nhìn quét chu vi bốn người, ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy tư những tên này mục đích thật sự.
 
 	Trong đó cần nhất phòng bị có ba người, phòng bị trình độ phân biệt là, Arima Kisho thứ ba, Thần Phụ thứ hai, mà vị trí đầu, là Kirishima Atara!
 
 	Một cái bị CCG giam cầm nhiều năm xem là 'Kakuhou sinh trưởng khí' Ghoul, tâm lý còn có thể ánh mặt trời sao? Điều này khiến người ta rất hoài nghi.
 
 	Năm người tạo thành một đội có lẽ chính là năm cái mục đích, vậy thì đặc biệt có thú vị, ai sẽ là cuối cùng người thắng đây.
 
 	Tô Hiểu đem mệnh đánh bạc, hắn đánh cược chính mình thắng.
Kết chương.