Chương 926 : Lấy một địch hai.
"Ngươi muốn khiêu chiến hai người chúng ta?"Băng Phách tiên tử trên mặt băng lãnh cũng biến thành ngạc nhiên, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

	"Không tệ. " Tiêu Lâm ngữ khí kiên định nói lần nữa.

	"Ngươi xem thường ta? " Băng Phách tiên tử chứng thực về sau, biến sắc, tức giận nói.

	Băng Ngọc tiên tử mấy người cũng là đầy mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, đại tu sĩ chi cảnh, chiến lực sâu không lường được, mỗi một tên đại tu sĩ, đều không thể coi thường được, một cái tông môn có được một tên đại tu sĩ, tựu tương đương với có được một cái Định Hải thần trụ.

	Tuy nói đại tu sĩ tầm đó cũng có cao có thấp, nhưng loại này khác biệt cũng không to lớn, dưới tình huống bình thường đều là người này cũng không thể làm gì được người kia, thật muốn liều ra sinh tử tới, đại khái suất cũng là một chết một tàn, lưỡng bại câu thương cục diện.

	Ba người tuy nói là luận bàn, điểm đến là dừng, nhưng dạng này nhưng càng khó phân hơn ra thắng bại, nên biết liều mạng một lần dưới tình huống, tự nhiên là toàn lực ứng phó, không lưu chỗ trống, mà điểm đến là dừng, đối với tự thân lực lượng khống chế yêu cầu càng cao.

	Tiêu Lâm chẳng những lựa chọn điểm đến là dừng, không bị thương hòa khí, hơn nữa còn đề xuất lấy một địch hai, cái này tại Băng Ngọc tiên tử đám người nghe tới, trực giác liền cho rằng Tiêu Lâm là điên rồi.

	Tựu liền Bạch Sương Chi cũng đầy mặt hoảng sợ, nghĩ thầm chính mình vị này Tiêu đại ca khó tránh cũng quá khinh địch.

	"Đã Tiêu huynh kiên trì như vậy, Quan Ngự Nam cũng không có ý kiến, chính là Tiêu huynh đối chiến ta hai người, nếu là bại đây? " lúc này bên cạnh Quan Ngự Nam nhưng là khẽ mỉm cười, đầy mặt không quan tâm nói.

	"Nếu như Tiêu mỗ bại, tự nhiên là rút lui lần này Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ tranh đoạt, tại hai vị bên trong tuyển ra. " Tiêu Lâm lạnh nhạt nói, nhưng lúc này hắn trên thân bá khí hiển lộ không thể nghi ngờ, chỉ là lấy một địch hai câu nói này, cũng đủ để chấn kinh toàn bộ Nam Vực cảnh.

	Đương nhiên nếu như Tiêu Lâm bại, cũng sẽ trở thành trò cười, tất cả mọi người rõ ràng trong lòng.

	"Ta. . . " đang chuẩn bị cự tuyệt Băng Phách tiên tử, đột nhiên ngữ khí trì trệ, sau một lúc lâu về sau, mới sắc mặt lần nữa khôi phục băng lãnh, nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Tốt, Băng Phách đáp ứng, Tiêu đạo hữu đừng hối hận tốt."

	Mọi người minh bạch, Băng Phách tiên tử tính cách, tất nhiên là không chấp nhận loại này đấu pháp, nàng sở dĩ như vậy chuyển biến, tất nhiên là Băng Ngọc tiên tử theo bên cạnh khuyên bảo.

	Giang Ánh Tuyết một trương khuôn mặt phía trên nhưng tràn đầy hưng phấn, nàng tựa hồ đối với sư phụ của mình mười phần có lòng tin, mà lại một khi sư phụ chiến thắng, tạm chấp nhận này đặt vững Đan Thảo Sơn tại toàn bộ Nam Vực cảnh không thể lay động địa vị.

	"Mời. . ."

	Tiêu Lâm thấy hai người đã đáp ứng, tay áo vung lên bên dưới, thân thể lơ lửng mà lên, trong chớp mắt đã lên mấy trăm trượng hư không bên trên, bày trận đợi sẵn.

	Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng đồng thời hóa thành hai đạo linh quang, hướng phía hư không vọt tới, một trái một phải, đồng thời hướng Tiêu Lâm giáp công mà đi.

	Quan Ngự Nam hé miệng, chói mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, mà đổi thành một bên Băng Phách tiên tử thì là tay áo vung lên bên dưới, liền là mấy chục đạo hàn quang bắn ra, những này hàn quang đón gió mà lớn, rất nhanh đều phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng là mấy chục cái mỏng như cánh ve hơn một thước băng nhận.

	Chính là Băng Phách tiên tử hao tốn mấy trăm năm thời gian ngưng luyện ra tới ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, cái này Băng Phách Huyền Phong Nhận sử dụng tài liệu là vạn năm Huyền Băng bên trong dựng dục ra tới Băng Phách, thông qua hàn diễm tế luyện mà thành, chẳng những có thể đóng băng vạn vật vô cùng sắc bén, hơn nữa còn dung nhập Phong thuộc tính kỳ trân tài liệu, tốc độ cực nhanh, tu tiên giả độn tốc căn bản là không cùng với một hai phần mười.

	Mà lại trải qua Băng Phách tiên tử mấy trăm năm không ngừng tế luyện, cái này ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận đã sớm cùng hắn tâm ý tương đồng, như cánh tay sai sử.

	Tiêu Lâm tự nhiên là hiểu qua một phen Băng Phách tiên tử, mắt thấy thứ nhất lên tới tựu tế ra ba mươi sáu khẩu bản mệnh pháp bảo, cũng là sắc mặt ngưng lại, biết mình khiêu chiến hai người làm phép, triệt để chọc giận tên này cao ngạo nữ tử.

	Nhưng Tiêu Lâm đã dám đồng thời khiêu chiến hai người, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối, mắt thấy ba mươi sáu đạo màu xanh linh quang hướng chính mình phóng tới, hắn tay áo vung lên bên dưới, nhất thời lóe ra chín đạo Tử Thanh linh quang.

	Cái này chín đạo Tử Thanh linh quang đón gió mà lớn, trực tiếp phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, giống như núi nhỏ, chính là Tiêu Lâm lần nữa tế luyện qua Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn.

	Chính thấy cái này chín mặt trên tấm chắn, nhấp nhô vô số màu tím lôi quang, màu tím lôi quang tại tấm khiên mặt ngoài đan bện ra một mặt tử sắc quang lưới, chín đạo lưới ánh sáng điệp gia lên, càng là tạo thành một đoàn lôi bạo, trực tiếp thoát ly tấm khiên, hướng phía ba mươi sáu đạo màu xanh linh quang tiến lên nghênh tiếp.

	Mới vừa làm xong đây hết thảy, Tiêu Lâm tựu cảm thấy trên đỉnh đầu, một cỗ cực lớn lực lượng từ trên trời giáng xuống, trong thức hải nhất thời hiện ra một tòa vàng óng ánh sơn phong, hiện ra viên trùy hình trạng, lấy thế thái sơn áp đỉnh hướng phía chính mình đập tới.

	"Tiêu đạo hữu lĩnh giáo một phen Quan mỗ Kim Sơn ấn. " Quan Ngự Nam trên tay Bích Thanh linh quang chợt lóe, xuất hiện một thanh hình móc câu pháp khí, theo hắn đưa tay quăng ra, trong miệng tiếp đó vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Chính thấy cái kia hình móc câu pháp khí đột nhiên huyễn hóa thành một đầu màu xanh Thủy Long, hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Hiển nhiên là tính toán khóa kín Tiêu Lâm tránh né không gian, nhượng hắn đón đỡ chính mình Kim Sơn ấn.

	Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, trên thân đột nhiên kim quang hiện lên, trên cánh tay cùng gò má cũng tại trong khoảnh khắc che kín lít nha lít nhít rậm rạp vảy màu vàng kim, tựu liền hắn thân thể tựa hồ cũng đột nhiên dâng cao vài thước.

	Chính thấy Tiêu Lâm đỉnh đầu cái kia có tới trăm trượng Kim Sơn đã là cách đỉnh đầu không đủ mấy trượng, Tiêu Lâm trong tiếng hít thở, một quyền đập ra.

	Không khí trong nháy mắt bị áp súc, tiếp đó phát ra chói tai bạo minh thanh âm, chính thấy cái kia Kim Sơn ấn dưới đáy, vậy mà xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm ấn ký, ngay sau đó từng đạo từng đạo kim quang hiện ra viên hoàn hình trạng, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, lôi kéo không khí phát ra chói tai bạo liệt thanh âm.

	"Luyện thể sĩ?"

	"Thật cường hãn nhục thân."

	Phong Khinh Nhu khuôn mặt phía trên cũng tràn ngập hoảng sợ biểu lộ: "Tiêu sư đệ nhục thân tu vi, sợ là đã vượt ra khỏi cao giai luyện thể sĩ a, chẳng lẽ tiến vào trong truyền thuyết Thánh thể cảnh?"

	"Hẳn là, nguyên bản ta vẫn chỉ là hoài nghi, bây giờ nhìn tới, Tiêu sư đệ một thân chiến lực, quả thực là dùng sâu không lường được để hình dung. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhẹ nhàng thở dài một cái mở miệng nói ra, hắn nhưng là biết Tiêu Lâm còn có mấy loại thần thông chưa từng thi triển đây, mà lại to lớn thành cảnh giới Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cũng chưa từng sử dụng.

	Quan Ngự Nam sắc mặt trắng nhợt, Kim Sơn ấn bị đập bay, mặc dù cũng không bị tổn thương, nhưng kịch liệt chấn động bên dưới, vẫn là để tâm thần chấn động, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Kim Sơn ấn là hắn thu thập trong địa mạch Bách Luyện kim chế tạo mà thành, lớn chừng ngón cái một khối Bách Luyện Kim kinh qua tế luyện, cũng chỉ có thể được đến một khối cỡ ngón cái luyện khí tài liệu, mà mỗi một khối lớn chừng ngón cái luyện khí tài liệu, đều nặng ngàn cân, từ đó có thể biết cái này Kim Sơn ấn trọng lượng là như thế nào kinh người.

	Liền xem như một ngọn núi, cũng là không thể thừa nhận Kim Sơn ấn nện xuống tới uy lực, chớ nói chi là người, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới, Tiêu Lâm không chỉ pháp thể song tu, mà lại nhục thân đã bị hắn tu luyện đến cao thâm mạt trắc tình trạng, càng là một quyền tựu đánh bay chính mình Kim Sơn ấn.

	Thấy thế Quan Ngự Nam thu liễm lại lòng khinh thị, một tay một chỉ bên dưới, cái kia hình móc câu pháp khí lập tức chia ra làm ba, nương theo lấy từng trận tiếng long ngâm, ba đầu Thủy Long trùng thiên mà lên, mỗi một đầu đều có dài trăm trượng, cỡ thùng nước, giãy dụa hướng phía Tiêu Lâm xoay tròn mà đi.

	Tiêu Lâm hé miệng, mảng lớn tinh quang lóe qua, chính thấy khắp chung quanh hơn mười trượng hư không bên trên, xuất hiện lít nha lít nhít phi kiếm, những này phi kiếm khoảng chừng trên trăm khẩu, đem Tiêu Lâm một mực bao khỏa tại trung gian.

	Băng Ngọc tiên tử cùng Xích Viêm tiên tử đám người thấy thế kém chút cắn đầu lưỡi của mình, các nàng làm sao có thể tưởng tượng được một người có thể tế luyện ra trên trăm khẩu pháp bảo phi kiếm, mà lại theo phi kiếm kia lóe ra tới bảo quang biết hắn chí ít cũng là trung giai pháp bảo.

	Bay đầy trời kiếm theo Tiêu Lâm một tay một chỉ điểm ra, nhất thời lóe ra mấy trăm đạo to lớn kiếm quang, theo bốn phương tám hướng hướng phía ba đầu Thủy Long chém đi.

	Cơ hồ là trong khoảnh khắc, ba đầu Thủy Long tựu bị thiên đao vạn quả, biến thành đầy trời hơi nước, tiêu tán vô tung, mà lúc này lại truyền tới "Bang bang " dày đặc kim loại va chạm thanh âm.

	Chính thấy Băng Phách tiên tử ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận trảm tại màu tím lôi võng phía trên, lập tức hàn quang đại phóng, màu xanh biếc nhận quang từng lớp từng lớp hướng phía màu tím lôi võng chém đi, nhưng cái kia màu tím lôi võng vậy mà dị thường cứng cỏi , mặc cho nhận quang trảm tại bên trên, nhưng như là một đao chém vào trên bông, sau cùng mặc dù có một số nhỏ nhận quang xuyên qua màu tím lôi võng, rơi tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, đang phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kim loại về sau, tựu tán loạn biến mất.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, cái này Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn trải qua hắn lần nữa tế luyện, lại dung nhập không ít kỳ trân tài liệu, không chỉ như vậy, hắn lại thông qua phát xuống nhiệm vụ, thu thập đại lượng tiên thiên tử khí dung nhập trong đó, khiến cho bộ này phòng ngự pháp khí một khi tế ra, liền có thể đan bện ra tử lôi Hóa Linh lưới, chẳng những có thể dễ dàng tiêu trừ ma khí, liền xem như linh lực cũng có thể tiêu trừ hơn phân nửa.

	Băng Phách tiên tử khuôn mặt phía trên băng hàn một mảnh, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là lộ ra mấy phần ngưng trọng, lúc này mới vừa mới tiếp xúc, đối phương tựu nhượng nàng giật mình không thôi, chẳng những có được cao giai luyện thể sĩ trở lên nhục thân cường độ, mà lại luyện chế ra tới phi kiếm pháp bảo, cũng vậy mà đạt tới kinh người mấy trăm trở lên.

	Băng Phách tiên tử thân là đại tu sĩ, hết sức rõ ràng, có thể khu động trăm miệng phi kiếm, lực lượng thần thức cũng tất nhiên khác hẳn với thường nhân, viễn siêu phổ thông đại tu sĩ, liền xem như chính mình, cũng không cách nào đồng thời khu động trăm miệng pháp bảo phi kiếm.

	Chính mình chủ pháp bảo mặc dù là ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, nhìn như số lượng không ít, thực ra theo pháp bảo số lượng tăng nhiều, phía sau mỗi nhiều khu động một kiện pháp bảo, muốn tiêu hao lực lượng thần thức, đều là hiện ra cấp số nhân gia tăng.

	"Hai vị, còn là muốn thi triển ra một chút bản lĩnh cuối cùng, chỉ dựa vào chút năng lực ấy, nhưng là không cách nào làm gì được Tiêu mỗ."

	Tiêu Lâm tại trải qua bước đầu dò xét về sau, cũng liền không còn khách khí, chính thấy phía sau hắn đột nhiên kéo dài ra hai cái mấy chục trượng lớn cánh chim màu xanh, theo linh quang một trận chợt lóe, hắn thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người thấy thế, đồng thời trong lòng giật mình.

	Quan Ngự Nam hé miệng, một cái cổ quái pháp bảo hiển hiện mà ra, càng là một bộ quyển trục, theo quyển trục chầm chậm kéo dài tới mở ra, lộ ra bên trong sơn thủy cảnh sắc, một đầu thác nước theo đỉnh núi trút xuống mà xuống.

	Lúc này Tiêu Lâm thân ảnh tại hắn bên cạnh hiện lên, trên tay kim quang lấp lóe tầm đó, không chút khách khí một quyền đập hướng Quan Ngự Nam ở ngực.

	Quan Ngự Nam trên mặt cũng không lộ ra nửa phần vẻ kinh hoàng, chính thấy hắn trước người đột nhiên hiện ra một đạo màn nước, Tiêu Lâm nắm tay đánh vào màn nước phía trên, nhất thời cảm thấy mình một quyền này liền như là đánh vào trong biển rộng đồng dạng, có loại không chỗ dùng sức cảm giác.

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời kinh ngạc không thôi, mà lúc này theo Quan Ngự Nam khóe miệng lộ ra một vệt cười lạnh, Tiêu Lâm cảm thấy phía sau kéo tới một đạo hàn quang, biết là hắn kiện kia hình móc câu pháp khí, hướng phía chính mình chém tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, trên thân hắc quang chợt lóe, tựu xuất hiện ở ngoài trăm trượng, mà đạo kia hình móc câu pháp khí cũng lóe ra một đạo kinh người hàn quang, đem Tiêu Lâm tàn ảnh một chém làm hai.

	"Trảm ~~ " ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm một chỉ điểm ra, 108 cái Thanh Loan băng kiếm lập tức riêng phần mình chém ra một đạo trăm trượng kiếm quang, ngang qua hư không, theo mấy cái phương hướng hướng phía Quan Ngự Nam chém đi.

	Quan Ngự Nam không chút hoang mang một chỉ trước người màn nước, cái kia màn nước đột nhiên phồng lớn, mà lại không ngừng kéo dài lên, càng là tạo thành một cái ống tròn hình, đem Quan Ngự Nam bao khỏa tại bên trong, theo Tiêu Lâm một trăm lẻ tám đạo kiếm quang trảm tại màn nước phía trên, tiếng bạo liệt như là bắn liên thanh đồng dạng vang lên, vọt lên đầy trời cột nước, nhưng như cũ là không cách nào phá vỡ đạo kia màn nước.

	Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn lúc này hiểu được, Quan Ngự Nam lúc trước tế ra tấm kia họa trục, tất nhiên là một kiện cao giai trở lên Linh Bảo, rất có thể cũng là một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, nếu không không có khả năng có được uy lực lớn như vậy.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, hậu thiên cực phẩm Linh Bảo uy lực tuy mạnh, nhưng cũng có hắn cực hạn chịu đựng, Tiêu Lâm thần niệm vừa mới động, cái kia 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhất thời hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, tại bắn ra ngoài trăm trượng về sau, đột nhiên nhao nhao ẩn đi bộ dạng, biến mất không thấy.

	Băng Phách tiên tử nhìn đến chính mình ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận càng là không cách nào phá vỡ đối phương pháp bảo phòng ngự, khuôn mặt bên trên không khỏi hiển lộ ra mấy phần tức giận, chính thấy hắn cũng không để ý tới nữa ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, mà là thân thể bắn thẳng đến hư không, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Chính thấy hắn duỗi ra hai tay, riêng phần mình cong ngón giữa, chui vào ngón cái bên trong, lập tức riêng phần mình bắn ra một giọt nước, cái kia cột nước một trái một phải hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ càng là nhanh đến cực điểm.

	"Thiên Nhất Thần Thủy? " Tiêu Lâm thông qua tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ngâm mấy chục năm Tàng Kinh Lâu, có thể nói là kiến thức rộng rãi, mắt thấy Băng Phách tiên tử bắn ra hai giọt giọt nước hướng phía chính mình phóng tới, nào dám chủ quan, hé miệng, liền là hai đạo màu tím lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Oanh oanh ~~ "

	Hai đạo tử quang tinh chuẩn vô cùng đánh vào hai giọt giọt nước phía trên, nhất thời riêng phần mình nổ tung một đoàn có tới trăm trượng lớn nhỏ hơi nước, mà lại bạo tạc đưa tới khí bạo, cũng hình thành từng vòng từng vòng màu trắng âm chướng, hướng phía bốn phương tám hướng tán loạn mà đi.

	Tựu liền Tiêu Lâm cũng bị cỗ này khí kình đẩy ra mấy chục trượng xa.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Thần Thủy Âm Lôi? " Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, vừa mới cái kia hai giọt giọt nước nhìn như mười phần không đáng chú ý, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thần Thủy Âm Lôi, cũng chỉ có luyện thành Thiên Nhất Thần Thủy Quyết nhân tài có thể thông qua tự thân Thiên Nhất Thần Thủy pháp lực ngưng luyện ra tới, uy lực thậm chí không thua tại chính mình Thái Hư Tử Ngọ Thần Lôi bao nhiêu, chính mình vừa mới nếu là dưới sự khinh thường không có thông qua Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi đánh tan cái này hai viên Âm Lôi, như vậy tất nhiên phải bị thua thiệt."

	Tiêu Lâm trên thân lần nữa thanh quang chợt lóe, thân thể trực tiếp xuất hiện tại Băng Phách tiên tử bên cạnh, một quyền hướng phía hắn vai đập đi, kim quang chợt lóe bên dưới, Băng Phách tiên tử căn bản là không kịp tránh né.

	"Băng Phách? " nơi xa thậm chí truyền tới Băng Ngọc tiên tử lo lắng tiếng hô.

	Băng Phách tiên tử khóe miệng nhưng là đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh, Tiêu Lâm nhìn đến cái này tia cười lạnh, nhất thời cảm thấy không ổn, còn chưa chờ hắn có hành động, liền gặp Băng Phách tiên tử miệng thơm một trương, trực tiếp bắn ra một đạo Bích Thanh linh quang, tựa như tia chớp, hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu vọt tới.
Kết chương.