Chương 278 : Công thủ.
Hạo Thiên Minh phản công công việc đã chuẩn bị thỏa đáng, Kỷ Viêm phái ra nhân thủ đi điều tra Vạn Ma Lĩnh một phương đặt chân địa, bây giờ có manh mối.

	Bên này lại tu chỉnh nửa ngày, liền biết bắt đầu hành động.

	Nguyên bản trong lòng của hắn nhiều ít là không có điểm ngọn nguồn, tuy nói có Lục Diệp và Cự Giáp gia nhập, nhưng nhân số trên vẫn là Vạn Ma Lĩnh thoáng chiếm cứ một chút ưu thế, thật đánh nhau không chừng ai sẽ ăn thiệt thòi.

	Nhưng hôm nay hắn biết Lục Diệp dưới trướng có hơn ba mươi Linh Thể, đặc thù Linh Thể đều có năm cái, song phương nhân số trên chênh lệch đã bị san bằng.

	Mà lại những này Linh Thể dù là tổn thất, cũng là có thể bổ sung, cái này rất là khéo.

	Tương đương nói bên này chỉ cần cam đoan Lục Diệp bất tử, chính có liên tục không ngừng nhân thủ có thể dùng, dù là lần này đánh thua cũng không quan hệ, lần tiếp theo còn có cơ hội, một chút như vậy điểm làm hao mòn địch nhân thực lực, luôn có một khắc Vạn Ma Lĩnh bên kia lại không chịu nổi.

	Nguyên bản Cổ Tham Dương bị Tiên Nguyên vệ áp vào địa lao, Thần Ẩn Cung rắn mất đầu, lại gặp Chiếu Nhật Sơn hòa phong tiêu xài viện có thể liên thủ, Kỷ Viêm đều đã làm xong dùng thân tuẫn đạo chuẩn bị tâm lý, ai ngờ thế cục chậm rãi lại phát triển thành dạng này, có thể nói là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Có thể tưởng tượng, việc này về sau hắn trong tông môn địa vị tất nhiên sẽ có to lớn tăng lên, các loại ban thưởng là không thiếu được.

	Duy nhất để hắn cảm thấy đáng tiếc là Cổ Tham Dương, cũng không biết Cổ sư huynh tại địa lao bên kia tình huống như thế nào.

	Nửa ngày sau phản công Vạn Ma Lĩnh tin tức đã truyền đạt xuống dưới, những tán tu kia đều tại hô bằng gọi hữu, tụ lại trước đó không có tập hợp tới tán tu.

	Nhân số lại tăng lên khoảng ba mươi người, tuy nói khẳng định còn có tán tu không biết giấu ở địa phương nào, nhưng người ta đã không lộ diện, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Những tán tu kia đại khái cảm thấy Thần Ẩn Cung không phải là đối thủ, cho nên muốn bo bo giữ mình.

	Bên này tại tụ tập tán tu, Vạn Ma Lĩnh bên kia khẳng định vậy tại tụ tập, mà lại có thể tụ tập nhân số hẳn là càng nhiều hơn một chút, dù sao tại những tán tu kia trong lòng, Vạn Ma Lĩnh một phe là chiếm cứ ưu thế, cũng không biết đợi chút nữa một trận chiến kết thúc sau bọn hắn tâm tình như thế nào.

	Lục Diệp tìm một chỗ ngồi xuống khôi phục, một bên phá giải túi trữ vật cấm chế khóa, Hổ Phách cũng cần khôi phục, Trành Linh nhóm tiêu hao lực lượng quá nhiều, mấy ngày nay nó tựa hồ cũng gầy đi trông thấy, để Y Y rất là đau lòng.

	Đạt được dốc lòng chữa trị Cự Giáp đi vào Lục Diệp bên người, hai tay để trần hướng bên cạnh ngồi xuống, buồn bực không lên tiếng.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, nhíu mày.

	Trước đó từng tràng Đại Chiến xuống, Cự Giáp trên thân trải rộng vết thương, rất nhiều miệng vết thương huyết nhục xoay tròn, nhìn cực kì doạ người, nhưng bây giờ những thương thế kia cơ hồ đã không thấy được.

	Chỉ bằng vào Y tu trị liệu, thương thế khôi phục không có nhanh như vậy, gia hỏa này tự thân năng lực khôi phục, mạnh có chút không hợp thói thường.

	Theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật đưa tới, Cự Giáp tiếp nhận, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Một canh giờ sau, Lục Diệp đem tất cả túi trữ vật cấm chế khóa đều phá giải ra, đem bên trong vật hữu dụng lấy ra, lại chọn chọn lựa lựa một chút đồ vật, bỏ vào một cái túi đựng đồ bên trong, đưa cho Cự Giáp: "Cái này cho ngươi."

	Này Ngu Ngơ đi theo Tư Mã Dương ngay cả cái túi trữ vật đều không có, cũng không biết những năm này là thế nào qua.

	Lục Diệp trước đó cùng cái kia tám tầng cảnh Binh tu nói chuyện phiếm thời điểm, nói tới qua Cự Giáp, biết được một chút tình báo.

	Tư Mã Dương đem Cự Giáp xem như cây rụng tiền sự tình rất nhiều người đều biết, cho nên phụ cận tu sĩ vô luận là xuất thân tán tu lại hoặc là tông môn đệ tử, đúng Tư Mã Dương cảm nhận đều không tốt, như vậy khi dễ người thành thật, quả thật có chút táng tận thiên lương.

	Vậy có người trong âm thầm thuyết phục qua Cự Giáp, nhưng Cự Giáp cho tới bây giờ không có làm để ý tới, như cũ đi theo Tư Mã Dương, tựa hồ đối với hắn tới nói, trên đời này chỉ cần có một miếng ăn là được, không còn cầu mong gì khác.

	Đối mặt dạng này ngu dại Cự Giáp, những cái kia đồng tình hắn tán tu vậy không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nghe nói Cự Giáp cũng không phải là Cửu Châu nhân sĩ, hắn là sinh ra ở Linh Khê chiến trường, có thể đạp vào tu hành con đường này là bởi vì Tư Mã Dương dạy bảo, trước kia chỉ có Linh Khê hai ba tầng cảnh Tư Mã Dương tại một chỗ hoang dã bên trong ngẫu nhiên gặp Cự Giáp, gặp hắn thiên phú dị bẩm, liền truyền hắn một chút tu hành chi thuật, cho nên những năm gần đây hắn đúng Tư Mã Dương trung thành tuyệt đối, không rời không bỏ.

	Cầm túi đựng đồ kia, Cự Giáp rõ ràng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp vỗ vỗ bên hông.

	Cự Giáp nhếch miệng cười ngây ngô, lộ ra một ngụm rõ ràng răng, sau đó hắn học Lục Diệp bộ dáng, đem cái kia túi trữ vật thắt ở bên hông.

	"Bên trong có cái phòng ngự linh khí, có thể luyện hóa dùng!" Lục Diệp nhắc nhở hắn một tiếng.

	Cự Giáp thể phách xác thực mạnh không thể tưởng tượng, phổ thông chín tầng cảnh Thể tu, dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực không uổng phí khí lực gì liền có thể chém giết, cái kia Phong Hoa Viện Xảo Vân đã coi như là chín tầng cảnh Thể tu bên trong người nổi bật, Lục Diệp giết nàng thời điểm nhiều ít phí đi chút tay chân.

	Khả xảo vân cùng Cự Giáp so ra, lại có chút tiểu vu gặp đại vu.

	Lục Diệp ẩn ẩn đoán chừng Cự Giáp gia hỏa này sợ là có cái gì cực kì thể chất đặc biệt.

	Vừa phách mạnh hơn cũng là lại thụ thương, trước đó Cự Giáp thương thế trên người chính không ít, có phòng ngự linh khí, đối mặt vây công cũng càng tốt ngăn cản.

	Nửa ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Theo Kỷ Viêm ra lệnh một tiếng, hơn một trăm tu sĩ hóa thành hơn mười tiểu đội hành động.

	Trên phòng ốc, trên đường phố, bóng người nhảy lên đi xuyên, vô thanh vô tức hướng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nơi tụ tập tới gần.

	Một canh giờ sau, tới mục đích.

	Cùng một thời gian, phụ trách cảnh giới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phát hiện Hạo Thiên Minh đám người này tung tích, cấp tốc cảnh báo.

	Không phải Hạo Thiên Minh ẩn tàng không đủ hoàn mỹ, chủ yếu là hơn một trăm người cùng một chỗ hành động, thực sự không tốt ẩn tàng.

	Một nén nhang về sau, song phương cách không giao thủ, thuật pháp cùng Ngự khí lưu quang ở giữa không trung va chạm, truyền ra kịch liệt linh lực ba động.

	Đều có Quỷ tu lặng lẽ ẩn nấp thân hình, hướng đối phương trận doanh chui vào, tìm kiếm thích hợp mục tiêu tập sát.

	Thỉnh thoảng có ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

	Quan sát thế cục Kỷ Viêm lặng lẽ vuốt một cái mồ hôi lạnh, trước đó phe mình lại triệu tập tới ba mươi vị tán tu, hắn bản cảm thấy có thể san bằng cùng nhân số địch nhân trên chênh lệch, thật là giao thủ về sau mới phát hiện, Vạn Ma Lĩnh người cũng thay đổi nhiều.

	Lần này nếu không phải có Lục Diệp dưới trướng hơn mười vị Linh Thể, một trận chiến này thật đúng là không tốt đánh.

	Trong lúc cấp bách, hắn quay đầu hướng Lục Diệp bên kia nhìn lại, nhìn thấy kia từng cái Linh Thể đại triển thần uy, hoàn toàn yên tâm.

	Theo cái kia tám tầng cảnh Binh tu cái kia đạt được tình báo, giờ phút này hắn đã biết có thể thúc đẩy Linh Thể không phải Lục Diệp bản nhân, mà là hắn mang theo cái kia thú sủng.

	Những này Linh Thể tuyệt đối là có thể chi phối chiến cuộc trợ lực, cho nên Kỷ Viêm cực kì coi trọng, tại khai chiến trước đó liền đã phân phối nhóm nhân thủ thứ nhất, không làm khác, chỉ cần bảo vệ cẩn thận Lục Diệp và hắn thú sủng là đủ.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ Cự Giáp bên ngoài, ba cái cao lớn vạm vỡ Thể tu ngăn tại Lục Diệp và Hổ Phách phía trước, lại có năm vị Pháp tu đứng tại phía sau bọn họ, không ngừng thi pháp chặn đường từ đối diện đánh tới công kích, huống chi, Lục Diệp và Cự Giáp cũng không phải đứng yên, bọn hắn vậy tại ngăn cản đối diện đánh tới thuật pháp và Ngự khí.

	Bởi vì có Sơ Tinh đám người kia tại, cho nên khai chiến trước đó Lục Diệp chính đã phân phó Cự Giáp, tuyệt đối không nên khinh cử vọng động, dù là có địch nhân tới gần bên người cũng không cần xuất thủ công kích, để tránh trúng bẫy rập gì, ngộ nhỡ bị Sơ Tinh tính toán, tới một cái nguyên địa chết bất đắc kỳ tử vậy liền không có lời.

	Trước đó ngộ thương Cự Giáp cái kia mười mấy người thảm trạng thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

	Toàn bộ chiến trường, chính Lục Diệp động tĩnh bên này lớn nhất, Tiên Nguyên vệ môn không ngừng đánh ra từng đạo Phược Linh Tỏa, năm vị đặc thù Linh Thể vậy mỗi người mỗi vẻ, Tỳ Bà Nữ ríu rít khóc đánh đàn lấy tì bà, Lưu Tam Bảo Ngự khí giết địch, thư sinh kia cầm trong tay một cây dài 1 thước bút lông, dùng tự thân linh lực cách không viết văn chương, mỗi viết ra một cái chữ, cái kia kiểu chữ liền nở rộ quang mang, hướng Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh rơi đi, đoán mệnh mù lòa không ngừng ném động đến hắn dùng để coi bói tiền cổ, không thấy hắn giết địch, nhưng mỗi khi hắn tiền cổ sắp xếp thành một đường thẳng thời điểm, Vạn Ma Lĩnh bên kia chắc chắn sẽ có một cái thằng xui xẻo kêu thảm một tiếng.

	Chỉ có Đồ Tể dẫn theo tự mình dao róc xương, an tĩnh đứng ở một bên, một tấc cũng không rời trông coi Hổ Phách.

	Theo Hổ Phách bên kia phản hồi tới tin tức, cái này Đồ Tể hẳn là một cái Binh tu, cho nên tại dạng này chiến đấu bên trong tạm thời không phát huy được tác dụng.

	Bất quá nếu là có thể đánh tan địch nhân phòng tuyến, chém giết gần người, Đồ Tể mùa xuân liền đến.

	Dạng này công phòng chiến nguyên bản không tính hung hiểm, bởi vì vô luận thuật pháp vẫn là Ngự khí đều là có quỹ tích có thể tìm ra, chỉ cần nhãn lực đủ tốt, phản ứng đầy đủ nhanh, luôn có tránh né Không Gian.

	Đây cũng là trước đó Hạo Thiên Minh một phương có thể tại Vạn Ma Lĩnh thế công xuống kiên trì nguyên nhân.

	Nhưng có Lục Diệp mang theo một đoàn Trành Linh gia nhập lại khác biệt, Tỳ Bà Nữ đối với địch nhân tâm thần quấy nhiễu quá mức trí mạng, lại thêm Tiên Nguyên vệ Phược Linh Tỏa, hỗn chiến bên trong có chút sơ sẩy chính là khó giữ được tính mạng.

	Khai chiến nửa canh giờ, Vạn Ma Lĩnh một phương Vẫn Lạc tu sĩ số lượng vượt qua bốn mươi, sĩ khí đê mê.

	Hạo Thiên Minh tuy có tổn thất, nhưng tử thương không đủ Vạn Ma Lĩnh ba thành, nhân số trên chênh lệch triệt để bị san bằng, Hạo Thiên Minh một phương càng đánh càng hăng.

	Lại nửa canh giờ, Vạn Ma Lĩnh phòng tuyến triệt để tan tác, nhao nhao triệt thoái phía sau trốn chạy.

	Kỷ Viêm không có hạ lệnh truy kích, mà là để cho người ta nguyên địa tu chỉnh, đồng thời quét dọn chiến trường.

	Sở dĩ không có thừa thắng xông lên, một là bởi vì trận đại chiến này xuống, tất cả mọi người tiêu hao rất lớn, thứ hai cũng sợ Vạn Ma Lĩnh bên kia chó cùng rứt giậu.

	Bây giờ thế cục đúng phe mình đại ưu, chỉ cần ổn định, chậm rãi đem ưu thế mở rộng là được.

	Các tu sĩ tại tu chỉnh, Lục Diệp hướng trong miệng ném đi mấy hạt Linh đan, lại cho Hổ Phách đút một ít linh đan, lại cho nó hít một hơi lân giáp bên trong huyết khí, để nó cũng tận nhanh khôi phục.

	Tầm nửa ngày sau, đại đa số người đều đã khôi phục lại.

	Lục Diệp mở mắt, chính thấy Cự Giáp trừng mắt một đôi mắt nhìn xem chính mình.

	"?" Lục Diệp nghi hoặc.

	"Báo thù!" Cự Giáp lời ít mà ý nhiều.

	Lục Diệp minh bạch hắn ý tứ, suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Ta an bài."

	Cự Giáp đây rõ ràng là muốn tự tay báo thù, nhưng hắn cũng biết, có váy đỏ nữ ước thúc tại, hắn căn bản không có cách nào đúng Phong Hoa Viện dưới người sát thủ, cho nên muốn tự tay báo thù, nhất định phải được giải trừ váy đỏ nữ cái chủng loại kia ước thúc mới được.

	Một lát sau, tu chỉnh hoàn tất Hạo Thiên Minh tu sĩ dùng Thần Ẩn Cung cầm đầu, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

	Lục Diệp tìm tới Kỷ Viêm, nói với hắn vài câu, Kỷ Viêm gật đầu.

	Tiên Nguyên Thành dù lớn, nhưng gần trăm người quy mô vẫn là rất khó ẩn tàng, huống chi, trước đó Vạn Ma Lĩnh lúc rút lui, Kỷ Viêm liền đã để môn hạ Quỷ tu đi theo, điều tra động tĩnh của địch nhân, cho nên Vạn Ma Lĩnh bên kia bây giờ tại vị trí nào, Kỷ Viêm nhất thanh nhị sở.
Kết chương.