Chương 207 : Đại Họ.
Thần, cũng bất quá là một loại tương đối cao cấp luyện kim tài liệu!

	Đây là Luyện Kim văn minh bên trong truyền lưu đã lâu một câu nói, đỉnh cấp Luyện kim sư, đủ để đem thần linh cho rằng nguyên liệu đến săn giết, đến vận dụng, luyện chế thành đủ loại luyện kim vật phẩm, thậm chí là từng bộ từng bộ luyện kim khôi lỗi. Bọn họ thừa hành chính là kiến thức thay đổi vận mệnh, sinh mệnh đồng giá, vạn vật đều có giá trị, vạn vật đều có thể trao đổi.

	Đối với luyện kim, đối với phù văn vận dụng, đều đến một loại đỉnh cao trạng thái.

	Cái này một văn minh tương đối đáng sợ, phát động chiến tranh lúc , tương tự hung tàn cực kỳ, ở phương tây văn minh bên trong, thuộc về đứng đầu nhất loại kia. Liền cái này phù văn súng giới, tài nghệ cũng đã đạt đến tương đối đáng sợ độ cao, thoạt nhìn thô lỗ, kì thực, đem phù văn cùng động lực học dung hợp lại cùng nhau, có thể lấy bùng nổ ra kinh người lực phá hoại. Như vậy phù văn súng ống, trực tiếp nhất một điểm, chính là bất kỳ tu sĩ nào đều có thể dùng, đem ra liền có thể sử dụng.

	Ở rất nhiều văn minh bên trong, phù văn súng ống đều là vô cùng được hoan nghênh.

	Dù sao, phổ cập tính rất mạnh, ai cũng có thể sử dụng, cái này liền mang ý nghĩa, giá trị tự nhiên cũng là tương đối khá.

	Xuất hiện tại đấu giá hội trên, luôn luôn là rất nhiều người truy đuổi mục tiêu.

	Rất nhanh, chuôi này phù văn súng liền tăng lên tới cực cao giá cả. Một phen kịch liệt tranh cướp dưới, trực tiếp bị người lấy năm trăm đồng giá cả cho bắt xuống, đây chính là Vĩnh Hằng tệ nha, cái giá này, đối với cấp một sao phù văn súng tới nói, hoàn toàn chính là giá trên trời, nếu là ở Luyện Kim văn minh bên trong, giá cả kia liền càng quá đáng.

	"Cái này phù văn súng, kỳ thực nếu là ở Luyện Kim văn minh bên trong, mười đồng tiền là có thể mua được một cây, ở đây lại muốn năm trăm, thật là có tiền rồi."

	Phi Cáp đạo nhân một mặt cảm thán nói, hiển nhiên, cũng rõ ràng, cái này phù văn súng tuyệt đối không đáng cái giá này, nhưng một mực, ở đây chính là có thể bán ra cái giá này, vật lấy hiếm làm vì quý, xưa nay đều là như vậy, không có đạo lý có thể nói.

	"Lần này đấu giá chính là luyện kim dược tề, Thần May Mắn Chúc Phúc. Có người nói, loại thuốc này uống vào sau, có thể làm cho tự thân tăng cường may mắn, nghênh đón vận may, ở sòng bạc trên có thể lấy gặp đánh cược tất thắng, ở trên chiến trường có thể lấy không bị thương chút nào, làm bất cứ chuyện gì đều có thể thuận buồm xuôi gió, vừa lòng đẹp ý. Chỉ bất quá, kéo dài thời gian chỉ có một canh giờ , tương tự, ở dược tề dược hiệu qua đi, đem sẽ chịu đựng một tháng vận rủi, vận may sẽ trở nên cực sai. Này cùng Luyện Kim văn minh đồng giá trao đổi ăn khớp."

	Chúc Bạch Vân lại lần nữa nói.

	Lấy ra chính là một phần đặc thù luyện kim dược tề.

	Luyện kim sư thừa hành đồng giá trao đổi, ở luyện kim dược tề học lên cũng là như thế, ngươi thu được đến may mắn, nhất định phải trả giá cái giá tương ứng, ở một trình độ nào đó, phảng phất là tiêu hao tương lai mình vận may, tập trung ở trong vòng một tiếng.

	Đương nhiên, chỉ cần vận dụng thật tốt, ở bước ngoặt nguy hiểm, đó là có thể lấy nghịch thiên cải mệnh hoàn mỹ đạo cụ, hoàn toàn có cơ hội vượt qua cửa ải khó. Đến tiếp sau vận rủi, tự nhiên có biện pháp khác vượt qua đi, đến thời điểm, cùng lắm thì không ra khỏi cửa chính là, tổng sẽ không vận may kém đến trên trời nện xuống thiên thạch đến mức độ.

	Thật muốn như vậy, vậy cũng chỉ có thể nói là vận mệnh như vậy.

	"Một ngàn một!"

	"Một ngàn hai!"

	. . . . .

	Mới vừa vừa bắt đầu đấu giá thì liền có không ít người bắt đầu kịch liệt tranh đoạt lên, liền Phong Thân Ân Đức đều ra tay đấu giá một lần, báo một cái không giá tiền thấp. Nhưng cuối cùng không có ra tay, không bao lâu, liền bị người lấy một vạn ba giá cả cho mua đi rồi.

	Từng kiện kỳ trân dị bảo trước sau xuất hiện, để trên hội trường nhiệt tình có thể nói là càng ngày càng cao trướng, tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

	"Cái tiếp theo món đồ đấu giá làm vì Nguyệt Mạo đan, chính là, Hoa Dung Nguyệt Mạo đan, nghiêng quốc lại khuynh thành, tuy rằng chỉ là Nguyệt Mạo đan, nhưng lại có thể để người tươi cười rạng rỡ, dung nhan càng lên một tầng, chói lọi, chúng ta Yêu Tinh nhạc phường may mắn được đến hai hạt, hiện tại lấy ra cùng các vị đạo hữu dùng chung, Nguyệt Mạo đan dựa theo một hạt một hạt đến đấu giá, hiện đang đấu giá thứ nhất hạt, giá quy định một ngàn đồng. Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm, trên không mức cao nhất."

	Chúc Bạch Vân hướng về phía đã vạch trần hai cái bình ngọc tiếng nói cao vút nói.

	Tiếng nói bên trong, lan truyền ra một loại không giống nhau sục sôi.

	Nguyệt Mạo đan, đây chính là truyền thuyết trong Hoa Dung Nguyệt Mạo đan bên trong một loại, không nói giá trị, liền nói ít ỏi, ít ỏi đến cực điểm.

	"Cái gì, Yêu Tinh nhạc phường vẫn còn có Nguyệt Mạo đan, ta mặc kệ, phu quân, ngươi có thể nhất định phải cho ta đập xuống đến, có nó, ta liền có thể trở nên đẹp hơn, ngươi lẽ nào không muốn nhìn thấy ta đẹp hơn à. Chỉ cần ngươi đập xuống đến, ngươi nói muốn làm cái gì ta đều đáp ứng."

	"Tướng công, ta muốn cái này Nguyệt Mạo đan, lần trước ta bạn thân còn nói trên mặt ta có chút nếp nhăn, ăn Nguyệt Mạo đan, liền có thể khôi phục thanh xuân, biến thành mười tám tuổi, ngươi lẽ nào quên, ta mười tám tuổi lúc dáng dấp sao, ngươi chẳng lẽ không nghĩ nhìn lại một chút ta mười tám tuổi mặt à."

	"Khá lắm, Yêu Tinh nhạc phường còn có bảo bối như vậy, lần này xong, ta túi e sợ muốn hết rồi."

	. . . .

	Trong hội trường, một trận ồ lên, hầu như tất cả mọi người đều bị chấn kinh rồi, đặc biệt là những kia có bạn gái ở bên người, cũng đã lộ ra thống khổ mặt nạ, cảm giác ví tiền của chính mình e sợ khó giữ được, mà những kia có theo đuổi đối tượng nam nhân , tương tự sinh ra mãnh liệt vẻ hưng phấn.

	Ở trên thế giới này, đưa thứ khác có lẽ không dễ xài, cần phải là đưa loại này có thể mỹ dung dưỡng nhan, duy trì thanh xuân đan dược, trong thiên hạ, liền không có mấy cái nữ tu có thể lấy chống đối chủ. Đưa tới một cái chuẩn, một viên có thể thu được đến chính là một đoạn nhân duyên, cái này nếu là đem ra làm lễ hỏi cái gì tới nói, càng là thiếu có người có thể chống cự.

	"Quá tốt rồi, chỉ cần có thể chụp thêm một viên tiếp theo Nguyệt Mạo đan, cái kia cùng Chi Ngưng trong lúc đó việc kết hôn hẳn là liền không thành vấn đề."

	Phong Thân Ân Đức trong mắt loé ra một vệt dị thải, trong đầu nhanh chóng lóe qua một đạo ý nghĩ, đã quyết định quyết tâm, cái này Nguyệt Mạo đan, dù như thế nào đều muốn chiếm được. So với tiền, nhà hắn có thể chưa từng có sợ qua ai.

	"Có Nguyệt Mạo đan, công chúa Thiên Hương tất nhiên sẽ đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí có thể ở Chư Thiên Phượng bảng bên trong xếp hạng càng lên một tầng."

	Thánh Hồ thư sinh trong lòng đồng dạng vô cùng kích động.

	Vốn là vì mặt khác một cái món đồ đấu giá mà đến, bây giờ nhìn đến Nguyệt Mạo đan , tương tự cũng sẽ không bỏ qua, như vậy quý hiếm đan dược, có thể gặp không thể cầu, ai cũng không biết bỏ qua lần này, lần sau muốn chờ tới khi nào mới có thể gặp được.

	"Đạo hữu, ngươi Nguyệt Mạo đan lần này e sợ sẽ đánh ra một cái giá trên trời."

	Phi Cáp đạo nhân tràn đầy ước ao nhìn về phía Chung Ngôn.

	Nguyệt Mạo đan như vậy đặc thù đan dược, xưa nay không lấy cấp bậc đến cố định giá trị, là dựa theo nhu cầu mà đến, lần này đến quyền quý không ít, những thứ này quyền quý có thể không thiếu tiền, mỗi một cái đều ở làm nóng người, chuẩn bị đối với cái này tiến hành tranh cướp. Đón lấy tranh cướp sẽ có cỡ nào kịch liệt, hoàn toàn là có thể tưởng tượng được, giá cả càng là không thể thấp.

	"Ba ngàn, cái này Nguyệt Mạo đan, ta Phong Thân Ân Đức tình thế bắt buộc."

	Phong Thân Ân Đức không chút do dự mở miệng tranh giá, trực tiếp liền đem giá cả cất cao một đại đoạn.

	"Hừ, Phong Thân Ân Đức, ngươi cho rằng liền ngươi có tiền sao, ta ra năm ngàn, dám theo ta cướp, ta Tăng Cách Lâm Thấm nhà cũng không phải ngồi không."

	Một tên trên người mặc hoa lệ trang phục thanh niên một mặt ngạo khí nói.

	Đối với Phong Thân Ân Đức, không có chút nào kinh sợ.

	"Yêu Thanh tám đại tộc Tăng Cách Lâm Thấm nhà tứ thiếu gia Bá Nạp Nhĩ Đa. Tăng Cách Lâm Thấm. Đây chính là có tiếng công tử bột, từ trước đến giờ gọi bằng kêu hữu, hung hăng càn quấy, cùng một đám Yêu Thanh con cháu quý tộc tụ tập cùng nhau, nhất thường làm chính là khinh nam lấn nữ, là cái hoành hành bá đạo chủ, thân phận địa vị, rất rắn. Lần này có trò hay nhìn."

	Phi Cáp đạo nhân mở miệng nói.

	Đối với những thứ này quyền quý, hiển nhiên, cực kì quen thuộc.

	Yêu Thanh bên trong tám đại họ, đây cũng là quyền cao chức trọng, không phải thanh quý chính là tay nắm trọng binh. Tương truyền, tám đại họ nắm giữ Yêu Thanh tám đại quân đoàn, cái này tám đại quân đoàn, càng là Yêu Thanh đỉnh cấp chiến lực, vì lẽ đó, từ đầu đến cuối, coi như là hoàng thất con cháu, đối với tám đại họ cũng không dám khinh thị, đều là cực kỳ tôn trọng, lôi kéo thân cận, không dám thất lễ.

	"Bá Nạp Nhĩ Đa, nơi này cũng không phải so với quyền thế, so với chính là tiền, ai nhiều tiền ai liền có thể mua được đồ vật, ta ra tám ngàn."

	Phong Thân Ân Đức nơi nào sẽ e ngại, hào không khách khí nói.

	"Một vạn!"

	Bá Nạp Nhĩ Đa nhếch miệng nở nụ cười, tư nhe răng, cười lạnh nói.

	"Ta ra một vạn ba."

	Thánh Hồ thư sinh đột nhiên mở miệng nói.

	"15,000!"

	Không chỉ có là hắn, những người khác cũng dồn dập bắt đầu đấu giá.

	Đối mặt Nguyệt Mạo đan như vậy ít ỏi bảo vật, không có ai sẽ dễ dàng buông tha, quyền thế, ở đây cũng khó dùng, ngươi là quyền quý, ta cũng là quyền quý, tu sĩ bình thường không dám cạnh tranh, nhưng những thứ này quyền quý cũng không có cái gì kiêng kỵ, ngược lại, liều một phen, cũng không sợ cái gì.

	"Lần này xem ra là muốn phát lên một phen phát tài."

	Chung Ngôn mắt thấy, cũng là trên mặt nụ cười không ngừng.

	Loại này đưa chuyện tiền bạc, bất kể là ai, cũng không thể không cao hứng. Phi Cáp đạo nhân càng là không ngừng hâm mộ, bên cạnh Miêu Diệu Diệu thì càng thêm hưng phấn. Hiện tại chính mình theo Chung Ngôn, đó chính là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Nhìn thấy Nguyệt Mạo đan có thể đánh ra giá trên trời, đương nhiên hưng phấn không thôi.

	"Mười một vạn, lần thứ nhất."

	"Mười một vạn, lần thứ hai, còn có ai hay không ra giá càng cao."

	"Mười một vạn, lần thứ ba, thành giao."

	Cuối cùng, Nguyệt Mạo đan giá cả, mạnh mẽ nhảy lên tới mười một vạn giá trên trời, vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào giá đấu giá cách, sáng chế mới cao, Chúc Bạch Vân kích động lông mày râu mép đều đang run rẩy, cái này nếu là truyền đi, tên của chính mình đều sẽ đem truyền lưu bốn phương, cùng có vinh yên.

	Mười một vạn giá cả là Phong Thân Ân Đức gọi ra.

	Không thể không nói, tiền trong tay của hắn, đầy đủ nhiều lắm, thân gia đầy đủ dày, chính là như thế ngang tàng.

	Tuy rằng bọn họ cạnh tranh kịch liệt, nhưng đến cùng đều không phải người ngu, không có ai ngốc nghếch đem giá cả hướng lên nhấc, đạt đến mười một vạn giá cả thì coi như là Bá Nạp Nhĩ Đa như vậy công tử bột, cũng không dám tiếp tục hướng lên, công tử bột không phải ngớ ngẩn. Chỉ có thể tức giận bất bình trừng Phong Thân Ân Đức vài lần.

	"Hiện tại, đấu giá chính là kỳ quan mảnh vỡ, tổng cộng có năm viên, không phải kỳ quan chủ thể, mảnh vỡ to nhỏ không đều, cũng không phải đồng nhất kiện kỳ quan trên mảnh vỡ, căn cứ chúng ta Giám định sư giám định, những mảnh vỡ này hẳn là đến từ ba toà kỳ quan mảnh vỡ, tuy rằng không thể làm cái này kỳ quan sử dụng, nhưng dùng cho thu gom, còn là cực giai vật sưu tập. Năm viên cùng nhau đấu giá, giá quy định là một vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn, hiện tại đạo hữu muốn, có thể lấy đấu giá."

	Không có lập tức đấu giá quả thứ hai Nguyệt Mạo đan, tựa hồ chuẩn bị lạnh lại một lần, lấy ra cái tiếp theo vật đấu giá.
Kết chương.