Chương 1404 : Lục Hợp Côn Pháp Thức Thứ Sáu.
Đây là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu!

	Trước một khắc Thương Hạ vừa mới vừa nhập định tu hành, ở giữa hắn chìm đắm ở thiên nhân hợp nhất cảnh giới ở trong ngao du toàn bộ U Châu, rõ ràng chỉ là cảm giác mới đi qua nháy mắt, có thể đợi đến hắn cảnh giác trở về thời khắc lại phát hiện thời gian dĩ nhiên đi qua ba tháng lâu dài.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả hắn tự thân tu vị đều ở quá trình này ở trong lặng yên không một tiếng động bước vào lục phẩm Hợp Nhất cảnh.

	Hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông, hơn nữa lặng yên không một tiếng động!

	Ở hắn lên cấp lục phẩm cảnh quá trình ở trong, không có thiên địa nguyên khí hội tụ, không có thanh thế thật lớn thiên địa dị tượng, không làm kinh động đến bất cứ người nào, ở tất cả mọi người cũng không biết tình huống xuống, toà này phù lâu ở trong dĩ nhiên sinh ra Linh Phong giới người thứ nhất cũng là một vị duy nhất Lục phẩm chân nhân!

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, thiên địa linh cơ phụng dưỡng như trước ở cuồn cuộn không ngừng rót vào bản thân.

	Dù là ở hắn tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh tình huống xuống, vẫn cứ ở thúc đẩy tự thân tu vị nhanh chóng trưởng thành.

	Bởi vậy cũng nhưng có thể thấy, Thương Hạ lần này chủ đạo thúc đẩy bảy toà châu vực lên cấp vạn dặm châu vực, đối với tại cả cái vị diện thế giới trưởng thành cống hiến đến tột cùng lớn bao nhiêu!

	Như vậy, Thương Hạ lại ở phù lâu trong kéo dài bế quan thời gian một tháng lâu dài, không chỉ đã vững chắc tự thân tu vị, thậm chí tu vị còn khá có trình độ nhất định tăng lên.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Tứ phương bi ở trong đầu bỗng nhiên dị động, làm cho Thương Hạ tâm niệm lóe lên, liền không còn mượn thiên địa linh cơ đến phụng dưỡng đến tăng cao tu vi, trái lại là đem tinh lực đặt ở thôi diễn Lục Hợp côn pháp thức thứ sáu phía trên.

	Trước đó, Thương Hạ đem Lục Hợp côn pháp dĩ nhiên thôi diễn năm thức đi ra, phân biệt là thứ nhất thức Hợp Châu, thức thứ hai Loạn Tinh, thức thứ ba Động Hư, thức thứ tư Định Không, thức thứ năm Liệt Giới.

	Hầu như là tu vị mỗi tăng lên nhất phẩm, một thức côn pháp liền có thể trở thành hắn ở nên cảnh giới võ đạo đại thành!

	Mà lúc này Thương Hạ tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh, làm cho hắn ở thôi diễn thức thứ sáu côn pháp thời điểm, rất nhanh liền ý thức đến cái này một thức côn pháp tất nhiên cùng hắn lúc trước rơi vào loại kia "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

	Chỉ là làm sao "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới lại há là như vậy dễ dàng liền có thể đạt thành?

	Cũng may Thương Hạ có "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên", hơn nữa hắn những năm gần đây vẫn tu hành không ngừng, ở cái này một đạo bí thuật truyền thừa trên trình độ cực sâu.

	Mà "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" vốn là một đạo mô phỏng theo "Thiên nhân hợp nhất" mà tiến hành tu hành bí thuật, thậm chí loại bí thuật này từ vừa mới bắt đầu truy đuổi liền là chân chính "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới.

	Lại thêm vào lúc này Thương Hạ có vô cùng thiên địa linh cơ phụng dưỡng, hoàn toàn có thể hoàn nguyên cùng tái hiện hắn ở tiến giai Hợp Nhất cảnh lúc loại kia "Thiên nhân hợp nhất" cảnh tượng.

	Đương nhiên, tình hình như thế chỉ là tái hiện, mà cũng không phải là chân chính "Thiên nhân hợp nhất" .

	Nhưng mà chỉ cái này lại cũng đã đáng quý.

	Chân chính tu hành đến lục phẩm chân nhân, có thể ở bước vào Hợp Nhất cảnh thời điểm đối với "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới hơi thêm tiếp xúc cũng đã đầy đủ bọn họ tiến giai thành công.

	Như Thương Hạ như vậy chìm đắm tại "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới dài đến ba tháng lâu dài Lục phẩm chân nhân càng là hiếm thấy đến hầu như không có, huống chi hắn hiện tại lại còn có thể tái hiện ban đầu rơi vào "Thiên nhân hợp nhất" cảnh tượng?

	Theo thần hồn ý chí mượn "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" ở trong đầu tái hiện lúc trước tình hình, Thương Hạ trong lúc mơ hồ lại có ngộ ra, một thức côn pháp mô hình dĩ nhiên ở trong đầu dần dần thành hình.

	Cái này "Lục Hợp côn pháp" thức cuối cùng có lẽ hẳn là không chỗ nào ở, lại lại có mặt khắp nơi, cái này một thức côn pháp triển khai mà ra, có lẽ thiên địa vạn vật đều có thể vì đó sử dụng, thiên địa vạn vật đều có thể hóa côn pháp mà ẩn mà ra.

	Liền cái này một thức côn pháp liền ở Thương Hạ trong đầu một cách tự nhiên hiện ra một cái tên gọi: Thiên Độn!

	Cứ việc cái này một thức côn pháp còn vẻn vẹn chỉ là một cái mô hình, đón lấy nghĩ muốn hoàn thiện còn có thể có càng dài đường phải đi, nhưng Thương Hạ lại vào lúc này bỗng nhiên bỏ dở mượn thiên địa linh cơ tiến một bước thôi diễn.

	Mang theo một chút không muốn cùng tiếc nuối từ bế quan tu luyện trạng thái ở trong tỉnh lại, Thương Hạ biểu hiện lập tức ngược lại hóa thành kiên nghị, rồi sau đó liền không chút do dự đưa tay đem vùng thế giới này như trước cuồn cuộn không dứt hướng về hắn hội tụ đến thiên địa linh cơ tản ra hết sạch!

	Đương nhiên, đưa tay tản ra cũng gần gần chỉ là một động tác thôi, chân chính bỏ dở thiên địa linh cơ hội tụ kỳ thực là Thương Hạ chính mình.

	Ai có thể nghĩ đến, thiên địa linh cơ phụng dưỡng bực này đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói đều là có thể gặp không thể cầu cơ duyên, lại liền như vậy bị Thương Hạ tùy ý bỏ qua.

	Sự tình như thế nếu là truyền đi, không chắc sẽ khiến bao nhiêu võ giả vì đó nện ngực giậm chân, không kiêng dè Thương Hạ Lục phẩm chân nhân thân phận mà đối với hắn chửi ầm lên!

	Mà Thương Hạ làm như vậy nguyên nhân, vẫn như cũ là từ Nguyên Hưng giới được đến dẫn dắt.

	Lúc trước Nguyên Hưng giới thần đế ý đồ thành tựu Thất trọng thiên thượng nhân, nhưng hắn nhưng chưa trực tiếp bế quan phá cảnh, mà là làm ra thu nạp Thần triều cảnh nội tất cả nắm giữ phúc địa bí cảnh lấy lên tông môn phạm vi thế lực, cũng đem chi đuổi ra ngoài.

	Mà trong này liền bao quát Vạn Vân hội, nếu không phải là Thương Hạ ở giữa cắm một tay, nói không chắc liền ngay cả Vạn Vân hội động thiên nơi Phù không thành đều phải bị đánh tan đi.

	Ngoài ra, thần đế còn trong bóng tối cùng Xuyên Vân đạo các loại Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn làm giao dịch, tiêu tốn giá cả to lớn mua hàng thế giới tàn phiến đưa tới Thần triều cảnh nội.

	Bất quá cái này ở trong rồi lại bị Thương Hạ cắm một tay, Xuyên Vân đạo không chỉ mất thế giới tàn phiến, kể cả một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn cùng một cái tứ đương gia đều đưa về hắn dưới trướng.

	Ngoài ra, theo Thương Hạ sau lại được đến tin tức xem, thần đế động tác còn không chỉ như vậy, mà phải là có một loạt mặt kế hoạch lớn ở thúc đẩy.

	Mà thần đế sở dĩ làm như thế, cũng không phải là lấy Thần triều gốc gác cùng tích lũy không đủ để cung cấp hắn bế quan phá cảnh, mà là người này nghĩ muốn giải quyết triệt để tự thân cùng Nguyên Hưng giới vùng thế giới này trong lúc đó nhận lấy, tiến tới ở tiến giai Võ Không cảnh thời điểm hoàn toàn thoát khỏi cùng vị diện thế giới trong lúc đó ràng buộc, từ đây liền có thể không hề bị thiên địa ràng buộc, tại tinh không phía dưới tự do ngang dọc.

	Cho tới Thương Hạ tự thân tu vị đến trước mắt tình cảnh như vậy, muốn nói hắn đối với Thất trọng thiên không có bất luận ý nghĩ gì vậy hiển nhiên là ở lừa mình dối người.

	Đã như vậy, như vậy có một số việc liền muốn từ hiện tại liền muốn bắt đầu bố cục cùng chuẩn bị!

	Võ giả từ sinh ra đến trưởng thành lại tới tu hành đến như vậy cảnh giới, mỗi giờ mỗi khắc không hề bị vùng thế giới này cung dưỡng, đến bên người thân bằng bạn tốt giúp đỡ, dù là tiến giai Võ Hư cảnh đều cần đem bản nguyên chân linh ký thác tại Nguyên hải trong tẩm bổ, các loại.

	Tất cả những thứ này đều là võ giả ở tu hành quá trình ở trong tích lũy xuống nhận lấy.

	Đến vùng thế giới này cung dưỡng càng nặng, được bên người người trợ giúp càng nhiều, võ giả tu vị cảnh giới càng cao, như vậy loại này nhận lấy tự nhiên cũng là càng nặng.

	Mà quá nặng nhận lấy tự nhiên sẽ ở võ giả lên cấp Thất trọng thiên thời điểm trở thành gánh vác, thậm chí trực tiếp trở thành trở ngại võ giả leo về phía trước trở ngại đều không quá đáng.

	Đương nhiên, võ giả xung kích Võ Không cảnh khó khăn cũng tuyệt không chỉ là những thứ này.

	Mà võ giả như nghĩ muốn cắt giảm những thứ này nhận lấy, như vậy liền cần dường như thần đế làm như vậy ra trả vùng thế giới này, tặng lại bên người thân hữu, đồng đạo cử động.

	Nhưng những thứ này cũng gần gần chỉ là cắt giảm, mà không phải trừ khử.

	Nghĩ muốn hoàn toàn trừ khử những thứ này nhận lấy, hay hoặc là làm cho những thứ này nhận lấy không đủ để ở hắn lên cấp thời khắc trở thành liên lụy, như vậy võ giả nên vì vùng thế giới này trả giá chỉ có thể càng nhiều.

	Nhưng không thể không nói chính là, chuyện như vậy Thương Hạ tựa hồ cho tới nay đều ở làm!

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ ở nhiều lần tham dự có thể xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành hành động sau khi, tự thân cũng ở chịu đựng thiên địa linh cơ phụng dưỡng, vô hình trong rồi lại đem nguyên vốn đã lột bỏ nhận lấy lại tiếp nhận một chút trở về.

	Có thể hết lần này tới lần khác những ngày qua địa linh cơ phụng dưỡng đối với võ giả tu hành rồi lại cực kì trọng yếu.

	Điều này cũng liền thúc đẩy Thương Hạ ở thành công lên cấp lục phẩm Hợp Nhất cảnh sau khi, cứ việc thiên địa linh cơ phụng dưỡng như trước cuồn cuộn không dứt, thậm chí rất có thể sẽ đem hắn tu vị ở Hợp Nhất cảnh sau khi lại tăng lên một đoạn dài, nhưng Thương Hạ vẫn là không chút do dự đem những thứ này linh cơ tản ra đi.

	Mà cái này chính là Thương Hạ đối với thiên địa linh cơ thái độ: Có chừng có mực, thấy đỡ thì thôi.

	Ít nhất phải duy trì một loại chính mình tặng lại vùng thế giới này càng nhiều, mà vùng thế giới này phụng dưỡng hắn càng thiếu trạng thái!
Kết chương.