Chương 1106 : Giới thứ hái.
Tại Bạc Lai Ân hô quát dưới, hai bóng hình lập tức từ trong đám người bay lượn mà ra, hướng Tô Bình hai bên vây quanh tới, phối hợp Bạc Lai Ân, muốn đem Tô Bình trấn sát nơi đây, không cho hắn thoát thân cơ hội. 

Những người khác thì nhìn về phía Soái Thiên Hầu, toàn trường ánh mắt tụ vào, Soái Thiên Hầu lại chỉ là sắc mặt hơi có vẻ âm trầm mấy phần. 

" Giết! " 

Theo một tiếng hiệu lệnh, Bạc Lai Ân xuất thủ trước, trong chốc lát, hắn bóng dáng lao nhanh bạo động, một bước đạp nát trùng điệp hư không, đến Tô Bình trước mặt, kim kích chém xuống, thời gian cùng hủy diệt đồng thời ảnh hưởng. 

Tô Bình lại lần nữa xuất kiếm, hừng hực Viêm đạo càn quét, giống như là kiếm khí phân liệt ra đến, hướng bên cạnh thân chung quanh hư không kéo dài, hình thành biển lửa, tại ngăn cản Bạc Lai Ân đồng thời, vậy ngăn trở bên người hai bên tập kích. 

Bành một tiếng, Tô Bình trong tay lưỡi kiếm có chút rung động, cũng may trong cơ thể hắn tiên lực cực kỳ hùng hồn, mặc dù Hỗn Độn quy tắc bị suy yếu, nhưng dựa vào lực lượng hùng hồn, tiếp nhận một kích này! 

Tinh đồ đặc tính! 

Tô Bình lại lần nữa bộc phát, có vô thượng công sát đặc tính tam thần tinh đồ bám vào thân kiếm, Bát Cửu tinh đồ mang đến vô tận biến hóa, để thân thể của hắn trở nên vô cùng linh hoạt, cánh tay kéo dài, kiếm thuật xảo trá quỷ dị, chém về phía Bạc Lai Ân lồng ngực. 

Bạc Lai Ân hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới tại hai đại chí cao pháp tắc áp chế xuống, Tô Bình còn có như thế cường lực phản kích. 

Oanh một tiếng, hắn bộc phát chiến thể, óng ánh màu vàng thần thể hiển lộ, đồng dạng là thập đại thần hệ chiến thể một trong, mà cái này, vậy mang ý nghĩa hắn có đạo thứ ba viên mãn cảnh pháp tắc! 

" Thần dương chiến thể! " 

Óng ánh màu vàng thần văn bao trùm thân thể của hắn, bộ mặt, cánh tay các loại chỗ, trong chốc lát, cuồng bạo thần lực khí tức hiện lên, trong cơ thể hắn năng lượng đều ngắn ngủi chuyển hóa thành thuần khiết thần lực! 

Tại thời khắc này, hắn giống như hóa thân cổ lão chiến thần, bá đạo cuồng liệt. 

Kim kích phi tốc quét ngang, như thương rừng mưa đạn giống như kích mang rơi đập, đem Tô Bình thân thể hoàn toàn phong tỏa. 

Từng luồng sắc bén hủy diệt kích mang, đủ để đem bình thường Tinh Chủ nhẹ nhõm miểu sát, nhưng Tô Bình trong tay ánh kiếm đồng dạng nhanh chóng chém xuống, ánh kiếm cùng kích mang liên tiếp triệt tiêu, phát động va chạm như ngột ngạt trống to ở trong bùn đất đập nện, đem chung quanh chấn động đến không ngừng vỡ ra. 

Tô Bình thể nội tiên lực vô cùng mênh mông, tựa hồ dùng mãi không cạn, mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hắn năng lượng trong cơ thể dự trữ không chút nào không kém cỏi trước mắt Bạc Lai Ân, điểm này cũng làm cho Bạc Lai Ân cảm thấy rung động, càng phát ra cảm thấy, hôm nay cần phải đem Tô Bình chém giết nơi này, nếu không dạng này yêu nghiệt lưu tại trên đời, nhất định họa lớn! 

" Thần dương đại đạo! " 

Liên tiếp tấn công mạnh không xuống, Bạc Lai Ân rốt cục vận dụng chính mình chiến thể đại đạo, một vòng màu vàng thần dương hiện lên, giống như là từ mặt biển dâng lên, trở nên vô cùng óng ánh, thần thánh siêu thoát khí tức, để ở đây không ít người thay đổi sắc mặt. 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, không có đón đỡ, mà là nhanh chóng chuyển di chiến trường, trốn vào đến trong hư không. 

" Muốn chạy! " 

Bên cạnh đến giúp đỡ Mitter cùng Bonn nhìn thấy Tô Bình hành động, vội vàng liền muốn phong tỏa đường đi của hắn. 

Bọn hắn mặc dù vậy nắm giữ viên mãn đại đạo, còn không chỉ một đầu, nhưng cũng không phải là chí cao pháp tắc viên mãn, bởi vậy không dám cùng Tô Bình cứng đối cứng, chỉ có thể kiềm chế cùng quấy nhiễu. 

" Băng lạnh! " 

Bonn tế ra chính mình đại đạo, quanh mình hết thảy nhanh chóng trì hoãn, băng phong, hết thảy đều cấm chế, Hàn Băng đạo cực hạn, liền đứng im, đạt tới nhiệt độ đông kết. 

Dưới loại tình huống này, cho dù là tư duy đều sẽ phong tỏa, hết thảy nguyên tử đều đình chỉ hoạt động, nếu như hắn muốn làm lời nói, có thể đem một người bình thường băng phong vạn năm, khiến cho sống lại. 

Nhưng quanh mình gió, bụi bặm tất cả đều ngưng kết, Tô Bình bóng dáng lại duy chỉ có không bị đến ảnh hưởng, Viêm đạo bá đạo, cùng nó tương khắc, bên trong còn lẫn vào Hư đạo, đem băng lạnh suy yếu, phá vỡ nhiệt độ đông kết giới hạn giá trị, sau đó nhanh chóng tan rã. 

Một bên khác, Mitter vậy tế ra chính mình đặc thù đại đạo, niềm tin! 

Đây là thiên hướng về tinh thần hệ đại đạo, không thuộc về phong hỏa lôi điện các loại vũ trụ vật lý cơ sở đại đạo, mà là một loại cùng loại với không gian cái này, tồn tại ở trong vũ trụ, nhưng lại rất khó cảm giác được đại đạo. 

Hắn có thể đem chính mình tưởng tượng bên trong hết thảy, đều thực hiện ra. 

Bao quát cấu tạo một chút cực mạnh cơ thể sống. 

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu đựng được, hắn thậm chí có thể cấu tạo ra Phong Thần cảnh thân thể. 

Thậm chí, hắn có thể thông qua niềm tin, để cho mình trở thành Phong Thần giả, lấy một loại phương thức đặc thù hình thành, chỉ là loại này Phong Thần, so với bình thường Phong Thần tới nói, có chút thiếu hụt, mà lại cần hắn thời khắc duy trì, không cách nào kéo dài. 

Trong này ương đại lục, cấm chế Phong Thần xuất hiện, bởi vậy hắn cũng không dám cưỡng ép thôi động, kêu gọi ra Phong Thần thân thể để chiến đấu. 

Nếu không cho dù là tưởng tượng ra một cây Phong Thần cảnh ngón tay, đều có thể đối với không ít tuyệt thế thiên tài tạo thành uy hiếp. 

Trong chốc lát, một cái vô cùng kiên cố niềm tin hộp, đem Tô Bình bao phủ, ngăn cách hết thảy, cấm chỉ hắn đào vong. 

" Hư hóa! " 

Tô Bình thân thể nhanh chóng biến động, đem Hư đạo dung nhập hỗn độn đại đạo bên trong, đáng tiếc hắn Hư đạo cách viên mãn còn kém một chút xíu, bằng không mà nói, chỉ dựa vào Hư đạo, liền có thể đem trước mắt hết thảy hư hóa, hóa thành hư vô! 

Oanh! 

Hỗn độn lực lượng đột nhiên va chạm, trong chốc lát, hỗn độn sức mạnh chí cao đặc tính, để hết thảy quy về hỗn độn, cái này giam cầm lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn, Mitter cũng nhận trọng thương, bất quá, hắn vẫn là thành công kiềm chế Tô Bình một giây. 

Sau một khắc, kia óng ánh thần dương theo kim kích ầm vang nện xuống. 

Tô Bình không thể không quay người chống đỡ. 

Bành! 

Thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, toàn thân da thịt vỡ vụn, máu tươi bắn tung tóe, kinh khủng thiêu đốt lực, đem nó thể nội xương cốt đều bao trùm lên màu vàng thần dương ngọn lửa. 

Vẻn vẹn một kích, hắn huyết nhục tách rời, hóa thành thiêu đốt khung xương. 

Nhưng sau một khắc, một đường bầu trời chúa tể giống như lệ minh thét dài mà ra, óng ánh màu vàng thần dực phóng thích, kia thiêu đốt khung xương bên trên nhanh chóng sinh sôi chảy máu thịt, mà quanh mình bắn tung tóe đến trong đất bùn máu tươi, cũng nhận một loại nào đó hấp thụ sức mạnh lôi kéo, nhanh chóng trở về, dung nhập vào Tô Bình trong thân thể, trong khoảnh khắc, Tô Bình liền khôi phục nguyên dạng. 

Chỉ là, hắn giờ phút này, toàn thân ngọn lửa bốc lên, hai mắt óng ánh vàng ròng, tràn ngập quân lâm thiên hạ sát khí. 

Cổ lão Kim Ô thần thể bị kích phát ra đến, đem vừa mới kia kinh khủng thần dương đại đạo một kích ngăn cản! 

Thân thể của hắn có thể nói là Tinh Chủ cảnh cực hạn, trừ phi là vượt qua Tinh Chủ cảnh công kích, bằng không hắn đều có thể nhận dưới! 

Nguyên bản hắn Kim Ô chiến thể còn không có như thế cường hãn, dù sao liền xem như bộ tộc Kim ô, cũng không dám nói tại đồng cảnh ở trong, không có bất kỳ cái gì sức mạnh có thể uy hiếp được bọn chúng, chỉ là, tại Thái Cổ Thần Giới Hỗn Độn Đế Thính Thú trợ giúp dưới, Tô Bình Kim Ô chiến thể hấp thu nồng đậm cổ lão hỗn độn sức mạnh, phát sinh đặc thù nào đó thuế biến. 

Cái này khiến hắn chiến thể trở nên càng một bước tăng cường. 

Tại Tô Bình chiến thể hiển lộ nháy mắt, toàn bộ chiến trường bên trên, ngay tại vây công Soái Thiên Hầu đám người, đều cảm nhận được một trận hồi hộp, trong cơ thể của bọn họ hợp thể chiến sủng, tựa hồ cảm nhận được cực mạnh uy hiếp, truyền ra sợ hãi suy nghĩ, mà chính bọn hắn, vậy có loại cảm giác da đầu tê dại. 

" Đây chính là hắn chiến thể? " 

Bạc Lai Ân ánh mắt ngưng lại, chưa bao giờ thấy qua dạng này chiến thể, mà lại loại này áp bách khí tức, để hắn đều cảm nhận được áp lực, có thể hắn là đứng đầu thần hệ chiến thể, chẳng lẽ lại trong vũ trụ này, đã đản sinh ra vượt qua thập đại chiến thể thân thể? 

Tô Bình bỗng nhiên giương cánh, rơi ra một mảnh kim diễm, quanh mình hư không lập tức thiêu đốt xuyên thủng, mấy người vậy từ biểu thế giới rời đi, tiến vào tầng sâu không gian ở trong. 

Kim diễm đốt cháy, thâm không tầng tầng đốt xuyên, mãi cho đến thâm không thứ sáu, mới dừng lại. 

Tô Bình cánh chim huy động, hư không hành tẩu phối hợp Trục nhật thân pháp, bước ra một bước, cơ hồ trong nháy mắt, liền đến Bạc Lai Ân trước mặt, hung hăng một kiếm chém ra. 

Bạc Lai Ân sắc mặt lạnh lẽo, mặc dù Tô Bình chiến thể để hắn giật mình, nhưng cũng không thể cải biến kết cục, hắn kim kích bên trên ngưng tụ ra một đường tiểu thế giới bóng mờ, bạo nện mà xuống. 

Oanh một tiếng, tiểu thế giới bóng mờ tán loạn, nhưng kinh khủng lực xung kích, cũng làm cho Tô Bình bay rớt ra ngoài. 

" Tốc chiến tốc thắng! " 

Bạc Lai Ân quát khẽ đạo. 

Hắn nhìn ra Tô Bình cái này Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa, có phản công trước khi chết năng lực, không muốn chính mình bởi vậy thụ thương. 

Mitter cùng Bonn nghiêm sắc mặt, hai người phía sau đều hiển lộ ra tiểu thế giới bóng mờ, bên trong có viên mãn đại đạo chèo chống, tiểu thế giới cực kỳ kiên cố, như một khỏa tinh cầu giống như, theo bọn hắn công sát, hướng Tô Bình cùng nhau oanh sát mà đến. 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, là nên tốc chiến tốc thắng. 

Trước mắt Bạc Lai Ân, xem như trước mắt hắn mới thôi, gặp được mạnh thứ hai Tinh Chủ cảnh! 

Mà mạnh nhất, liền vị kia Lâm tộc thần tử, Mặc Phong! 

Oanh một tiếng, sau lưng của hắn tiểu thế giới vậy hiển lộ ra, nhưng không phải bóng mờ, mà là trực tiếp vận dụng tiểu thế giới chân thân! 

Nhìn thấy Tô Bình phía sau ngưng tụ vô cùng rõ ràng tiểu thế giới, ba người sắc mặt đều là biến đổi, không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, đi lên liền liều mạng! 

Chỉ là bóng mờ lời nói, vỡ vụn còn có thể lại ngưng tụ, nhưng vận dụng tiểu thế giới chân thân, một khi vỡ vụn, liền trọng thương, rất khó khỏi hẳn, Tô Bình đây là dự định liều chết phản công sao? 

Cảm nhận được Tô Bình tiểu thế giới áp bách, Bạc Lai Ân sắc mặt âm trầm, vậy không có lưu tình, hắn đáy mắt lộ ra sắc bén sát khí, ngoại trừ hai luồng chí cao pháp tắc cùng thần dương đại đạo bên ngoài, hắn còn nắm giữ ba đầu cơ sở cơ sở đại đạo, giờ phút này tất cả đều bộc phát. 

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn tiểu thế giới chân thân hiển lộ, sáu đầu viên mãn đại đạo, giống sáu đầu Kim Long giống như, kéo túm tiểu thế giới, hướng Tô Bình lao nhanh mà đi. 

" Ta rong ruổi Tinh Không lúc, tổ tiên của ngươi đều là một con viên hầu! " 

Bạc Lai Ân hét lớn một tiếng, vung kích chém xuống. 

" Ta biết một cái dùng kích người, nàng kích so với ngươi còn mạnh hơn nghìn lần vạn lần! " Tô Bình đôi mắt lạnh giá, toàn thân Kim Ô lực lượng, hóa thành cự chưởng, đẩy mạnh tiểu thế giới, hung hăng ném nện mà xuống! 

Oanh một tiếng, óng ánh lưu quang bộc phát, giống như đạn hạt nhân giống như tại thâm không thứ sáu bộc phát. 

" A a a! ! " 

Bạc Lai Ân phát ra điên cuồng gào thét, toàn thân chiến thể phát nứt, vận dụng sức mạnh toàn thân, một cây to lớn kim kích từ hắn tiểu thế giới bên trong kéo dài mà ra, giận chém mà xuống. 

Nhưng Tô Bình tiểu thế giới bên trong, lại bay ra một đầu Kim Ô bóng mờ, một ngụm ngậm chặt kim kích, ngay sau đó, hai luồng tiểu thế giới không giữ lại chút nào chạm vào nhau, trong chốc lát, Bạc Lai Ân như gặp phải trọng thương, toàn thân máu tươi điên cuồng tung tóe, thân thể như bị đầu tàu đụng vào, như tan ra thành từng mảnh giống như bay rớt ra ngoài, miệng lớn địa phun ra ra máu tươi. 

Hắn tiểu thế giới kim quang óng ánh, như Thần giới ảnh thu nhỏ, nhưng giờ phút này lại từng khúc vỡ ra, trải rộng vết rách. 

Mà Tô Bình tiểu thế giới cũng giống như thế. 

Chỉ là, Tô Bình bản thân lại sừng sững tại tại chỗ, không hề động một chút nào. 

" Thời gian nghịch chuyển! ! " 

Bạc Lai Ân xóa đi trong miệng máu tươi, phát ra cười to, trong chốc lát, hắn vỡ vụn tiểu thế giới, bao quát hắn bản thân, đều tại trong khoảnh khắc nhanh chóng khép lại, vết rách biến mất, miệng vết thương trên người hắn cùng vết máu cũng gấp nhanh biến mất, hết thảy đều trở lại va chạm trước đó, bao quát trong cơ thể hắn trôi qua sức mạnh, vậy tại thời khắc này bù đắp. 

" Lại đến a! ! " 

Bạc Lai Ân phát ra điên cuồng gào thét, hơi có vẻ dữ tợn mà nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình một mặt thong dong, nói " Được a! " 

Sau một khắc, đỉnh đầu hắn tiểu thế giới nhanh chóng khép lại, mặt ngoài vết rách cũng tận số biến mất. 

Thấy cảnh này, Bạc Lai Ân giật mình. 

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một màn mà cả đời khó quên. 

Tại Tô Bình tiểu thế giới đằng sau, lại chậm rãi lại lần nữa dâng lên một đường tiểu thế giới. 

Kia là khó có thể tưởng tượng kỳ cảnh! 

Mỹ lệ, vĩ đại, kinh khủng! 

Kia là...... Hai tầng tiểu thế giới! ! 

Không riêng Bạc Lai Ân nhìn ngây người, bên cạnh chuẩn bị hiệp lực Mitter cùng Bonn, cũng đều ngừng lại, có chút dại ra, không dám tưởng tượng trước mắt nhìn thấy cảnh tượng. 

Hai tầng tiểu thế giới tương hỗ chồng chất, một cái hoang vu, một cái hư vô mông lung, khí tức kinh khủng hiển lộ, tại thời khắc này, bọn hắn có loại trực diện vực sâu kinh hãi cảm giác. 

" Lại đến a. " 

Tô Bình nói. 

Sau một khắc, hai tầng tiểu thế giới đối diện đánh tới.
Kết chương.