Chương 422 : Thực Trang.
'Là Lục sâm bá tước a? Nha. . . Cái kia không sao rồi!'

	'Không đúng. . . Bản thảo của ta trên căn bản không có đề cập tới Turing cơ chế luận, nhiều nhất chỉ là nhổ nước bọt hai câu Lục sâm thời kỳ hộ tịch quản lý không nghiêm ngặt loại hình hỗn loạn quản lý, hẳn là không đưa ra phương pháp giải quyết. . . Chứ?'

	'Quên đi, ngược lại cái này nồi ta không cõng !'

	Aaron tằng hắng một cái: "Cái kia trước tiên giả tạo ba tấm thẻ thân phận đi ra. . . Ứng phó lâm thời kiểm tra đủ dùng là được , còn sau đó? Không có hoàn mỹ không thiếu sót chế độ, chỉ cần mua được mấy cái tư liệu nhân viên quản lý, là có thể ở tổng thự trong kho tài liệu giả tạo thân phận, tuy rằng tương đối khó khăn, nhưng cũng không phải không cách nào làm được."

	Ngoài ra, lợi dụng đổi dung mạo phi phàm năng lực cướp đoạt những người khác thân phận, cũng là cái biện pháp không tệ, chính là hơi hơi tà ác một điểm.

	"Loại này có thể coi là thật thân phận dùng thẻ thân phận, ta trước tựa hồ nghe nói qua, nhưng rất khó kiếm đến, cần rất cứng quan hệ, cùng với rất nhiều tiền. Ngươi có tiền sao? Là nơi này tiền!"

	Koni hỏi.

	"Có một chút, là trước một cái lòng tốt tiên sinh cho mượn."

	Aaron móc ra một cái thêu viền vàng ví tiền.

	"Như ngươi vậy lạm dụng phi phàm năng lực, sớm muộn sẽ bị 'Cục Trấn áp' tìm tới cửa! Bọn họ có đo lường phi phàm năng lực gợn sóng đặc thù thiết bị!"

	Koni trên mặt một điểm sắc mặt vui mừng đều không có, trái lại che cái trán thở dài.

	" 'Cục Trấn áp' ? Tương đương với vương quốc Invensys cục điều tra sao?" Aaron mỉm cười hỏi.

	"Bọn họ có thể so với cục điều tra lợi hại nhiều, là lợi hại nhất linh cẩu!" Koni than thở: "Đế quốc nắm giữ hai đại đặc vụ bộ ngành, một cái là 'Cục Tiễu giết', một cái là 'Cục Trấn áp', người trước chủ yếu đối ngoại, người sau chủ yếu phụ trách nội bộ đế quốc nghiệp vụ. Cái cuối cùng nhưng là 'Tài phán sở', lệ thuộc vào Thái Dương giáo hội, phụ trách tiêu diệt tất cả dị giáo đồ cùng dị đoan!"

	"Dị đoan là cái gì?"

	Dị giáo đồ Shahrukh rất dễ hiểu, chính là ngoại trừ 'Diệu' ở ngoài tất cả phi phàm giả.

	"Chính là giống ta loại này, đi rồi 'Diệu' con đường, lại phản kháng Thái Dương giáo hội người." Koni cười thảm một tiếng trả lời.

	"Thái Dương giáo hội quyền uy, đến mức độ như vậy? Bên trong Tông giáo Tài phán sở, đều có thể cùng tình báo đế quốc bộ ngành đặt ngang hàng sao?" Aaron lại là nhìn thấy phương diện khác.

	"Đúng, ở chúng ta nơi này, giáo hoàng có thể làm vì hoàng đế lên ngôi!"

	Koni chỉ vào thành phố Lotson trung tâm một toà tháp cao: "Nhìn thấy toà kia thái dương tháp cao sao? Nó chính là Thái Dương giáo hội mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc. . . Hầu như ở đế quốc mỗi một toà thành thị lớn bên trong, đều có một toà tháp Thái dương, mà ở Pulmaus Thái Dương giáo hội tổng bộ, thì lại kiến tạo đệ nhất thế giới cao lầu —— Thông Thiên tháp!"

	"Có người nói. . . Mỗi một toà tháp Thái dương bên trong, đều có một vị cao giai 'Thái Dương thần quan' tọa trấn, bọn họ là ánh sáng mặt trời tản người, Thủ hộ giả, cũng là dị giáo đồ Đồ lục giả!"

	. . .

	Aaron đã sớm chú ý tới thành phố Lotson trung tâm thêm ra đến màu trắng tháp cao.

	Chỉ là nguyên bản còn tưởng rằng là phát thanh công ty tháp tín hiệu loại hình, không nghĩ tới nguyên lai là Thái Dương giáo phái tiêu chí.

	" 'Tảng sáng' . . . Dĩ nhiên thu được như vậy thắng lợi huy hoàng?"

	Hắn ở trong lòng thấp giọng tự nói: "Hiện tại. . . Ta đối với tiếp xúc thế giới này phi phàm giả, hiểu rõ Linh giới huyền bí, lại là càng có hứng thú."

	Tuy rằng thế giới này phát sinh tất cả, cũng không có nghĩa là sẽ ở Chủ thế giới tái diễn.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, những kia các Ti Tuế lựa chọn cùng chiến đấu, sẽ bại lộ rất nhiều nguyên bản ở Chủ thế giới ẩn giấu bí mật!

	'Mấu chốt nhất một điểm, chỉ sợ là 'Đọa lạc nhật miện' tăm tích. . . Hắn ở Chủ thế giới là 'Tảng sáng' minh hữu, cái kia ở cái này một tầng lịch sử ở trong, hắn là ngã xuống? Vẫn bị 'Tảng sáng' nuốt chửng?'

	'Nếu như là bị 'Tảng sáng' nuốt chửng, chỉ sợ sẽ có vô cùng chuyện đáng sợ phát sinh!'

	Hai vị này Ti Tuế đều bắt nguồn từ ( hắc nhật ), một khi lẫn nhau nuốt chửng, khả năng dẫn đến Thượng cổ thời kỳ ngã xuống Tư Mệnh —— ( hắc nhật ) trực tiếp phục sinh!

	'Chờ chút, nếu như ( hắc nhật ) ở tầng thứ ba lịch sử phục sinh. . . Xuất hiện loại cục diện này đúng là có thể lý giải.'

	'Thế nhưng. . . Cứ như vậy tới nói, Thái Dương giáo hội nên biến thành Hắc Nhật giáo hội mới đúng.'

	'Vẫn là tin tức quá ít!'

	. . .

	Aaron ấn ấn huyệt thái dương, chuẩn bị đem tìm một cái bản địa cường đại phi phàm giả hỏi dò tin tức làm cái này gần đây mục tiêu chủ yếu.

	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đi kiếm cái thân phận, sau đó định cư lại."

	Hắn đem một tờ giấy sao đặt ở xương sứ chén dưới, đứng dậy nói: "Hai người các ngươi cũng phải biểu hiện hữu dụng một điểm, bằng không ta làm gì mang theo các ngươi?"

	Nghe được câu này, dù cho Koni đều sinh ra một điểm cảm giác gấp gáp.

	'Người xấu này lại đem chúng ta trực tiếp mang tới đế quốc bản thổ cái này hang sói bên trong đến. . . Nhân gia trước tiêu tốn bao nhiêu công phu mới thật vất vả chạy đi. . . Lần này thảm, nếu như bị phát hiện, tuyệt đối chết chắc rồi.'

	Nàng ở trong lòng ai thán một tiếng, nhưng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

	Koni không chỉ có là ở thuộc địa xưng tên quân phản kháng tội phạm truy nã, ở đế quốc cũng liên lụy tiến vào đại án, bị bắt được tuyệt đối không có kết quả tốt.

	Ngang!

	Bỗng nhiên, đầu đường kèn đồng bên trong truyền ra cao vút giống như phòng không cảnh báo giống như âm thanh, đem Koni cùng Shahrukh sợ hết hồn.

	Ngay sau đó, một khúc giàu có tông giáo ý vị âm nhạc vang lên, nương theo một cái nghiêm túc tiếng nói:

	"Hôm nay buổi sáng 10 giờ rưỡi, ở thành phố Lotson chính vụ quảng trường, đem đối với Tiết độc giả —— Mirabo Kathy nơi lấy đốt cháy hành hình!"

	"Đây là. . . Thái Dương giáo hội người, bọn họ đem ở trên quảng trường đốt cháy Tiết độc giả!" Koni tiếng nói đều đang phát run.

	"Ồ? Cái này thật đúng là hơi có chút quen thuộc hình ảnh a. . ."

	Aaron trong mắt lóe sáng lên: "Đi thôi. . . Đi xem một chút!"

	. . .

	Làm cái này Invensys đế quốc quốc giáo, Thái Dương giáo hội ủng có không gì sánh nổi đáng sợ quyền lực.

	Thậm chí bao gồm trước mặt mọi người phạt dị giáo đồ!

	Loại này Aaron cho rằng chỉ có ở ngu muội thời Trung cổ mới có thể nhìn thấy hỏa thiêu người sống biểu diễn, ở Invensys đế quốc mỗi cái trong thành phố đều ngẫu nhiên có thể thấy được!

	Hắn vừa nhìn ven đường hiện đại trang trí, thưởng thức người đi đường đám người dâng trào tinh thần, vừa nghĩ tông giáo phạt nghi thức, không tên thì có loại dã man cùng văn minh cùng tồn tại, ngu muội cùng khai hóa song song ký thị cảm.

	Chính vụ quảng trường.

	Nương theo phát thanh, có lượng lớn dòng người hội tụ.

	Mà Lục sâm bản địa đồn cảnh sát thậm chí phái ra tuần cảnh, chủ động duy trì trị an.

	Các cảnh sát cõng lấy hơi nước cao áp súng trường, một cái cá thể cách cường tráng, con ngươi sắc bén.

	Ở tuần cảnh chu vi, còn có một chút thân mặc màu đen chế phục người tuần tra, bọn họ trên bả vai có hai thanh trường kiếm giao nhau huy ký.

	Koni chỉ là nhìn thấy bọn họ, liền theo bản năng mà cúi đầu: "Là cục Trấn áp người!"

	Nhưng Shahrukh lại phát hiện, Aaron nhìn những người mặc áo đen kia bên trong nào đó mấy cái, vẻ mặt cũng dần dần trở nên nghiêm nghị.

	Gió nhẹ thổi mà qua, nhấc lên bọn họ áo gió một góc, có thể nhìn thấy ống tay áo bên trong, cổ áo dưới như ẩn như hiện hình xăm giống như màu xanh đen hoa văn.

	"Không muốn nhìn chằm chằm những kia 'Thực trang giả' xem quá lâu, sẽ bị phát hiện."

	Koni lôi kéo Aaron ống tay áo, nhỏ giọng thầm thì: "Bọn họ nhưng là 'Cục Trấn áp' trung kiên, mỗi một cái đều tương đương tại 'Phi Nhân tồn tại' !"
Kết chương.