Chương 1356 : Vô lực trở nên.
Vì toàn công ty cân nhắc, vốn vì Kình Thiên ba trăm ngàn công nhân viên chịu trách nhiệm thái độ, Phương Thần cuối cùng vẫn đại độ đem Đoàn Dũng Bình để cho chạy , mà bản thân ở lại Kình Thiên tòa nhà trấn giữ.

	Nhưng không biết tại sao , Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người hai ngày này khóe miệng tổng treo không tên nét cười.

	Người khác không biết, bọn họ thế nào còn có thể không biết, là Phương tổng không có cưỡng qua Đoàn tổng, Đoàn tổng không mang theo Phương tổng chơi, cái này Phương tổng mới chỉ có thể bất đắc dĩ lưu lại .

	Nói thật, giống như lần này Đoàn tổng đại hoạch toàn thắng, Phương tổng chịu thiệt chuyện, thật đúng là không nhiều.

	Bất quá, Đoàn Dũng Bình cũng coi là có lương tâm, đi đi vòng vo ba ngày trở lại.

	Hắn cùng Hồ Chí Bưu gặp mặt, cũng trò chuyện mấy câu, hơn nữa cùng phán đoán của hắn xấp xỉ, Hồ Chí Bưu cũng không có trộm ghi chép Kình Thiên bản thân nghiên cứu sáng tạo trò chơi, toàn bộ hộp băng đều là Nintendo .

	Hơn nữa hắn còn hỏi một cái Hồ Chí Bưu đường dây tiêu thụ, cái này liền có chút để cho hắn kinh ngạc.

	Mua Hồ Chí Bưu sản xuất học tập cơ cùng máy chơi game, đều là Quảng Tây vùng đồi núi đồi gò, bãi đất cao nhỏ nhà cung cấp nhóm, những thứ này nhà cung cấp nhóm phần lớn đều là hương trấn tới , liền trong huyện thành cũng rất ít.

	Những thứ này nhà cung cấp từ Hồ Chí Bưu nơi này mua được học tập cơ cùng máy chơi game sau, lại đặc biệt vận đến địa phương các cái thôn xóm tiêu thụ, hơn nữa còn chưa phải là bình thường tiêu thụ mô thức, mà là một loại gửi bán chế hoặc là đơn đặt hàng thức tiêu thụ phương thức.

	Bình thường tiêu thụ mô thức, là bán lẻ tiệm từ nhà cung cấp trong tay lấy nhất định giá cả nhập hàng, sau đó tăng giá bán ra.

	Mà gửi bán chế thời là nhà cung cấp đem sản phẩm thả vào bán lẻ trong điếm, bán lẻ tiệm đem sản phẩm bán sau khi đi ra ngoài, lại dựa theo ước định phân đi ra một bộ phận lớn tiền cho nhà cung cấp.

	Chỗ tốt như vậy chính là bán lẻ tiệm không cần đệm tiền nhập hàng, hơn nữa cũng không tồn tại hàng bán không được lỗ vốn tình huống, dù sao hàng bán không được, chẳng qua chính là nhà cung cấp đem hàng lấy đi mà thôi.

	Đơn đặt hàng thức liền càng có ý tứ , bán lẻ tiệm liền gửi bán đều không cần gửi bán, có khách hàng cần hàng, hắn cho thêm nhà cung cấp gọi điện thoại, để cho nhà cung cấp đem hàng đưa tới, sau đó tiến hành giao dịch.

	Vốn là, Đoàn Dũng Bình còn tính toán từ Hồ Chí Bưu nơi đó, cho ra một ít Tiểu Bá Vương học tập cơ cùng máy chơi game ở một ít địa phương chưa đủ tới.

	Nhưng nghe Hồ Chí Bưu vừa nói như vậy, chỉ đành phải thu chiêng tháo trống.

	Chỗ không đủ hắn đích xác là biết , nhưng vấn đề là hắn không luật học a.

	Giống như Quảng Tây như vậy vùng đồi núi đồi gò địa khu nông thôn, đích xác là Kình Thiên bán lẻ thể hệ một cái cực lớn chỗ sơ hở, Kình Thiên bây giờ chỗ xây dựng bán lẻ hệ thống căn bản không đủ để bao trùm đến những thứ này nông thôn địa vực.

	Nhất là giống như vậy chi phí kỳ cao gửi bán chế, đơn đặt hàng thức giao dịch, Kình Thiên bây giờ căn bản vô lực trở nên, cũng không thể là vì chi.

	Gửi bán chế sẽ đưa đến, Kình Thiên gặp phải đại lượng sản phẩm bị chất chứa ở từng cái một nhỏ bán lẻ tiệm, quầy bán đồ lặt vặt trạng huống xuất hiện, cũng chính là Kình Thiên tiêu tiền đem sản phẩm sản xuất ra , nhưng hồi vốn tốc độ lại mười phần dài dằng dặc, cái này từ kinh tế góc độ mà nói, hiển nhiên là không có lợi .

	Đơn đặt hàng thức giao dịch cũng không cần nói, dù sao từ trong cửa hàng đem sản phẩm mang tới nông thôn đi, là cần muốn nhân thủ .

	Mà thôi Hoa Hạ mênh mông nông thôn đại địa mà nói, Đoàn Dũng Bình chính mình cũng không biết Kình Thiên cần ngạch ngoại lại nuôi bao nhiêu cái tương tự như vậy với người phát thơ công chức, mới có thể đem bộ này giao dịch hệ thống cho xây dựng đi ra.

	Cũng chính là những thứ kia hương trấn nhà cung cấp nhóm, vốn là cũng không trông cậy vào có thể kiếm cái gì nhiều tiền, chỉ cần có thể sống tạm là được , lúc này mới có thể vì kiếm cái mấy chục đồng tiền, chạy đến mười mấy cây số, hai mươi mấy cây số ngoài nông thôn đi.

	Cái này kỳ thực chính là lợi dụng, hiện giai đoạn trong nước hương trấn cùng nông thôn, nhân công không bao nhiêu tiền, tiền khó kiếm đặc tính.

	Nếu như nói cao đại thượng điểm, đây chính là cái gọi là nhân khẩu tiền lãi, cùng ẩn hiện ở kiến trúc công trường nông dân công, giao hàng tiểu ca, shipper không có có bất kỳ khác biệt gì.

	"Cho nên nói Hồ Chí Bưu bộ này tiêu thụ phương thức, Kình Thiên không học được, cũng không cách nào học." Đoàn Dũng Bình có chút bất đắc dĩ nói với Phương Thần.

	Kỳ thực cái này đối với hắn mà nói là kiện rất chuyện đau khổ, biết rất rõ ràng biết Kình Thiên tiêu thụ hệ thống có chỗ sơ hở, không có cách nào đến địa phương, không thể để cho cả nước người đều dùng tới Kình Thiên sản phẩm, nhưng là lại không cách nào thay đổi.

	Nhìn nghe Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, nhất là thấy được Đoàn Dũng Bình thống khổ này bộ dáng, Phương Thần không khỏi lật cái phơi bày mắt.

	Lão Đoàn bộ dáng kia, nguyên vẹn diễn dịch cái gì gọi là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi!

	"Lão Đoàn, ta cảm thấy ngươi muốn nhận rõ một sự thật, ngươi ta không thể nào đem khắp thiên hạ tiền cũng cho kiếm, cũng không thể để người trong cả thiên hạ cũng đối sản phẩm của chúng ta nể mặt, hiện giai đoạn chúng ta đích đích xác xác không thể nào đem sản phẩm bán được toàn bộ nông thôn đi." Phương Thần vỗ vỗ Đoàn Dũng Bình bả vai nói.

	Ở mua hàng online thời đại đi tới trước, Hoa Hạ thông tin mạng không có bao trùm đến Hoa Hạ toàn cảnh trước, có đại lượng chuyển phát nhanh công ty, shipper xuất hiện trước, không có xí nghiệp có thể làm được điểm này.

	Đây cũng là vì sao, nông thôn thường sẽ xuất hiện cái gọi là khang soái phó, việc tang lễ Coca, Oreo, ngày mèo nước rửa chén, vòng ở bài bột giặt một trong những nguyên nhân.

	Chính phẩm công ty sản phẩm thường thường bị quản chế với chi phí cùng lợi nhuận hạn chế, căn bản là không có cách bao trùm đến những thứ này địa khu.

	Nếu căn bản liền không mua được chính phẩm, như vậy địa phương cư dân chỉ có thể mua giá cả rẻ tiền sơn trại thưởng thức.

	"Đừng nói những thứ này căn bản là không có cách bao trùm người dùng, nói cái không dễ nghe , coi như là ngươi đem sản phẩm bán được người dùng trong tay, kết quả người dùng dùng hai ngày, đột nhiên xảy ra vấn đề, sau đó từ nay đối sản phẩm của chúng ta cả đời đen, thậm chí còn cổ động chung quanh bằng hữu thân thích cũng không mua sản phẩm của chúng ta, ngươi lại có thể làm sao bây giờ?" Phương Thần đột nhiên hỏi ngược lại.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, tiềm thức liền muốn phản bác, nhưng miệng há mấy cái, lại chẳng hề nói một câu đi ra.

	Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ cúi đầu, ủ rũ cúi đầu nói: "Trừ tăng cường phục vụ hậu mãi, tranh thủ để cho khách hàng trăm phần trăm hài lòng trở ra, không còn cách nào."

	Hắn rất muốn nói không thể nào, nhưng trên thực tế nếu như Kình Thiên sản phẩm trăm phần trăm không thành vấn đề, đó mới gọi là không thể nào.

	Nhưng phàm là công nghiệp phẩm, kia tất nhiên sẽ xuất hiện nhất định không đạt chuẩn suất, không cách nào bảo đảm giao phó cho người dùng sản phẩm cũng tuyệt đối là thống nhất chất lượng, sẽ không ra nửa điểm vấn đề.

	Dù sao sản xuất mắt xích thật sự là quá nhiều , không thể khống lượng biến đổi cũng quá là nhiều, cho dù là kiểm tra , đem phần lớn không đạt chuẩn phẩm ở lại đến xí nghiệp nội bộ, nhưng người nào lại dám cam đoan kiểm tra người không sai lầm?

	Không ai có thể bảo đảm.

	Dù sao chỉ cần là người sẽ có sai lầm chuyện.

	Đây cũng là vì sao, có chút người dùng mới vừa bắt được sản phẩm, không cần bao lâu thời gian, đột nhiên liền hư nguyên nhân, cũng là nhà máy cung cấp phục vụ hậu mãi trọng yếu nguyên nhân.

	Dù sao nếu là toàn bộ sản phẩm cũng có thể an an ổn ổn sống quá hạn sử dụng, kia nhà máy liền không có cần thiết hoa lớn như vậy giá cao đi cung cấp phục vụ hậu mãi .

	Hắn có khả năng làm chỉ có thể là để cho không đạt chuẩn suất giảm bớt, để cho xảy ra vấn đề người dùng lấy được một kết quả vừa lòng, trừ cái đó ra, thật không có biện pháp.

	"Bất quá, ta cùng Hồ Chí Bưu nói chuyện thời điểm, hắn nói hắn cảm thấy máy chơi game cùng học tập cơ tiền kiếm quá ít, ngược lại là đối DVD cơ tương đối cảm thấy hứng thú, chuẩn bị đi Hồng Kông tìm nghiên cứu đoàn đội, giúp hắn đem DVD cơ làm cho đi ra." Đoàn Dũng Bình chậc chậc thở dài nói.

	Nói thật, cùng Hồ Chí Bưu trò chuyện xong sau, hắn đối Hồ Chí Bưu đến là rất có hảo cảm.

	Mặc dù trình độ học vấn không cao, không có trải qua học hành gì, nhưng là dám đánh dám liều, có ý nghĩ của mình, hơn nữa mới vừa chừng hai mươi liền đã để dành đến rồi món tiền đầu tiên.

	Vậy mà khó có nhất hay là, đối tương lai mình có rõ ràng hoạch định.

	Làm Kình Thiên tổng giám đốc, hắn đối DVD cơ thị trường tiềm lực bao lớn, có thể kiếm đến bao nhiêu tiền, chỉ sợ là hiểu rõ nhất.

	Chỉ năm ngoái một năm, DVD cơ liền bán đi hơn bốn triệu đài, vì Kình Thiên mang đến hơn một trăm sáu mươi trăm triệu doanh thu, lợi nhuận suất càng là từ nguyên lai chưa đủ 25%, tăng trưởng đến  36% trở lên.

	Nói cách khác, Kình Thiên cái này hơn một trăm sáu mươi trăm triệu doanh thu làm Kình Thiên mang đến năm tỷ sáu trăm triệu lợi nhuận.

	Về phần tại sao sẽ tạo thành tình huống như vậy, còn không phải là bởi vì theo Kình Thiên đại lượng đơn đặt hàng tung ra, lại ở trong nước xuất hiện không ít nhà cung cấp.

	Những thứ này nhà cung cấp xuất hiện, chẳng những để cho không ít DVD cơ linh bộ kiện có thể quốc sản hóa, hơn nữa cạnh tranh với nhau phía dưới, một cách tự nhiên liền giảm thấp xuống Kình Thiên mua chi phí.

	Thậm chí ngay cả Hà mập đều ở đây oán trách, nói Kình Thiên tiền càng ngày càng không tốt kiếm , lợi nhuận càng ngày càng thấp, dưới tình huống này, Kình Thiên lợi nhuận làm sao có thể không cao.

	Bất quá, Hà mập vậy, Đoàn Dũng Bình toàn coi hắn là ở đánh rắm.

	Kình Thiên ở Hà mập xưởng nhập có cổ phần, khi hắn không biết Hà mập năm ngoái doanh thu tăng lên gấp đôi, hơn nữa lợi nhuận suất chẳng những không có hạ thấp, cũng thăng một ít.

	Dù sao phải biết, tiến bộ khoa học kỹ thuật chính là thứ nhất sức sản xuất, tiến bộ khoa học kỹ thuật vốn là sẽ hạ thấp chi phí, gia tăng lợi nhuận, hơn nữa Hà mập bản thân cũng có thượng du nhà cung cấp.

	Lấy tính cách của Hà mập, hắn làm sao có thể không đi ép bản thân thượng du nhà cung cấp.

	Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, DVD cơ thị trường tăng tốc thật sự là quá nhanh, tiềm lực cực lớn.

	Bây giờ mới tháng sáu, Tiểu Bá Vương liền đã tiêu thụ ra đi hai triệu bảy trăm ngàn đài DVD cơ, ấn theo tốc độ này dự tính, DVD cơ năm nay cả năm lượng tiêu thụ tăng tốc cho dù không thể vượt qua 50%, vậy cũng ít nhất ở 40% trở lên, đối Kình Thiên doanh thu cống hiến vượt qua hai mươi tỷ.

	Nhưng đắm chìm trong thế giới của mình Đoàn Dũng Bình, cũng không có phát hiện hắn nói xong những lời đó sau, Phương Thần trên mặt quái dị vẻ mặt.

	Xem ra, bánh xe lịch sử quả nhiên là không thể kháng cự, cái này Hồ Chí Bưu quả nhiên vẫn là muốn đi vào DVD cơ ngành nghề, bất quá có hắn ở, đời này Hồ Chí Bưu đại khái là không thể ở DVD cơ ngành nghề nhấc lên sóng to gió lớn, đạt được lớn như vậy danh tiếng.

	Bất quá, đây đối với Hồ Chí Bưu mà nói, nên là chuyện tốt mới đúng.

	Kiếp trước làm DVD cơ ngành nghề lão nhị Hồ Chí Bưu, đối đệ nhất tân khoa DVD cơ phát ra mãnh liệt thế công, hơn nữa đốt đi ra ngoài một chấm năm ức.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, chỉ thương tổn tới tân khoa da lông, tân khoa bằng vào thâm hậu của cải khiêng qua Hồ Chí Bưu toàn bộ thế công.

	Tân khoa thắng , hơn nữa vì đạt được Đài truyền hình trung ương tiêu vương tốn hết 2.1 trăm triệu, kia Hồ Chí Bưu bên này dĩ nhiên là xuất hiện cắn trả.

	Ở hắn tân hôn đại hỉ vừa mới qua đi gần hai tháng, liền bị nổ đi ra thiếu nhà cung cấp tám mươi triệu tiền hàng vô lực thanh toán.

	Vậy mà cái này còn chưa phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, hắn đối tác nhìn Hồ Chí Bưu không được, vội vàng ở qua báo chí phát một mảnh Hồ Chí Bưu gây nên, đều cùng công ty không liên quan, không có được công ty toàn thể cổ đông thụ quyền luật sư thanh minh.

	Thấy được quy tắc này thanh minh, những thứ kia vốn là bị Hồ Chí Bưu bị quậy tâm thần có chút không tập trung, hoảng hoảng hốt hốt nhà cung cấp cùng nhà cung cấp, tự nhiên gió vậy vọt tới Hồ Chí Bưu phòng làm việc cùng trong nhà.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy trăm tên bị Hồ Chí Bưu khất nợ mấy tháng tiền lương công nhân viên cũng ngăn chận xưởng cổng.

	Sau đó, Hương Sơn thị tòa án kiểm toán, xử Hồ Chí Bưu tư không trả nợ, cùng tồn tại ở buôn bán lừa dối hành vi.

	Cuối cùng Hồ Chí Bưu vị này Hoa Hạ buôn bán từ từ bay lên một ngôi sao mới, như là sao băng chảy xuống.

	Ngược lại thì, Đoàn Dũng Bình cái này cùng Hồ Chí Bưu cạnh tranh tiêu vương bại tướng dưới tay, sau đó phong quang vô hạn, lại là cùng Buffett ăn cơm, lại là bồi dưỡng được bính tịch tịch hoàng tranh tên đồ đệ này, cùng với OPPO cùng Vivo, cùng với BBK cái này ba đại công ty, nắm giữ mấy tỉ đô la cổ phần.

	Đến cũng thật là thời vậy mệnh vậy.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, Hồ Chí Bưu tiến vào DVD cơ ngành nghề, nhất định sẽ cho DVD cơ ngành nghề thêm một cây đuốc.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần không có vấn đề cười một tiếng, thêm chút lửa liền thêm chút lửa đi, bây giờ Hoa Hạ DVD cơ ngành nghề đã sắp phải loạn.

	Đoàn Dũng Bình mới vừa ngẩng đầu một cái, liền thấy Phương Thần trên mặt nụ cười quái dị, nhất thời không nhịn được hỏi: "Phương tổng ngài cười cái gì?"

	"Thật cũng không cười cái gì, ngươi nhìn một chút cái này mua văn kiện cũng biết ."

	Phương Thần đột nhiên đi tới trước bàn làm việc, lật mấy cái, từ trung gian rút ra một phần văn kiện giao cho Đoàn Dũng Bình trong tay.

	Vốn đang kỳ quái Phương Thần trong hồ lô bán là thuốc gì đây, nhưng mở ra văn kiện nhìn một cái, Đoàn Dũng Bình không nhịn được chau mày, lạnh lùng nói: "Sony cùng Philips bọn họ muốn làm gì? Vì sao cự tuyệt chúng ta đối với cơ tâm cùng laser đầu mua kế hoạch?"

	"Lý do phía trên không phải viết sao, sản phẩm tuyến bị tổn thương đình công, vô lực thỏa mãn Kình Thiên sản xuất nhu cầu."

	Phương Thần chỉ chỉ văn kiện, nghiền ngẫm nói.

	"Cứ như vậy chuyện hoang đường, ngài có thể tin tưởng?"

	Đoàn Dũng Bình quơ múa văn kiện trong tay, lửa giận ngút trời nói.

	Sản phẩm tuyến bị tổn thương đình công, vốn chính là một xác suất nhỏ chuyện, hơn nữa làm một nhà thành thục xí nghiệp, chẳng những sẽ tận lực tránh khỏi một điểm này, sẽ còn an bài ra đủ loại dự án, tới tránh khỏi xảy ra chuyện như vậy sau, xuất hiện qua dài đình công.

	Còn nữa nói , Kình Thiên đây chỉ là bình thường mua đơn đặt hàng, hơn nữa cho kỳ hạn công trình cũng không tính quá khẩn trương.

	Ngoài ra, Sony cùng Philips bọn họ thật cảm thấy kỳ hạn công trình khẩn trương làm không được, cũng có thể cùng Kình Thiên thương lượng, trì hoãn một đoạn thời gian kỳ hạn công trình.

	Kình Thiên vốn là có laser đầu cùng cơ tâm linh bộ kiện dự trữ, nhiều không dám nói, ngạch ngoại kiên trì nữa mười ngày nửa tháng vẫn là có thể.

	Nhưng bây giờ lại không phân tốt xấu , trực tiếp cho cự tuyệt.

	Vậy mà nhất kéo chính là, Sony cùng Philips hai nhà cũng lấy lý do này cự tuyệt.

	Đây không phải là gạt quỷ đâu, vậy là cái gì?

	Kẻ ngu mới sẽ tin tưởng bọn họ nói là sự thật.

	"Ta không tin, có cái gì như thế nào?" Phương Thần nhất thời cười .

	Hắn nhún vai một cái tiếp tục nói: "Ta không tin Sony cùng Philips nói, mà Sony cùng Philips cũng biết ta không tin tưởng bọn họ nói, nhưng bọn họ hay là nói như vậy, ngươi thưởng thức kỹ một cái là nguyên nhân gì?"

	Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, treo đầy sương lạnh.
Kết chương.