Chương 2632 : Đạo lí đối nhân xử thế Vương Xuyên Lân.
Tử Phong lĩnh Quan gia truyền thừa hai ngàn năm, có tam vị Hóa Thần tu sĩ, là Quảng Nguyên tông phụ thuộc thế lực.

	Quan Đoan Tường là  Quan gia gia chủ, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ.

	Nghênh Khách sảnh, Quan Đoan Tường đứng ở một bên, ngay tại nói với Vương Mạnh Sơn lấy cái gì.

	Vương Mạnh Sơn tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, cùng Càn Nguyên môn bình khởi bình tọa, khai cương khoách thổ, Quảng Nguyên tông địa bàn mở rộng gấp mười, Hóa Thần tu sĩ cũng không dưới hai mươi người.

	Hắn nhiệm vụ chủ yếu là coi chừng kia một chỗ Bí cảnh, thuận tiện giúp gia tộc thu thập tu tiên tài nguyên, trọng điểm thu thập Mộc thuộc tính Tinh hạch.

	"Vương tiền bối, kia nhất tọa khoáng mạch là chúng ta phát hiện trước, còn mời ngài chủ trì công đạo."

	Quan Đoan Tường khẩn trương nói.

	Một lần tình cờ tình huống dưới, Quan gia phát hiện nhất tọa Thổ Lỗi khoáng thạch mạch, không ngờ để lộ tin tức, Dương gia biết này sự, xuất thủ đối phó Quan gia, hai cái gia tộc vì Thổ Lỗi khoáng thạch mạch, ra tay đánh nhau.

	Dương gia sau lưng là Thiên Hổ môn, Thiên Hổ môn cùng Càn Nguyên môn là thế lực đối địch.

	Quan gia rơi vào hạ phong, chỉ có thể hướng Quảng Nguyên tông nhờ giúp đỡ.

	"Hừ, sớm cùng ta báo cáo, cũng không trở thành dạng này."

	Vương Mạnh Sơn không chút khách khí khiển trách, đánh chó còn phải xem chủ nhân, bất kể nói thế nào, hắn đều muốn ra mặt.

	Đúng lúc này, Lý Ngọc đi đến, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Sư phó, Thiên Hổ môn Hỏa Mãng thượng nhân tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Mạnh Sơn sầm mặt lại, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, như vậy, Thiên Hổ môn tựu có Thiên Hổ thượng nhân cùng Hỏa Mãng thượng nhân hai vị Luyện Hư tu sĩ, còn có Lục giai Thiên Viêm hổ.

	Càn Nguyên môn cũng không khả dựa vào,  nhất trực hi vọng Quảng Nguyên tông cùng Thiên Hổ môn tử chiến, tốt ngồi thủ ngư ông thủ lợi, Thiên Hổ môn phát triển lớn mạnh, tiến một bước áp súc Quảng Nguyên tông không gian sinh tồn.

	"Quan tiểu hữu, đem các ngươi Quan gia tử đệ rút về tới đi! Toà kia khoáng mạch là Dương gia."

	Vương Mạnh Sơn phân phó nói, thực lực không đủ chỉ có thể nhường nhịn.

	Thiên Hổ môn sinh ra vị thứ hai Luyện Hư tu sĩ, lúc này cùng Thiên Hổ môn đối nghịch, thật sự là không sáng suốt.

	"Vương tiền bối, thế nhưng là ······ "

	Quan Đoan Tường có chút không nỡ.

	"Ta nói, tặng cho Dương gia, cần ta lập lại một lần nữa a?"

	Vương Mạnh Sơn ngữ khí tăng thêm không ít.

	Quan Đoan Tường liên thanh xưng phải, không còn dám phản đối.

	"Đi thôi! Chúng ta trở về đi!"

	Vương Mạnh Sơn mang theo Lý Ngọc rời đi.

	Hắn cần cùng gia tộc báo cáo mới được, kẹp ở hai cái trong thế lực gian, xác thực phiền phức.

	Nếu như gia tộc có thể giúp một tay diệt trừ một cái thế lực, hoặc là trọng thương một cái thế lực, hắn hội nhẹ nhõm một chút.

	So gia thế bối cảnh, hắn thật đúng là không sợ Càn Nguyên môn cùng Thiên Hổ môn.

	······

	Thanh Liên cốc, Vương gia mở Phường thị.

	Trên đường phố dòng người như xuyên, ngựa xe như nước.

	Đi qua nhiều năm phát triển, lại thêm Trấn Hải cung nâng đỡ, Thanh Liên cốc càng phát phồn hoa.

	Thanh Liên cốc định kỳ tổ chức Đấu Giá hội, sẽ xuất hiện Ngũ giai Khôi Lỗi thú, Lục giai Đan dược, Thông Thiên linh bảo, hấp dẫn rất nhiều tu tiên giả đến này mua sắm tu tiên tài nguyên.

	Nhất tọa yên lặng viện lạc, Vương Anh Kiệt từ trong lầu các đi ra.

	Một đoàn bạch sắc đám mây bay tới, bạch sắc đám mây kịch liệt lăn lộn, hiện ra một đầu bạch sắc thú nhỏ, chính là Vân thú.

	Cái này Vân thú là Vương Anh Kiệt từ Bí cảnh bên trong lấy được, trước mắt là Tứ giai.

	Vân thú đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu không cao, có linh khí đồ vật đều ưa thích, Thần thông không mạnh, khuynh hướng ẩn nấp.

	Vương Anh Kiệt sờ lên đầu của nó, lấy ra hai gốc màu vàng kim nhạt tiểu thảo, đút cho Vân thú.

	Vân thú ăn vào phía sau, phát ra vui sướng tiếng gầm gừ, hóa thành một đóa bạch sắc đám mây, phiêu phù ở gác lửng phụ cận.

	Vương Anh Kiệt tới đến một cái bên bờ ao, trong hồ có trên trăm đầu Ngân sắc cẩm lý, cái đầu tương đối lớn.

	Hắn thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảnh Huyết quang bay ra, chính là Huyết Long nghĩ, Kiến Chúa là Tứ giai.

	Hàng vạn con Huyết Long nghĩ nhào về phía Ngân sắc cẩm lý, bọn chúng mười phần tàn bạo, đối máu tươi mười phần mẫn cảm, phòng ngự cũng tương đối cường.

	Trên trăm đầu Ngân sắc cẩm lý rất nhanh bị Huyết Long nghĩ cắn nuốt hết, xương cốt đều không có còn lại.

	Kiến Chúa phát ra một tiếng vang dội tiếng long ngâm, tựa hồ vẫn chưa đủ.

	Vương Anh Kiệt tế ra một cái màu xanh áo da, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo màu xanh hào quang lướt qua, mười đầu hơn trăm trượng dài màu xanh mãng xà xuất hiện tại mặt đất, đều là Tứ giai Yêu thú.

	Huyết Long nghĩ cùng nhau tiến lên, che mất mười đầu màu xanh mãng xà.

	Mười cái hít thở không đến, mười đầu màu xanh mãng xà tựu bị hàng vạn con Huyết Long nghĩ cắn nuốt hết, không còn sót lại một chút cặn.

	"Nếu như đến Ngũ giai, chỉ sợ càng thêm tàn bạo đi!"

	Vương Anh Kiệt vừa cười vừa nói, Huyết Long nghĩ càng lợi hại, đấu pháp thời điểm có khả năng cung cấp càng nhiều trợ giúp.

	Một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, ngừng ở trước mặt của hắn.

	Vương Anh Kiệt bóp nát Truyền Âm phù, một đạo cung kính thanh âm nam tử vang lên: "Tôn nhi Vương Xuyên Minh, cầu kiến Anh Kiệt Lão tổ."

	Hắn mở ra Cấm chế, xông bên ngoài nói ra: "Xuyên Minh, vào đi!"

	Cửa sân mở ra, một tên mày kiếm mắt sáng, thân hình cao lớn kim sam thanh niên đi đến, chính là Vương Xuyên Minh.

	"Ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, không sai."

	Vương Anh Kiệt tán dương, Vương Xuyên Minh biết ăn nói, biết làm người, miệng cũng ngọt, làm việc kỹ lưỡng, ở gia tộc có chút danh tiếng.

	"Đều là gia tộc vun trồng có công, tôn nhi bắt được một đầu Ngũ giai Huyết Khâu thú, nghe nói Anh Kiệt Lão tổ đang thu thập Cao giai Yêu thú, không biết cái này Huyết Khâu thú có hợp hay không Anh Kiệt Lão tổ tâm ý?"

	Vương Xuyên Minh lấy ra một cái màu xanh nhạt túi vải, đưa cho Vương Anh Kiệt.

	Vương Anh Kiệt tiếp nhận túi vải, Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu.

	"Ngươi có lòng, bình này Tuyết Nguyệt đan ngươi nhận lấy, đối ngươi tu luyện hữu ích."

	Vương Anh Kiệt lấy ra một cái màu xanh bình sứ, đưa cho Vương Xuyên Minh.

	"Đa tạ Anh Kiệt Lão tổ."

	Vương Xuyên Minh cảm ơn nhất thanh, hai tay tiếp nhận bình sứ.

	"Tu vi mới là căn bản, siêng năng tu luyện, không nên lười biếng, có biết không?"

	Vương Anh Kiệt nhắc nhở nói.

	"Là, tôn nhi ghi nhớ tại tâm, hướng Anh Kiệt Lão tổ học tập."

	Vương Xuyên Minh khiêm tốn nói, thần sắc cung kính.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Anh Kiệt liền để Vương Xuyên Minh lui xuống.

	Hắn chân trước vừa đi, Liễu Hồng Tuyết liền trở lại.

	Nàng hỏi Vương Xuyên Minh ý đồ đến, Vương Anh Kiệt thành thật trả lời

	Liễu Hồng Tuyết khẽ cười một cái, nói: "Đoạn thời gian trước, mấy tên Hóa Thần tán tu bắt một đầu Huyết Khâu thú, không biết có phải hay không là bán cho Xuyên Lân."

	"Mua được cũng tốt, chộp tới cũng được, cái này một phần của hắn hiếu tâm."

	Vương Anh Kiệt không cho là đúng nói.

	"Có hiếu tâm là chuyện tốt, bất quá hắn có chút quá mức, nghe nói hắn tiến vào Hóa Thần kỳ phía sau, bái phỏng nhiều vị tộc lão, đưa ra hậu lễ, cảm tạ tộc lão vun trồng, này hài tử biết làm người, liền sợ hắn đi cong."

	Liễu Hồng Tuyết lời bình đạo.

	Đạo lí đối nhân xử thế phương diện, Vương Xuyên Minh nắm rất khá, rất nhiều tộc nhân đều nói hắn lời hữu ích, cực ít có người nói hắn nói xấu.

	"Ta tính toán bế quan tu luyện một đoạn thời gian, Phường thị sự vụ tựu giao cho phu nhân."

	Vương Anh Kiệt trịnh trọng nói.

	"Phu quân yên tâm bế quan chính là."

	Liễu Hồng Tuyết đáp ứng, nàng đã thành thói quen, Vương Anh Kiệt thường xuyên bế quan tu luyện, là chính cống tu luyện cuồng nhân.

	Vương Anh Kiệt dặn dò vài câu, đi vào một gian mật thất.

	Hắn xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, vận công tu luyện.

	Vô số Ngũ Sắc linh quang hiện lên, hóa thành một cái cự đại hóa hình người hư ảnh, phiêu phù ở hắn đỉnh đầu.
Kết chương.