Chương 62: Phải tiết chế a ~

Dựa theo video giới thiệu, Thương Đấu Thuật nguyên lý, chính là lấy bản thân làm trung tâm, thành lập một cái môn thống kê mô hình...

Ngươi không có nghe lầm, môn thống kê!

Muốn học Thương Đấu Thuật, trước hết đem môn thống kê học tốt, cho nên học cặn bã cái gì tự giác một chút tránh ra một bên.

Tiếp tục chính đề...

Tại bên trong môn thống kê mô hình, bên trong đường đạn bắn nhau, cùng địch quân vị trí đồng đều cũng bị bao quát ở bên trong.

Bởi vậy, bằng vào Thương Đấu Thuật linh hoạt vận dụng, quanh thân góc chết đều có thể được tính toán đi vào, công kích cùng phòng ngự cùng tồn tại.

Nói đến có chút phức tạp, đơn giản đến nói chính là ——

Võ đạo thêm súng, kết hợp môn thống kê, thiết kế tốt xạ kích lộ tuyến!

Ân, chính là như vậy.

Vương Đằng nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ, không có mao bệnh khác, chính là cảm thấy vách quan tài Newton khả năng có chút ép không được ~

【 người tới người tới, đè nén đè nén, đừng để nó lật! 】

"Tương đối trâu phê năng lực."

"Bất quá Thương Đấu Thuật này thuộc tính muốn làm sao tăng lên?" Vương Đằng có chút không nghĩ ra, nghĩ nghĩ, chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội nếm thử.

Đã có Thương Đấu Thuật này, đương nhiên phải lợi dụng.

Mà Thương Đấu Thuật khẳng định càng phải có súng mới có thể thi triển!

Vương Đằng mặc dù có một thanh phù văn thương, nhưng là lần trước tại Bảo An sơn đối phó Võ Giả lúc, đã đem đạn đều bắn sạch .

"Phải mua chút đạn, bất quá muốn đi đâu mua?"

"Lỗ đại sư!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chỗ, lấy điện thoại di động ra đang nghĩ liên hệ đối phương, phát hiện lúc này đã là đêm khuya, đành phải coi như thôi.

Thời gian đã khuya , Vương Đằng không khỏi ngáp, lắc đầu, tắt đèn, chuẩn bị đi ngủ.

Trước khi ngủ cuối cùng nhìn lướt qua giao diện thuộc tính.

Tinh thần đã đạt tới 55 điểm! Có thể nói là thẳng tắp tăng vọt.

Bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây thật là một cái nơi tốt a, nếu như không phải bên trong bệnh nhân đều không quá hữu hảo, hắn đều nghĩ thường ở!

...

Ngày kế tiếp.

Bởi vì là thứ hai, Vương Đằng lên thật sớm.

Tối hôm qua ngủ quá muộn, ăn điểm tâm thời điểm, hắn đóng lấy hai cái mắt quầng thâm, không ngừng ngáp.

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc ánh mắt trao đổi.

"Ngươi nói."

"Nếu không vẫn là ngươi nói đi."

"Nói hay không, không nói ta liền lấy ngươi bàn chải đánh răng chùi bồn cầu!"

"Tốt tốt tốt, ta nói liền ta nói!"

Lần này ánh mắt giao lưu cuối cùng lấy Vương Thịnh Quốc bại hoàn toàn chấm dứt.

Hắn thả ra thìa trong tay, ho khan một tiếng, kêu lên: "Nhi tử!"

"Ừm?" Vương Đằng ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn hắn.

"Mặc dù ngươi cái tuổi này, là có chút huyết khí phương cương, bất quá vẫn là muốn tiết chế một điểm, đối với thân thể không tốt!" Vương Thịnh Quốc ý vị thâm trường nói.

? ?

"... Tiết, tiết chế?" Vương Đằng một mặt dấu chấm hỏi.

Vương Thịnh Quốc không còn nói cái gì, một mặt biểu lộ ngươi hiểu được, để Vương Đằng kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Cho nên tối hôm qua thanh âm vẫn là bị nghe được?

Liền biết sẽ là dạng này! !

Có thể hay không cho ta giải thích một câu, cái kia thật chỉ là thanh âm xoa bóp phát ra, tuyệt đối không có cái gì sự tình ngượng ngùng phát sinh a! ! !

"Mà nện, đến, đem hai cái này trứng gà ăn , bồi bổ thân thể." Lý Tú Mai lúc này đưa qua hai cái trứng gà.

"..."

Vương Đằng cũng không biết mình là thế nào nhận lấy , nhìn xem trong tay hai cái trứng gà, hắn đột nhiên minh bạch, việc này nhất định giải thích không rõ .

Đồ chó hoang đầu mì tôm!

Hại lão tử một đời anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát! !

Lần sau gặp được hắn, cho hắn mang một ít rượu ~

Trong rượu hạ chút nước tiểu, bên trong nước tiểu lại xuống chút thuốc xổ cái gì ... Cứ như vậy vui sướng quyết định!

Vương Đằng rời khỏi nhà như chạy trốn, lão lưỡng khẩu ánh mắt thực tế để hắn không chịu nổi, đi đến chỗ nào, cũng có thể cảm giác được phía sau có hai cặp con mắt đang yêu mến lấy chính mình.

Đông Hải nhất trung.

Trong trường học bầu không khí đã nồng đậm tới cực điểm.

Chỉ còn cuối cùng một tuần, thi đại học liền muốn tiến đến , tất cả học sinh đều đang liều mạng ôn tập, liều mạng làm bài.

Muốn tham gia võ khảo học sinh, bởi vì năm nay cải cách, đại đa số người đều là đập nồi dìm thuyền, tử chiến đến cùng!

"Sớm a, đại lớp trưởng!" Vương Đằng tại vị đưa ngồi xuống, cùng Lâm Sơ Hàm lên tiếng chào hỏi.

Đối phương hoàn toàn như trước đây đến rất sớm!

"Chào buổi sáng!" Lâm Sơ Hàm ngẩng đầu, nhẹ giọng đáp lại nói.

"Không quấy rầy ngươi, hảo hảo ôn tập." Vương Đằng kể từ khi biết tình huống nhà Lâm Sơ Hàm, trong lòng đối nàng càng là bội phục.

Một nữ hài, tiếp nhận nhiều như vậy, còn có thể làm đến trình độ đại đa số người làm không được, không phục không được.

Lâm Sơ Hàm hơi kinh ngạc, bất quá không có nhiều lời, quay đầu lại, tiếp tục ôn tập.

Thời gian của nàng xác thực rất căng, hiện tại vừa có thời gian đều đang liều mạng ôn tập « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », đồng thời còn muốn dành thời gian huấn luyện, không phải đến lúc đó khẳng định qua không được thực chiến khảo hạch một cửa ải kia.

Võ khảo, « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » mặc dù là tất kiểm tra , nhưng là như cùng so sánh, thực chiến khảo hạch mới là khâu trọng yếu nhất.

Luyện võ đương nhiên vẫn là lấy thực lực làm trọng!

Nói thật Lâm Sơ Hàm thực lực cũng không tính mạnh, thậm chí có chút yếu.

Đồng dạng là trung cấp Võ Đồ, cùng người khác so ra, nàng phỏng chừng chỉ có thể xếp tại trung hạ du tiêu chuẩn.

Lúc trước bích đông Lâm Sơ Hàm, Vương Đằng vẫn là cao cấp Võ Đồ, khi đó liền cảm giác lực lượng của nàng rất nhỏ, lúc ấy cũng không có chú ý, còn tưởng rằng là người bình thường tiêu chuẩn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, một cái là bởi vì chính hắn lực lượng quá mạnh, cho nên mới lộ ra Lâm Sơ Hàm phá lệ yếu.

Một cái khác thì là bởi vì hắn vừa luyện võ không lâu, còn không hiểu rõ người bình thường cùng Võ Đồ ở giữa khác biệt.

Cho nên thẳng đến về sau, hắn mới biết được Lâm Sơ Hàm trên thực tế là cái trung cấp Võ Đồ.

"Cũng không biết nàng có thể hay không thuận lợi thông qua võ khảo?" Vương Đằng có chút lo lắng nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, nếu là thi không đậu phỏng chừng đối với nàng đả kích sẽ rất lớn.

Dù sao ở mức độ rất lớn, tham gia võ khảo, cũng không phải là vì chính nàng, mà là vì phụ thân cùng muội muội của nàng.

Nhưng là Vương Đằng biết, lúc này hắn cái gì cũng không thể nói.

Cùng với đả kích lòng tự tin của nàng, không bằng cho ủng hộ, có lẽ sẽ có kỳ tích đây?

Vương Đằng đem việc này để qua một bên, lấy điện thoại di động ra, cho 【 Lỗ đại sư 】 gửi tin tức.

"Ở sao?"

"Thân ở (du￣3￣) du╭❤~"

Giây trả lời!

"Các ngươi cửa hàng có hay không đạn bán?" Vương Đằng hỏi.

"Có đây này thân, ngươi là muốn cái gì đường kính, làm bằng vật liệu gì, cái gì thuộc tính đạn đây?"

Vương Đằng mộng hai giây, mua viên đạn còn có nhiều nói như vậy?

Thế là hắn lên mạng tìm hình ảnh cùng loại khẩu súng mình phát đi qua.

"Loại đạn súng này."

"Cái này loại hình súng ngắn, dùng đạn 6.5 mm liền có thể thân, như vậy ngươi cần gì dạng chất liệu cùng thuộc tính đây?" Đối phương đáp lại nói.

"Đều có những chất liệu cùng thuộc tính gì?" Vương Đằng hỏi.

Đối phương lập tức phát tới hai tấm hình ảnh, theo thứ tự là danh sách chất liệu cùng danh sách thuộc tính.

Chất liệu đủ loại, rất nhiều Vương Đằng ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, cái gì Aora hợp kim, Tây Pháp La hợp kim các loại, bên cạnh còn ghi rõ đối ứng hàm lượng kim loại, mật độ, cùng các loại đặc tính, thoạt nhìn có vẻ tương đối dính hại.

Về phần giá cả, cũng là mấy ngàn đến hơn vạn, mười mấy vạn không giống nhau!

Mặt khác danh sách thuộc tính, thì đều là quen thuộc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ những này thuộc tính, chủ yếu là kèm theo phù văn hiệu quả, có thuộc tính công kích, uy lực càng mạnh.

Nhưng là, trọng yếu nhất chính là, giá cả đều rất đắt!

Một đám đắt!

Tên gian thương này! !
Kết chương.