Chương 731 : Nhân sinh giống như một mực ở ngõ hẹp lưỡng lự (3).
Trần Linh Quân đi 1 mình, rốt cuộc ở đằng kia Xuân Lộ phố phụ cận sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, thành công ly khai một châu núi sông số mệnh trấn áp trói buộc, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, một cái bàng nhiên đại giao, giống như long vào biển, nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Chỉ là Trần Linh Quân vừa muốn thừa cơ lại cắn răng vọt tới trước nghìn trăm dặm, chưa từng nghĩ hơi hơi giơ lên cực lớn đầu lâu, chỉ thấy cái kia xa xa trên mặt biển, một bộ áo xanh, chắp tay sau lưng đứng đầu thuyền, mười phần tiêu sái, sau đó tại sóng lớn bên trong, lập tức đánh về nguyên hình, thuật pháp ném loạn, cũng ép không được thủy vận khí thế to lớn dẫn đến sóng to gió lớn, điều này làm cho Trần Linh Quân tâm xiết chặt.

	Sông lớn đổ ra biển lân cận vào cửa biển ven đường hai bờ sông mấy ngàn dặm, cũng đã có mấy nhà tiên sư giúp đỡ trấn áp thủy thế, không đến mức tràn lan lên bờ, miễn cho tổn thương đến người vô tội, chưa từng nghĩ phút cuối cùng, vẫn có đầu số phận không tốt cá lọt lưới, Trần Linh Quân nhìn thấy cái kia cuối cùng ngây ra như phỗng trẻ tuổi tiên sư, Trần Linh Quân một cái nảy sinh ác độc, lắc lư cái kia máu thịt mơ hồ có thể thấy được bạch cốt đuôi thuồng luồng, sửa đổi quỹ tích, đụng vào biển rộng ở chỗ sâu trong, toàn bộ đầu lâu nện ở trên thềm lục địa.

	Đá, sườn dốc, cầu, con đê, hết thảy lục địa chi thuộc vạn vật, đều là giao long chi thuộc, đi sông lớn vô hình đại đạo ngăn trở, giao long đi sông lớn, coi trọng một cái thẳng tiến không lùi, điên cuồng hấp thu thủy vận, hồng thủy ngập trời, đi được càng nhanh lại càng nhẹ nhõm, Trần Linh Quân rồi lại một đường đi được va va chạm chạm, liền một mạch chèo chống đến tận đây, rốt cuộc triệt để suy kiệt, nếu không có cái kia một thuyền lá nhỏ cản đường, kỳ thật Trần Linh Quân còn có thể lao ra ít nhất ngàn dặm hải vực, Trần Linh Quân chóng mặt lắc lư đầu lâu, việc đã đến nước này, lại đi biển liền không hề ích lợi rồi, chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, ngưng làm người thân, từ phương thốn vật chính giữa tìm ra quần áo mặc bên người, đeo rương trúc cầm trong tay gậy leo núi, lung la lung lay đạp sóng mà đi, đi tìm cái kia ướt sũng, ngắm nhìn bốn phía, thấy kia ướt sũng, nửa người trên ghé vào lật úp trên thuyền nhỏ, hô to nói: "Thật lớn nước, có chuyện gì? !"

	Thấy kia không người nào sự tình, Trần Linh Quân nhẹ nhàng thở ra, sau đó vui buồn lẫn lộn, một cái nhịn không được, liền gào khóc đứng lên.

	Lão tử đời này không bao giờ nữa đi lấy nước, ai nói cũng không được. Lão gia lên tiếng cũng không được!

	Chỉ là gào thét mấy cuống họng về sau, Trần Linh Quân đặt mông ngồi ở trên mặt nước, lại nở nụ cười, lảo đảo đấy, đi 1 mình cuối cùng đã thành nha. Cũng chính là Cổ lão đạo Bạch Mang những thứ này hảo huynh đệ đám cũng không tại bên người, bằng không thì lúc này Trần Linh Quân có thể kéo lấy hắn đám cùng một chỗ đem một cái tể độc làm rượu uống xong.

	Trần Linh Quân lập tức lau mặt 1 cái, thấy kia vị nhìn chỉ là Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, thật vất vả đem thuyền nhỏ phiên chuyển tới đây, chính ngồi xổm bên kia, dùng hai tay rót nước vào biển, đại khái là lúc trước lấy sứt sẹo thuật pháp chống cự sóng lớn, đã tiêu hao hết linh khí.

	Trần Linh Quân trong lòng quả thật có chút áy náy, hảo hảo phần thưởng lấy cảnh, liền biến thành ướt sũng.

	Biển mây phía trên, Lý Nguyên bụm lấy cái trán, "Ta đây Linh Quân huynh đệ, đi lấy nước đi lấy nước, có phải hay không não đều đi theo nước vào rồi, nào có như vậy đi 1 mình đấy."

	Đi 1 mình thành công, dĩ nhiên cũng làm chỉ là nhường một vị Kim Đan cảnh giao long chi thuộc, chỉ là Nguyên Anh mới sinh, mà không phải Lý Nguyên cùng Trầm Lâm sớm nhất mong muốn Nguyên Anh bình cảnh.

	Nguyên Anh mới sinh, cùng cái kia Nguyên Anh viên mãn, đối với người tu đạo mà nói, dù là cùng một cảnh giới, kỳ thật đã tính cách biệt một trời một vực, đối với cảnh giới kéo lên càng thêm gian nan giao long chi thuộc, cả hai càng là cách xa, hơn nữa đi 1 mình loại chuyện này, có thể lặp đi lặp lại nhiều lần sao? Cơ hội không còn, đời này liền tất cả đều không còn rồi. Nguyên bản dựa theo vị này long đình hầu cùng linh nguyên công thôi diễn, Trần Linh Quân chỉ cần đi 1 mình thành công, xấu nhất kết quả, đều là Nguyên Anh viên mãn đỉnh cao cảnh, vận khí tốt chút ít, trực tiếp phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, cũng không phải là không có khả năng.

	Sửng sốt cho Trần Linh Quân phịch ra cái bây giờ thảm đạm quang cảnh.

	Lý Nguyên đã bắt đầu lo lắng tiền trình của mình rồi, Trần Bình An sẽ không đến lúc đó giận chó đánh mèo chính mình hộ đạo bất lợi đi?

	Nam Huân điện thủy thần, hôm nay tể độc linh nguyên công, Trầm Lâm, cùng long đình hầu Lý Nguyên đứng sóng vai, nàng cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy như vậy không tệ. Bắt đầu có chút lý giải Trần Bình An vì sao nguyện ý như thế chiếu cố Trần Linh Quân rồi."

	Lý Nguyên còn là thay hảo huynh đệ đau lòng cái kia phần đại đạo hao tổn, "Làm cái người tốt, thật sự quá tốn tiền."

	Lý Nguyên nhíu mày hỏi: "Vị kia nhìn thấy đều khiến ta cảm thấy được khí tượng cổ quái luyện khí sĩ, thật vừa đúng lúc, đột ngột xuất hiện ở nơi đây, liên lụy Trần Linh Quân giảm nửa cảnh, cho là thật chỉ là địa tiên tu vi?"

	Trầm Lâm cũng có vài phần sầu lo, "Ngoại trừ trên bờ Xuân Lộ phố tu sĩ, còn ngươi nữa ta hai bên thủy quan cùng một chỗ tuần hành trên biển, theo lý thuyết xác thực không nên có người xuất hiện nơi đây."

	Lại xa một chút, ở ngoài ngàn dặm, kỳ thật còn có một vị Lục Thủy khanh xuất thân bắt cá tiên, bởi vì dựa theo hai bên suy diễn, Trần Linh Quân cuốn theo sông lớn đổ ra biển thủy vận mãnh liệt vào biển sau đó, sẽ ở cái kia chỗ bị tạm thời sáng lập ra thủy phủ tạm làm nghỉ ngơi, dùng cái này cố bản bồi nguyên.

	Một cái dáng người mập mạp áo xanh lục phụ nhân, bỗng dưng hiển hiện tại hai vị sông lớn đổ ra biển công hầu bên người, nói ra: "Chủ nhân để cho ta gửi lời nói, các ngươi phải không cần truy cứu người nọ lai lịch, để hắn đi."

	"Không chỉ như thế, nếu có người tự tiện tìm tòi nghiên cứu người này nền móng, ví dụ như lớn nguyên Sùng Huyền thự hoặc là Thủy Long tông, đến cùng các ngươi thăm dò ý, các ngươi khuyên một lời ngăn đón cản lại, ngăn không được liền cùng ta lên tiếng kêu gọi."

	Phụ nhân cười tủm tỉm nói: "Muốn dìm nước Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, long đình hầu thật lớn khí phách."

	Lý Nguyên cười đùa nói: "Đạm Đạm phu nhân chiết sát tiểu đệ."

	Cái này đầu Lục Thủy khanh Phi Thăng cảnh đại yêu, đạo hiệu Thanh Chung, tự phong "Đạm Đạm phu nhân" .

	Còn thích cùng cái kia nhân gian đắc ý nhất làm thân thích, nghe đồn ở đằng kia Lục Thủy khanh ngoài cửa lớn, treo có một bộ chữ vàng câu đối, "Kích chung thanh minh chi trường thiên, túc niếp lục thủy chi ba lan" .

	Phi Thăng cảnh thì sao, Bạch Dã vì Lục Thủy ghi qua một quyển sách thơ văn lại làm sao, xem đem ngươi chảnh chứ, nhộn nhạo được không có biên giới rồi, ngươi mẹ của hắn thật là có bản lĩnh, liền đi cùng hảo huynh đệ của ta Hỏa Long chân nhân chảnh đi a.

	Phụ nhân cười rời đi, nhịn không được liếc mắt trên biển trẻ tuổi luyện khí sĩ,

	Tuy rằng nàng hiện thân sau mặt ngoài trấn định, kì thực lòng còn sợ hãi, không thể so với nhìn thấy Hỏa Long chân nhân rất tốt.

	Chém long người. Chém giết thủy duệ, chẳng phải là càng hạ bút thành văn.

	Trần Linh Quân rất lanh lợi, tùy tiện tìm cái lấy cớ, phụng bồi cái kia bạn thân cùng một chỗ mắng to bên này thủy thế biến hoá kỳ lạ, sau đó rất nhanh liền bắt đầu xưng huynh đạo đệ, chưa từng nghĩ cái kia bạn thân vậy mà cũng họ Trần, tên Trọc Lưu, danh tự lấy, cùng hảo huynh đệ Bạch Mang có liều mạng, hơn nữa nhìn qua chính là cái khoa cử thất ý người. Trần Linh Quân thoải mái cười to nói, ngươi họ Trần ta họ Trần, cái kia hai ta chẳng phải là năm trăm năm trước bổn gia huynh đệ?

	Trần Trọc Lưu mỉm cười.

	Lúc trước tìm gặp một chỗ nghiền nát bí cảnh, tùy tiện tìm thấy một bộ tiên nhân di thuế, liền đem lúc trước túi da trả lại cho vị kia Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi người đánh xe.

	Người đánh xe "Bạch Mang", được một túi thần tiên tiền, Trần Linh Quân đổi lấy một trận đi 1 mình thành công, mà không phải thất bại trong gang tấc, cuối cùng là lãng phí thời giờ.

	Một khi đi 1 mình trôi chảy, tùy ý cự phong mưa to tùy ý xâm nhập hai bờ sông, như vậy Trần Linh Quân đưa thân Ngọc Phác cảnh không khó, mà không phải bây giờ Nguyên Anh giao thân, có thể có đủ chân long hình thức ban đầu, có thể "Trần Trọc Lưu" không thể nói trước sẽ phải một cái nhịn không được, trước trả tiền, lại một kiếm chém rụng hảo huynh đệ đầu lâu rồi.

	Hơn nữa vừa rồi Trần Linh Quân nếu vì đại đạo thành tựu cao hơn một bậc, lựa chọn va chạm mà đến, đụng nát một thuyền lá nhỏ cùng đánh giết cản đường người, cái kia "Trần Trọc Lưu" thì càng bớt lo dùng ít sức rồi.

	Trần Linh Quân cảm giác mình đến cùng không phải là cái loại này loạn nhận thức huynh đệ, loạn chém đầu gà đốt giấy vàng người, cùng Trần Trọc Lưu cáo từ một tiếng, chủ yếu là muốn tranh thủ thời gian đi cùng Lý Nguyên cùng Linh nguyên công nói lời cảm tạ, sẽ tìm đến Bạch Mang, sau đó cùng một chỗ dẹp đường hồi phủ.

	Chỉ là Trần Linh Quân một đường phản hồi, đi qua Long cung tiểu động thiên tạ ơn hảo huynh đệ Lý Nguyên, sau đó tại Xuân Lộ phố bốn phía dạo chơi một vòng, rồi lại thủy chung không thể đợi đến lúc Bạch Mang, ngược lại là lại gặp cái kia tại Xuân Lộ phố bến đò ngồi cạnh ăn cái kia quy linh cao bổn gia huynh đệ, trùng hợp như vậy, không nhận người bạn thật là đáng tiếc, kết quả cái này một trò chuyện thì càng hợp ý rồi, cái kia Trần Trọc Lưu móc ra một cái cũ kỹ túi tiền, mạo xưng là trang hảo hán cũng muốn mời khách bộ dạng, thấy được Trần Linh Quân đều muốn lòng chua xót, nghe nói cái kia Trần Trọc Lưu muốn đi Quỷ Vực cốc thử thời vận, bởi vì hôm nay bên kia Kinh Quan thành không còn đầu kia thượng ngũ cảnh anh linh, hôm nay cơ duyên khắp nơi, Trần Linh Quân nghe xong, lại tiện đường, chỉ có điều Trần Linh Quân vẫn là có ý định nhiều hỏi thăm một chút Bạch Mang, chưa từng nghĩ cái kia Trần Trọc Lưu cũng là đại khí người, đúng là phụng bồi hắn cùng một chỗ ở chỗ này dạo chơi trọn vẹn một tuần, túi tiền trống rỗng hơn phân nửa, chỉ còn lại có độ thuyền tiền, Trần Trọc Lưu mới nói có chuyện bận đi, Trần Linh Quân đau khổ tìm Bạch Mang không được, đành phải khiến Xuân Lộ phố bên kia giúp đỡ lưu ý vài phần, lúc này mới mang theo Trần Trọc Lưu cùng một chỗ cưỡi độ thuyền đi hướng Hài Cốt ghềnh.

	Lý Nguyên tại sông lớn đổ ra biển bờ, nhìn về phía cái kia độ thuyền, đột nhiên vẻ sợ hãi cả kinh.

	Chỉ thấy cái kia dựa vào lan can mà đứng áo xanh văn sĩ, hướng chính mình híp mắt cười cười, Trầm Lâm lập tức thi lễ vạn phúc, cái kia Trần Trọc Lưu lúc này mới quay người rời đi.

	Trước cùng một chỗ dạo xong Hài Cốt ghềnh, khuyên can mãi, Trần Linh Quân mới nói phục Trần Trọc Lưu không cần đi Quỷ Vực cốc làm sơn trạch dã tu được, đi theo hắn đi Bảo Bình châu ăn ngon uống sướng đấy!

	Chỉ là Phi Ma tông độ thuyền vượt qua Hải Nam dưới đến rồi Trường Xuân cung bến đò, Trần Trọc Lưu lại đột nhiên nói sau đó lại đi núi Ngưu Giác bến đò, Trần Linh Quân liền cùng hắn hẹn gặp tại núi Lạc Phách gặp mặt, một mình xuôi nam.

	Đến rồi núi Ngưu Giác bến đò, hai chân vừa rơi xuống đất, Trần Linh Quân lại nhịn không được lau một bó to chua xót nước mắt.

	Treo tốt kiếm phù, cưỡi gió đến rồi nhà mình cửa sơn môn, gặp được cái kia Tào Tình Lãng, Trần Linh Quân oa ha ha oa ha ha một hồi cười to, bước đi hướng Tào Tình Lãng, "Tình Lãng a, vài năm không thấy, cảnh giới còn là con kiến đi lên a, cái này không thể được đấy."

	Tào Tình Lãng đứng ở tại chỗ, nhẹ nhàng gật đầu, cười mà không nói.

	Trần Linh Quân cười hỏi: "Ta không ở núi Lạc Phách những năm này, có hay không người nào bắt nạt ngươi a, nói với ta một tiếng, hôm nay cũng chính là Trần ca ta một cái tát sự tình."

	Tào Tình Lãng lắc đầu nói: "Chưa từng có."

	Trần Linh Quân có chút thất vọng, chẳng qua rất nhanh liền bắt đầu đi nhanh lên núi, không thể nhìn thấy cái kia Sầm Uyên Ky, tẩu thung như thế không chịu khó a.

	Chẳng qua Trần Linh Quân rất nhanh gặp được cái kia đang tại tuần sơn áo đen tiểu cô nương, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhịn cười, lấy gậy leo núi chống đất, đứng ở tại chỗ.

	Lấy từng khỏa hạt dưa làm ám khí, một cái nhảy về phía trước, xoay eo xoay tròn, hét lớn một tiếng đi ngươi, ném ra một kiện ám khí.

	Một đường tuần sơn, đi ngươi đi ngươi, đánh cho những cái kia hoa cỏ cây cối không hề có lực hoàn thủ, mỗi cái ngốc đầu ngỗng.

	Bùi Tiễn đi xa chưa về, Hữu hộ pháp đại nhân liền thật là trên núi Lạc Phách vô địch thủ rồi.

	Trần Linh Quân ho khan một tiếng, "Tiểu Mễ Lạp."

	Chu Mễ Lạp sững sờ ở tại chỗ, sau đó ôm ấp đòn gánh vàng cùng gậy leo núi, một đường nhanh chân chay như bay đến Trần Linh Quân bên người, hô: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh Cảnh Thanh!"

	Nghe thế cái chỉ có tại núi Lạc Phách mới có thể nghe thấy tên, Trần Linh Quân thoáng cái đỏ tròng mắt, tiểu Mễ Lạp rụt rè nói: "Bị người bắt nạt à nha? Người nào a, đánh thắng được ta liền đi đánh, xuống núi đi xa cũng không sợ."

	Trần Linh Quân cười rộ lên, sờ lên tiểu Mễ Lạp cái đầu nhỏ, xoay người hỏi: "Lão gia còn không có về nhà sao?"

	Chu Mễ Lạp gật gật đầu, "Đường xa như vậy, Hảo Nhân sơn chủ khẳng định phải đi chậm rãi chút ít."

	Trần Linh Quân ừ một tiếng.

	Trần Linh Quân khiến tiểu Mễ Lạp dẫn đường, tìm Trần Noãn Thụ con ngốc kia, hắn đi trước Tễ Sắc phong tổ sư đường bên trên thắp hương.

	Trên đường đi, tiểu Mễ Lạp nói chút ít trong nhà chuyện xưa, cuối cùng nhỏ giọng nói ra: "Hảo Nhân sơn chủ sư huynh, cái bàn đại kiếm tiên, ngay từ đầu hiểu lầm ngươi rồi, lo lắng ngươi sẽ bắt nạt Noãn Thụ tỷ tỷ. . ."

	Tiểu cô nương một mực không có phát hiện cái kia hăng hái Trần đại gia, lúc này một mực ở hàm răng run lên, run giọng hỏi: "Tả. . . Tả Hữu?"

	Chu Mễ Lạp nhẹ nhàng gật đầu, tranh công nói: "Yên tâm đi, ta giúp ngươi làm sáng tỏ sự thật, cái bàn đại kiếm tiên đều cười rồi."

	Trần Linh Quân như bị sét đánh.

	Nghe đồn đại kiếm tiên Tả Hữu cho tới bây giờ cũng sẽ không cười đấy, vậy nhất định là thâm ý sâu sắc rồi. Dù là xem ta không vừa mắt, tốt xấu cũng phải liếc lấy ta một cái đi, đại kiếm tiên gì vậy, liền không muốn nói điểm đạo lý a.

	Trần Linh Quân lập tức đau buồn từ trong đến, đấm ngực dậm chân, kêu rên không thôi. Đại gia ta thật vất vả đi sông lớn hóa giao thành công, sau đó cũng chỉ là đem một quyền sự tình, đổi thành một kiếm sự tình?

	Cùng Trần Noãn Thụ gặp lại về sau, Trần Linh Quân liền ốm yếu đấy, chỉ là đến rồi Tễ Sắc phong tổ sư đường, Trần Linh Quân hít sâu một hơi, đem rương trúc cùng gậy leo núi đặt ở ngoài cửa, vượt qua ngưỡng cửa.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Linh Quân rất nhanh liền khôi phục vài phần phong thái, đi Hôi Mông sơn tìm cái kia Vân Tử tiểu đệ, hoặc là đi chỗ đó Hoàng Hồ sơn tìm Hoằng Hạ.

	Ba vị giao long chi thuộc, không trùng hợp không thành sách, vậy mà trước sau từng người đi lấy nước thành công.

	Núi Lạc Phách, quả thật có vài phần đại đạo thân nước ý tứ.

	Kỳ thật Hoằng Hạ đối với Trần Linh Quân ấn tượng rất tốt, cũng có một phần tư tâm, luôn cảm thấy trời sập dưới dù sao có Trần Linh Quân ở phía trước trước khiêng một quyền. . .

	Chỉ có điều Hoằng Hạ tính tình quạnh quẽ, không quá sẽ biểu lộ tâm tình, tại Hoàng Hồ sơn lại cẩn thận quá mức cẩn thận, mới lộ ra cùng Trần Linh Quân tương đối khách sáo xa lánh.

	Nếu bàn về nhát gan, tại Hoàng Hồ sơn yên lặng chế tạo thủy phủ Hoằng Hạ, hơn xa đang ở núi Lạc Phách Trần Linh Quân, cũng không phải Hoằng Hạ thật sự là khiếp nhược hạng người, một cái có thể cùng "Nhỏ cá chạch" tranh đoạt Ly Châu động thiên đại đạo cơ duyên Hoàng Hồ sơn cự mãng, trời sinh giao long chi thuộc, tính khí khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

	Trần Linh Quân liền cái kia Nguyễn Cung cũng làm trước mặt mắng qua, vậy hay là tại sông Long Tu bờ tiệm rèn, chính thức Nguyễn Cung địa bàn. Nhà mình lão gia dám sao? Tuyệt đối không dám.

	Đương nhiên Trần Linh Quân có sai liền sửa, không thiếu cho Nguyễn thánh nhân dập đầu, cái kia Nguyễn thợ rèn không phải không có thế nào đấy, lúc ấy chỉ là sắc mặt hơi có vẻ khó coi mà thôi.

	Hôm nay, Trần Linh Quân phụng bồi Dư Mễ huynh đệ cùng tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ tại sườn dốc bờ bàn đá bên kia đùa nghịch, Trần Linh Quân khiến cái kia duy nhất tiểu đệ, Vân Tử hiện ra chân thân, đầu lâu đặt tại sườn dốc bờ, thân hình treo trên vách đá, tiểu Mễ Lạp nhắm mắt lại, nghiêng thân thể, ra quyền liên tục, cuối cùng đánh cho cái kia đại mãng rơi xuống vách núi. . . Trên cơ bản mỗi ngày đều muốn tới như vậy vừa ra, đến nỗi Vân Tử là tâm tư gì, đoán chừng muốn chết tâm đều đã có, cũng không phải cùng Ách Ba hồ tiểu thủy quái như thế chơi đùa như thế nào khó xử, mà lại là cái kia cười tủm tỉm cắn hạt dưa Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên, khiến Vân Tử thật sự hãi được sợ.

	Hôm nay Vân Tử vừa muốn lướt xuống vách đá, đột nhiên phát hiện cái kia áo xanh "Dư Mễ" dáng tươi cười cổ quái, hắn quay đầu lại, phát hiện vách núi một bên, xuất hiện một cái khí tức quen thuộc người xa lạ.

	Một cái dáng người thon dài trẻ tuổi nữ tử, nàng giống nhau là cầm trong tay gậy leo núi cõng rương trúc xanh.

	Tiểu Mễ Lạp trừng to mắt, ngơ ngác nhìn hồi lâu, đi nhanh lên đến bên người nàng, tiểu cô nương nâng lên đầu, thì thào hỏi: "Bùi Tiễn đâu?"

	Còn là một hơi nhỏ nho nhỏ áo đen tiểu cô nương, hình như là nhìn trước mắt Bùi Tiễn, rồi lại hỏi cái kia cái quen thuộc Bùi Tiễn ở nơi nào đâu.

	Bùi Tiễn hôm nay vóc dáng rất cao, khiến trước kia còn có thể thường xuyên kiễng gót chân nói chuyện Chu Mễ Lạp, đều quên kiễng gót chân rồi.

	Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, tiểu Mễ Lạp liền biết mình sai rồi, cúi đầu xuống, gãi gãi đầu.

	Bùi Tiễn thò tay đè lại tiểu Mễ Lạp đầu, cũng hỏi: "Hạt dưa đâu?"

	Chu Mễ Lạp ôm cổ Bùi Tiễn, khóc lớn lên, nghẹn ngào thút thít nỉ non, nhỏ giọng oán trách Bùi Tiễn như thế nào lớn lên cao như vậy rồi, mới chịu về nhà.

	————

	Bùi Tiễn phản hồi núi Lạc Phách về sau, trên núi còn nhiều thêm cái tên là A Man nhỏ người câm, nhưng mà cùng ai cũng không thân cận, cuối cùng Bùi Tiễn khiến hắn đi hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, ở bên kia giúp đỡ làm cái tiểu hỏa kế.

	Mễ Dụ, tên hiệu Dư Mễ, Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu.

	Xuống núi đi xa Bái Kiếm đài Thôi Ngôi, Nguyên Anh kiếm tu.

	Xem tư thế muốn chim cắt chiếm tổ chim khách chiếm lấy Bái Kiếm đài Tùy Hữu Biên, Kim Đan bình cảnh kiếm tu.

	Dựa theo dĩ vãng Bảo Bình châu trên núi thuyết pháp, chính là kiếm tiên, đại kiếm tiên cùng lão kiếm tiên, tổng cộng ba kiếm tiên.

	Trần Linh Quân, Hoằng Hạ, Phái Tương, hai thủy giao một hồ mị, tổng cộng ba Nguyên Anh.

	Vân Tử, đi sông lớn thành công, động tĩnh không có Hoằng Hạ lớn như vậy, chỉ là đi rồi sông Long Tu cùng sông Thiết Phù, Kim Đan cảnh.

	Còn có rất nhiều rất nhiều tất cả lớn nhỏ biến hóa.

	Cũng làm cho Bùi Tiễn có chút không thích ứng.

	Hôm nay Bùi Tiễn đi bộ đi hướng Bái Kiếm đài, đã từng có một vị lớn lên cực đẹp nữ quan tỷ tỷ, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn kiếm tu Hoàng Đình, đã dạy Bùi Tiễn một môn khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo đao thức.

	Chỉ là nhiều năm như vậy, một mực là đao trúc kiếm trúc đùa giỡn.

	Về sau sẽ không.

	Tại Bái Kiếm đài bên kia, Bùi Tiễn đã tìm được ở đây dựng lều tu hành Tùy Hữu Biên.

	Hôm nay Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi đã đi Nam Nhạc khu vực, Tương Khứ cùng Trương Gia Trinh cũng sớm dọn đi núi Lạc Phách, vì vậy rất thanh tĩnh.

	Tùy Hữu Biên nhìn thấy Bùi Tiễn về sau, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Thật sự không cách nào đem trước mắt cái này thần sắc trầm ổn trẻ tuổi nữ tử, cùng năm đó cái kia lăn lộn không đủ, quỷ tinh quỷ tinh than đen nha đầu liên hệ cùng một chỗ.

	Càng không biện pháp đem cái kia người ngoài sờ nhẹ gân liền đau đến vẻ mặt nước mắt nước mũi tiểu cô nương, cùng trước mắt cái này thuần túy vũ phu liên hệ cùng một chỗ.

	Tuy nói tại Noãn Thụ cùng Mễ Lạp bên kia, nghe nói qua một ít Bùi Tiễn luyện võ việc nhỏ, ví dụ như ưa thích nhảy núi gì gì đó, Tùy Hữu Biên vẫn là không dám tin.

	Bùi Tiễn ôm quyền trí lễ, gọi một tiếng Tùy tỷ tỷ.

	Tùy Hữu Biên cười gật đầu.

	Bùi Tiễn nói ngay vào điểm chính: "Ta nhớ được sư phụ cho ngươi mượn một thanh kiếm, đúng không?"

	Tùy Hữu Biên nheo lại một đôi làn thu thủy dài con mắt, nói ra: "Nói như thế nào?"

	Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Tùy tỷ tỷ dù sao là có cái kia bổn mạng phi kiếm kiếm tu, không bằng đem Cật Tâm kiếm lại qua tay cho ta mượn chứ sao."

	Bùi Tiễn vỗ vỗ bên hông hiệp đao tường phù, cười nói: "Đao kiếm bắt chéo nhau, đao đã có, kém một thanh kiếm. Ta rất nhanh sẽ trả lại cho tùy tỷ tỷ đấy, nhiều nhất ba năm."

	Tùy Hữu Biên lắc đầu, "Đi nơi khác đổi thanh kiếm. Cái thanh kia Si Tâm, không cho mượn. Cho ngươi sư phụ chính mình tới lấy lại."

	Bùi Tiễn cười nói: "Cũng không phải không trả."

	Tùy Hữu Biên dứt khoát không nói thêm gì nữa.

	Bùi Tiễn hỏi: "Tùy tỷ tỷ, biết rõ vì cái gì họa quyển bốn người, ta cùng lão đầu bếp, lão Ngụy cùng tiểu bạch quan hệ đều rất tốt, duy chỉ có với ngươi quan hệ tầm thường nhất sao?"

	Tùy Hữu Biên bắt đầu nhíu mày.

	Bùi Tiễn tự hỏi tự đáp: "Bởi vì ta sư phụ, không phải là ngươi trong suy nghĩ chính là cái kia phu tử. Ngươi cũng mơ tưởng sư phụ ta ngày nào đó sẽ biến thành người kia."

	Tùy Hữu Biên thần sắc đạm mạc nói: "Ngươi là muốn hỏi quyền Bái Kiếm đài?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Có gì không thể? Luận bàn mà thôi. Cũng sẽ không chết người."

	Chu Liễm thở dài thở ngắn xuất hiện ở cổng tre bên ngoài, cũng không vào cửa, chỉ nói là nói: "Bùi Tiễn, không muốn như vậy hùng hổ dọa người, đều là người trong nhà. Dù là lòng có oán khí, cũng không nên sớm hơn đạo lý trước rơi quyền trên."

	Bùi Tiễn đầu cũng không chuyển, "Ngươi là sư phụ ta sao?"

	Chu Liễm tức cười.

	Khó xử, thật sự là khó xử.

	Kỳ thật Chu Liễm biết rõ ngày này nhất định sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến được sớm như vậy.

	Hạ sách nhất thủ đoạn, chính là ra quyền ngăn trở Bùi Tiễn.

	Trung sách là mình thay Tùy Hữu Biên ngăn cản tai họa, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, sau đó nói bất định cũng bị Bùi Tiễn cùng Tùy Hữu Biên đều đánh một trận.

	Thượng sách nha, cũng là có đấy.

	Một vị mặc trắng như tuyết trường bào nữ tử xuất hiện ở Chu Liễm bên người.

	Bùi Tiễn do dự một chút, quay người ôm quyền.

	Trường Mệnh chậc chậc nói ra: "Quyền pháp một cao, đạo lý liền lớn. Không hổ là núi Lạc Phách sơn chủ khai sơn đại đệ tử."

	Bùi Tiễn nheo lại mắt.

	Trường Mệnh vẻ mặt tràn đầy tùy ý, cười nhạo nói: "Sư phụ ngươi để cho ta gửi câu nói cho ngươi, cái gì cũng có thể để dành, duy chỉ có đừng tích lũy gõ đầu ăn. Có nghe hay không là chuyện của ngươi, ta dù sao đem lời đưa đến là được rồi."

	Bùi Tiễn nửa tin nửa ngờ.

	Trường Mệnh tựa hồ lại nhớ lại một chuyện, "Sư phụ ngươi bồi thêm một câu, để ngươi cái đầu đừng lủi quá nhanh."

	Bùi Tiễn thoáng cái chột dạ đứng lên, vô thức gãi gãi đầu.

	Nàng ngồi ở dưới mái hiên một trương nhỏ trên ghế trúc, nhìn về phía lão đầu bếp, muốn nói lại thôi.

	Chu Liễm cười ha hả vẫy vẫy tay, ý bảo Bùi Tiễn không cần để ở trong lòng.

	Dù sao cái này Tùy Hữu Biên, hắn muốn thu thập lại không quá tốt thu thập, giống nhau xem không thuận mắt.

	Trường Mệnh nói ra: "Hôm nay Bái Kiếm đài sự tình, ta trước giúp ngươi tại sơn chủ bên kia nhớ kỹ."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Cũng vậy."

	Chu Liễm cùng Trường Mệnh cùng một chỗ rời đi.

	Tùy Hữu Biên hỏi: "Bùi Tiễn, ta và ngươi ân oán trước không nói chuyện, tâm cảnh của ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Nếu như Bùi Tiễn hôm nay đến thăm Bái Kiếm đài, khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại chơi xỏ lá cũng tốt, còn là như năm đó tiểu hắc than như vậy ti tiện hề hề khôn khéo tính sổ cũng được, kỳ thật Tùy Hữu Biên mượn kiếm cũng liền mượn. Cái thanh kia Si Tâm kiếm, xác thực giống như Bùi Tiễn theo như lời, là Trần Bình An cho nàng mượn đấy, mà Bùi Tiễn làm khai sơn đại đệ tử, đừng nói tạm mượn ba năm, thu hồi đều tại lý.

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, nói ra: "Biết rõ còn cố hỏi."

	Nhà tranh bên này cũng chỉ có một cái ghế trúc, rõ ràng Tùy Hữu Biên tại đây Bái Kiếm đài, không chào đón người ngoài đã quấy rầy.

	Vì vậy Bùi Tiễn ngồi xuống ghế trúc, Tùy Hữu Biên cũng chỉ có thể đứng đấy.

	Bất quá khi xuống Bùi Tiễn cuối cùng có chút quen thuộc bộ dáng.

	Tùy Hữu Biên khởi cười rộ lên.

	Cái này Bùi Tiễn chợt bắt đầu ngủ gật rồi.

	Chỉ có điều sau một lát, Tùy Hữu Biên liền trong lòng thở dài, tốt một cái "Ngủ thân không ngủ thần", luyện quyền gần như đạo.

	Cái này Bùi Tiễn hôm nay rút cuộc là Viễn Du cảnh, còn là Sơn Điên cảnh?

	Bùi Tiễn một thân quyền ý tựa như như cũ ngủ say, nhưng mà người cũng đã mở mắt mở miệng ngôn ngữ, "Thư Giản hồ ngày 5-5, là một cái bất thường thời gian, Tùy tỷ tỷ hôm nay là Chân Cảnh tông kiếm tu, nên biết đi?"

	Tùy Hữu Biên gật đầu nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Trần Bình An là ngày 5-5 sinh ra đấy."

	"Ngươi có thể hô 'Bùi Tiễn sư phụ ngươi " không muốn gọi thẳng sư phụ ta tên huý."

	Bùi Tiễn nhắc nhở trước một câu, sau đó từ chỉ xích vật chính giữa móc ra một túi hạt dẻ rang, còn có một loại tên là ngũ độc bánh xứ khác điểm tâm, bên trên con rết thiềm thừ bò cạp, đều là dùng khuôn gỗ dập đi ra đấy.

	Đưa cho Tùy Hữu Biên, Tùy Hữu Biên lắc đầu.

	Bùi Tiễn ăn nửa cái túi hạt dẻ, đã ăn xong cái kia khối rưỡi độc bánh, thu hồi hạt dẻ thả lại chỉ xích vật, vỗ vỗ tay, nói ra: "Có chút văn tự, một mực ở ta trong đầu tán loạn, như thế nào đều đuổi không đi. Chỉ cần không luyện quyền, sẽ tâm phiền. Đáng lẽ cho rằng trở về nhà, sẽ nhiều, không nghĩ tới càng ngày càng tâm phiền, liền quyền đều luyện không được, sợ Noãn Thụ tỷ tỷ cùng tiểu Mễ Lạp lo lắng ta, đành phải đến Bái Kiếm đài bên này hóng gió."

	Tùy Hữu Biên cười nói: "Ta dễ khi dễ? Tại núi Lạc Phách nhất là người ngoài?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Tùy tỷ tỷ là đồng hương, lại là trưởng bối, vì vậy Tùy tỷ tỷ định đoạt."

	Tùy Hữu Biên hỏi: "Cái gì văn tự nội dung, có thể làm cho một vị Sơn Điên cảnh đại tông sư đều muốn tâm cảnh bất ổn."

	Bùi Tiễn nói ra: "Là ở Kim Giáp châu hương dã nhìn thấy một khối cấm chế bia. Rất bình thường vật, không có gì cổ quái."

	Không muốn nhiều lời.

	Bùi Tiễn cáo từ rời đi, ôm quyền cúi đầu.

	Tùy Hữu Biên thở dài, "Không cần như thế. Chính ngươi mới nên cẩn thận."

	Trở về núi Lạc Phách lầu trúc bên kia sườn dốc bờ, hôm nay Bùi Tiễn nghiêng người mà ngồi, nhìn ra xa sườn dốc ngoài biển mây.

	Tiểu Mễ Lạp ghé vào trên bàn đá, ngơ ngác nhìn xem Bùi Tiễn.

	Trần Noãn Thụ đang bận lấy thêu thùa, giúp đỡ tiểu Mễ Lạp may vá giày, trên bàn bày đầy một cái nhỏ mâm gỗ, tràn đầy tất cả lớn nhỏ vật phẩm.

	Một cái một đường chay như bay đến núi Lạc Phách điểm danh hương khói tiểu nhân, xa xa trông thấy cái kia lạ lẫm bóng lưng, một bên chạy một bên nhịn không được cả giận nói: "Thần thánh phương nào? ! Lại dám cùng chúng ta Hữu hộ pháp đại nhân kề vai sát cánh mà ngồi. . . Tức chết ta vậy. Có tài đức gì. . ."

	Bùi Tiễn quay đầu, hơi hơi nhíu mày, "Hả?"

	Hương khói tiểu nhân không nói hai lời một cái té nhào vào đấy, hô to nói: "Nho nhỏ hôm nay tạm lĩnh hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, yết kiến đà chủ đại nhân. Trong những năm này, điểm danh cần cù và thật thà, gió mặc gió, mưa mặc mưa, khổ cực công không thấp. . ."

	Không thấy Bùi Tiễn như thế nào động tác, tên tiểu tử kia liền bị túm đến rồi trên bàn đá, quý vi Long châu Thành hoàng các hương khói tiểu nhân, lúc này so với kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp còn muốn chân chó, vểnh lên bờ mông nằm sấp trên bàn, tiếng nói hơi nức nở nói: "Bùi đà chủ, nho nhỏ trông mong những ngôi sao trông mong ánh trăng cuối cùng đem ngươi cho trông rồi, Kỳ Đôn sơn cái kia mấy cái tổ ong vò vẽ, hôm nay cũng lớn, thiếu đòn a, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Bùi đà chủ cái kia tiên gia kiếm pháp rồi. . ."

	Trần Noãn Thụ hơi hơi nghiêng đầu, cắn rơi một cây đầu sợi, nhìn xem hương khói tiểu nhân giả vờ giả vịt, nhịn không được cười rộ lên.

	Tiểu Mễ Lạp ho khan một tiếng, nhắc nhở hương khói tiểu nhân không sai biệt lắm là được rồi.

	Bùi Tiễn nhìn xem tiểu Mễ Lạp, tiểu Mễ Lạp cười hắc hắc, mở trừng hai mắt.

	Bùi Tiễn nhìn về phía cái kia hương khói tiểu nhân, nói ra: "Lập tức lên, ngươi chính là chính thức nhét vào chúng ta lầu trúc nhỏ gia phả hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp rồi. Không kiêu không ngạo, không ngừng cố gắng."

	Bùi Tiễn đối với Chu Mễ Lạp nói ra, "Nhanh chóng đi mời đến cái kia bản nhỏ gia phả, nhớ kỹ mang theo giấy bút."

	Chu Mễ Lạp một cái nhảy về phía trước đứng dậy, "Tuân lệnh!"

	Hương khói tiểu nhân cười đến không ngậm miệng được, đại gia có thể tính lên như diều gặp gió nữa a. Hơn nữa trước đây ít năm nghe chúng ta núi Lạc Phách Hữu hộ pháp ý tứ, nói không chừng tương lai Bùi Tiễn còn muốn thiết trí hẻm Kỵ Long tổng hộ pháp chức.

	Hôm nay trong màn đêm, Bùi Tiễn một mình đi xuống núi, trong lúc gặp cái kia tẩu thung lên núi Sầm Uyên Ky.

	Bùi Tiễn nghiêng người mà đứng, đợi đến lúc Sầm Uyên Ky tẩu thung lên núi đi, lúc này mới tiếp tục xuống núi.

	Tào Tình Lãng chuyển một cái ghế trúc cho Bùi Tiễn.

	Hai người cùng một chỗ sau khi ngồi xuống, trầm mặc hồi lâu, Tào Tình Lãng nói ra: "Giống như đã qua thật lâu."

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng gật đầu.

	Tào Tình Lãng cũng không biết nên nói cái gì, Bùi Tiễn lại không nói, cũng chỉ phải một lần nữa trầm mặc xuống dưới.

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Ngươi có biết hay không cấm bày ra bia?"

	Tào Tình Lãng nói ra: "Trước kia phúc địa tại Nam Uyển quốc kinh thành ngoài, thì có không ít, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, thì càng hơn nhiều."

	Theo lý thuyết Bùi Tiễn trí nhớ tốt như vậy, không nên có này hỏi đấy.

	Bùi Tiễn nói ra: "Ta tại đi xa trên đường, gặp qua hương dã đầu thôn một khối bi văn."

	Tào Tình Lãng nghi hoặc cũng không hỏi, chỉ là yên tĩnh chờ Bùi Tiễn bên dưới.

	Bùi Tiễn chậm rãi nói: "Bên trên chỉ viết một câu lời nói, cấm chìm giết bé gái, và ngày 5-5 ra đời bé trai nhỏ."

	Bùi Tiễn hai tay nắm quyền, nhìn ra xa phương xa, thần sắc lạnh nhạt nói: "Tiểu sư huynh để cho ta gặp qua cái kia bức thời gian họa quyển đèn kéo quân, có thể ta đến nay đều không thể đem khi còn bé sư phụ, cùng ta biết sư phụ nặng chồng lên nhau. Ta càng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chỗ này thiên địa vì sao càng muốn để cho ta Bùi Tiễn sư phụ, thật lâu không được về nhà. Liền cả đám đều muốn chết như vậy sao? ! Lại vì sao ta học quyền như thế chi chậm, quá chậm!"

	Tào Tình Lãng phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Bùi Tiễn, không muốn cảm giác mình phạm sai lầm, giống như sư phụ sẽ về quê, lại càng không muốn cảm thấy sư phụ chửi mắng ngươi vài câu, dù là đem ngươi trục xuất sư môn, chỉ cần sư phụ về nhà, ngươi liền cũng không sao cả. Đệ tử bái sư, học sinh đi học, mặc kệ sư phụ hoặc là tiên sinh có ở đấy không bên người, chúng ta cũng phải có cái gọi là, cùng có việc không nên làm."

	Bùi Tiễn thở dài, đứng lên.

	Tào Tình Lãng không có đứng dậy, nói ra: "Bùi Tiễn, tiên sinh một mực hy vọng ngươi không nên gấp gáp lớn lên, nhưng tiên sinh cũng không phải hy vọng ngươi không lớn lên. Trên núi Lạc Phách, tiên sinh đối với ngươi, suy nghĩ nhiều nhất. Trong mắt của ta, ai cũng có thể khiến tiên sinh thất vọng, duy chỉ có Bùi Tiễn không thể. Ngươi có biết hay không, vì cái gì ta năm đó đối với ngươi một mực không có quá lớn oán hận? Thật không là ta có bao nhiêu rộng lượng, nhiều có thể nhịn. Năm đó tiên sinh bung dù mang ta đi trường tư, đi ra ngõ hẻm về sau, tiên sinh đem dù làm bằng giấy dầu giao cho ta, để cho ta đợi đến một lát, kỳ thật tiên sinh vụng trộm phản hồi một chuyến, đi vụng trộm xem qua ngươi. Tiên sinh sau khi trở về, lúc ấy tiên sinh bộ dáng, ta cả đời đều ghi nhớ rõ ràng, tiên sinh lúc ấy một lần nữa cầm qua dù làm bằng giấy dầu về sau, cúi đầu xuống, giống như muốn cùng ta nói cái gì đạo lý, rồi lại cuối cùng một chữ đều không có nói, lúc kia tiên sinh, thật sự là đau lòng cực kỳ. Có thể ta đến nay còn là nghĩ mãi mà không rõ, tiên sinh lúc ấy đến cùng muốn nói điều gì, tại sao phải thương tâm như vậy."

	Tại đây sau đó, sư phụ đệ tử, tiên sinh học sinh, chẳng biết tại sao, ngồi ở trên ghế trúc, cũng chỉ là trầm mặc.

	Bùi Tiễn trước tiên đứng dậy.

	Tào Tình Lãng muốn nói lại thôi.

	Bùi Tiễn hỏi: "Nếu như ta so với sư phụ sớm hơn đưa thân vũ phu chỉ cành, làm sao bây giờ?"

	Tào Tình Lãng suy nghĩ một chút, đáp: "Đến lúc đó ta cầu tiên sinh giúp ngươi uy quyền."
Kết chương.