Chương 997: Đối với các nô lệ an bài, chuẩn bị yến hội!

Ảnh Sát tộc giá cả quả thực có chút cao, thế mà muốn 100 tỷ!

Đây là Vương Đằng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Hắn biết Ảnh Sát tộc giá cả có thể sẽ so với Vũ Trụ cấp Võ Giả khác cao hơn rất nhiều, nhưng không nghĩ tới sẽ cao đến loại tình trạng này.

Bất quá Vương Đằng trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may.

100 tỷ mặc dù không ít, nhưng hắn vẫn là xuất ra nổi.

Nếu như là trước khi lấy được Hỏa Hà Giới chủ di vật, hắn sẽ còn thịt đau một chút, nhưng bây giờ nha, loại cảm giác này giảm xuống rất nhiều rất nhiều.

Không nên quên trên người hắn thế nhưng là có một khoản tiền lớn, 100 tỷ chỉ là một phần nhỏ trong đó, ngay cả số lẻ cũng chưa tới.

Thậm chí còn không cần vận dụng khoản tiền kia, lúc trước tiền hắn từ Adris nơi đó đổ thạch thắng được đều đầy đủ.

Mà tiêu vào trên thân Ảnh Sát tộc nô lệ này, Vương Đằng cũng không tính lãng phí tiền, cho nên hắn không có bất kỳ áp lực tâm lý nào.

"Mang ta đi trả tiền đi." Cuối cùng, Vương Đằng nói.

Người phụ trách kinh hỉ dị thường, vốn cho rằng vị khách nhân này muốn do dự thật lâu, thậm chí nghe được giá cả Ảnh Sát tộc về sau sẽ biết khó mà lui, 100 tỷ cũng không phải ai cũng có thể cầm ra được.

Kết quả không nghĩ tới, hắn chỉ là do dự một chút, liền quyết định mua xuống Ảnh Sát tộc này.

Vị khách nhân này đến cùng là thân phận gì?

Có tiền như thế, đoán chừng là một gia tộc lớn nào đó đích hệ tử đệ đi.

Người phụ trách các loại não bổ, điên cuồng suy đoán thân phận Vương Đằng, quả thực muốn coi hắn là thần tài.

Bất quá trước đó, Vương Đằng lại hỏi một chút người phụ trách, thấy trong này không có Vũ Trụ cấp nô lệ khác đặc thù, hoặc thiên phú tương đối cao, liền không tiếp tục mua.

Nô lệ tiềm lực có hạn mua cũng là lãng phí, chờ hắn trưởng thành, liền không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn cần một ít nô lệ có thể bồi tiếp hắn trưởng thành.

Vương Đằng theo người phụ trách đi tới đại lâu văn phòng bọn hắn, ở nơi đó trả tiền.

Tổng cộng hơn 120 tỷ giao dịch tuyệt đối là một khoản con số lớn, toàn bộ thị trường giao dịch đều chấn động.

Rất nhiều người đối với người phụ trách kia quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Tại nô lệ thị trường, người phụ trách dạng này có rất nhiều, tất cả mọi người là dựa vào trích phần trăm đến kiếm tiền.

Người phụ trách Vương Đằng lần này dựa vào tiêu phí kếch xù của Vương Đằng, tuyệt đối là kiếm lớn một khoản, người khác làm sao có thể không ao ước.

Tại trong giao dịch đại lâu, Vương Đằng trực tiếp được coi là đại gia đối đãi, một đám người bận trước bận sau hầu hạ, sợ lãnh đạm hắn.

Người phụ trách kia càng là tự mình thao tác, đem hết thảy thủ tục đều xử lý tốt, đem từng cái nô lệ chuyển tới danh nghĩa của Vương Đằng, sau đó cầm một văn kiện đi tới.

"Khách nhân tôn kính, ngài đem tiền đánh tới trong tài khoản nô lệ thị trường chúng ta liền có thể." Người phụ trách nô lệ thị trường nói.

Vương Đằng nhìn một chút phần văn kiện kia, cũng để Viên Cổn Cổn quét xuống, xác định không có vấn đề về sau, mới đưa tiền chuyển đi qua, ngược lại là không có cái gì do dự.

Người phụ trách kia thấy cảnh này, con mắt lập tức sáng lên.

Xong rồi!

Khoản giao dịch này rốt cục triệt để xong rồi.

Hắn kềm chế nội tâm cuồng hỉ, thái độ càng thêm cung kính, đem một cái đồ vật giống như ma phương đưa cho Vương Đằng, giải thích nói:

"Trong đầu những nô lệ kia đều bị cấy ghép sinh vật chip, mà đây chính là trung tâm khống chế sinh vật chip, có thể trăm phần trăm khống chế những nô lệ kia, mời ngài cất kỹ."

Vương Đằng dò xét trước mắt cái trung tâm khống chế này, đặt ở trong tay thưởng thức một phen, trong đầu truyền đến Viên Cổn Cổn giới thiệu.

"Sinh vật chip này thế nhưng là rất hữu dụng, khống chế Võ Giả Vũ Trụ cấp trở xuống tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì, bất quá đến Vực Chủ cấp trở lên, liền không cách nào lại dùng sinh vật chip đến khống chế."

"Cho nên nô lệ Vực Chủ cấp gần như không tồn tại."

"Gần như?" Vương Đằng nắm chắc một chữ trong lời nói của Viên Cổn Cổn.

"Chỉ cần thủ đoạn đủ cường đại, tự nhiên sẽ có phương pháp khống chế, thủ đoạn có thể khống chế Vực Chủ cấp cường giả vẫn phải có." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không nói gì nữa.

"Khách nhân, nô lệ đã chuẩn bị tốt, cần ta vì ngài đưa đến đâu sao?" Người phụ trách nô lệ thị trường rất nhiệt tình mà hỏi.

"Đưa đến nơi này." Vương Đằng một chuyện không ngại hai chủ, trực tiếp đem địa chỉ Nam Cung phủ đệ nói cho đối phương biết, để bọn hắn hỗ trợ đem người đưa đến.

Dù sao cũng là mấy trăm người, thật để chính hắn xử trí, cũng thật phiền toái.

"Xem ra còn phải mua vài chiếc phù văn nguyên năng xe bay sử dụng." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

"Được rồi."

Người phụ trách kia nhẹ gật đầu, thẩm tra một chút vị trí địa chỉ, phát hiện thế mà là một chỗ nam tước phủ đệ, lập tức hơi kinh ngạc.

Vị khách nhân này chẳng lẽ là một vị nam tước hậu nhân?

Bất quá một vị nam tước hậu nhân có thể xuất ra nhiều tiền như vậy cũng đủ để khiến người kinh ngạc, dù sao không phải cái gì đại quý tộc.

Sẽ không là hoàn khố a?

Người phụ trách này cũng không nhịn được nghĩ như vậy.

Hắn đem Vương Đằng đưa đến cửa, cuối cùng nói ra: "Về sau nếu có nô lệ gì đặc thù, ta sẽ ngay lập tức thông tri ngài."

"Được." Vương Đằng mắt sáng lên, gật đầu đáp.

Người phụ trách này rất biết giải quyết, biết hắn đối với mấy nô lệ đặc thù này cảm thấy rất hứng thú, liền đặc biệt vì hắn chú ý, mặc dù cũng là vì kiếm tiền, nhưng đây chính là hắn cần thiết.

Nhìn xem Vương Đằng rời đi, người phụ trách nô lệ thị trường mới quay người đi trở về giao dịch cao ốc, cả người sống lưng đều thẳng lên.

"Vị khách nhân kia mua đi nữ Tinh Thần Niệm sư kia?" Một người phụ trách lại gần hỏi.

Nếu như Vương Đằng ở đây, nhất định nhận ra được, người phụ trách này chính là lúc trước cho khách nhân giác đấu trường giới thiệu nữ tính Tinh Thần Niệm sư kia.

"Đúng thế." Người phụ trách chiêu đãi Vương Đằng thận trọng cười nói, lộ ra có chút tự đắc.

"Ngươi thật may mắn, khách nhân này thế nhưng là mua không ít nô lệ a." Một người phụ trách khác hâm mộ nói.

"Đây là đương nhiên, vị khách nhân kia thế nhưng là một nam tước hậu nhân." Người phụ trách chiêu đãi Vương Đằng nói.

"Thế mà là nam tước hậu nhân!" Mấy người còn lại lập tức giật mình, lập tức lại nghị luận lên.

"Không nghĩ tới một cái nam tước hậu nhân thế mà lấy ra được nhiều tiền như vậy, ta mấy năm nay vẫn là lần đầu nhìn thấy đây."

"Đúng vậy a đúng vậy a, những quý tộc kia trước kia đến mua nô lệ đều rất nghèo, nào có phóng khoáng như vậy."

"Không biết là hậu nhân của vị nam tước nào?"

"Nhìn địa chỉ này, a, thế mà là Nam Cung nam tước kia, cái gì nam tước hậu nhân, hắn chính là nam tước tân tấn kia a!"

"Nguyên lai là hắn! ! !"

. . .

Vương Đằng cũng không biết người nô lệ thị trường ở sau lưng nghị luận mình, thậm chí đã đem thân phận của hắn nhận ra được, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Từ khi hắn trở thành đế quốc nam tước, loại sự tình này liền không thể tránh, Đế thành này người không biết hắn phỏng chừng rất ít đi.

Một đường trở lại Nam Cung phủ đệ, những nô lệ kia cũng đều đã đưa đến.

Không thể không nói, nô lệ thị trường hiệu suất thật không phải đóng, để người tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

"Đại nhân, nô lệ của ngài đều đã đưa đến, mời ngài xác minh một chút." Một người phụ trách phụ trách vận chuyển nô lệ đi tới nói.

Võ Giả trí nhớ rất cường đại, Vương Đằng chỉ là nhìn lướt qua liền đem những nô lệ này kiểm kê hoàn tất, nhẹ gật đầu.

Người phụ trách vận chuyển nô lệ kia xong xuôi giao nhận, lúc này liền rời đi.

Đám nô lệ kia lại là đang quan sát nhà mình sau này, từng cái thần thái ngạc nhiên, không thấy bao nhiêu bối rối.

Chỉ có mười cái Hoa Linh tộc nô lệ kia mới có chút khẩn trương, tựa hồ còn không có thích ứng thân phận làm nô lệ, hiển nhiên lai lịch của các nàng có chút vấn đề.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề Vương Đằng chú ý, hắn mua lại, dĩ nhiên chính là nô lệ của hắn, bên trên trình tự cũng không có bất cứ vấn đề gì, ai cũng tìm không ra mao bệnh.

Về phần người Hoa Linh tộc có thể hay không tìm tới cửa?

Vương Đằng cũng không lo lắng, Hoa Linh tộc mặc dù rất kì lạ, nhưng nói thật không có thực lực quá mạnh, còn không đến mức uy hiếp được hắn.

. . .

Trong hoa viên.

Vương Đằng lấy một cái ghế, ngồi tại trước mặt một đám nô lệ, ánh mắt đảo qua, có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất không tệ!

Nhìn xem một đám nô lệ này hoặc là khí tức cường đại, hoặc là oanh oanh yến yến, mỹ mạo dị thường, Vương Đằng cảm thấy tiền tiêu giá trị.

Những này nô lệ chia hai bên.

Một bên là Võ Giả Hằng Tinh cấp trở lên, Vương Đằng chuẩn bị làm hộ vệ đến dùng.

Một bên khác thì là Tinh Đồ cấp trở xuống nữ nô lệ, từng cái xinh đẹp như hoa, kiều diễm vô cùng, mà lại chủng tộc bất đồng, phảng phất hình thành từng đạo phong cảnh, rất là cảnh đẹp ý vui.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân một người trong đó.

Đây là một cái mỹ phụ thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi bộ dáng, dáng người mỹ lệ, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất dịu dàng ưu nhã, nàng là quản gia Vương Đằng tìm kiếm.

"Chủ nhân!" Tên mỹ phụ kia đứng dậy, mỉm cười, hành lễ nói.

"Ngươi tên là gì?" Vương Đằng hỏi.

"Hồi chủ nhân, ta gọi Anne." Tên kia mỹ phụ nói.

"Ừm, ta tòa phủ đệ này vừa mới chuyển vào, về sau liền do ngươi đến quản gia , đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi chuyển một khoản tiền, ngươi xem một chút trong nhà còn thiếu cái gì, nên mua thì mua, nên an bài ngươi nhìn xem an bài, những hầu gái này cũng đều do ngươi đến chưởng quản." Vương Đằng rất tùy ý nói.

Anne có chút ngạc nhiên, nàng cảm giác trước mắt cái chủ nhân này hoàn toàn là dáng vẻ muốn làm vung tay chưởng quỹ, đem sự tình một mạch đều vứt cho nàng.

"Vâng!"

Bất quá tố dưỡng chuyên nghiệp vẫn là để nàng lập tức khom người xác nhận, thái độ cực kì cung kính.

"Chờ một chút ta sẽ cho ngươi kiếm một cái trí năng đồng hồ, mặt khác mở một tấm thẻ ngân hàng cho ngươi dùng." Vương Đằng nói.

"Vâng." Anne nói.

"Tiếp xuống ta muốn mở tiệc chiêu đãi các quý tộc của Đế thành, cũng giao cho ngươi đến an bài." Vương Đằng nói.

"Mở tiệc chiêu đãi Đế thành quý tộc!" Anne lập tức giật mình.

Nhà mình vị chủ nhân này là lai lịch gì? Thế mà muốn mở tiệc chiêu đãi Đế thành các đại quý tộc.

"Ta muốn ngươi dựa theo tối cao quy cách đến an bài, không muốn mất mặt mũi nam tước phủ." Vương Đằng thật sâu nhìn nàng một cái, lại nói.

"Vâng!" Anne trong lòng có chút khẩn trương, vội vàng nói.

Vương Đằng nhìn về phía một bên khác, đối với vị nữ tính Tinh Thần Niệm sư kia hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Bách Toa!" Vị Tinh Thần Niệm sư kia lãnh đạm nói.

"Ngươi đây?" Vương Đằng lại nhìn về phía vị Ảnh Sát tộc kia hỏi.

"Hadid!" Trầm mặc một chút, bên trong áo bào đen truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn tới.

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, cảm giác hai thủ hạ này tựa hồ cũng là đau đầu a, không phải dễ chỉ huy như vậy.

Lập tức hắn sắc mặt lạnh lẽo nói: "Ta mặc kệ các ngươi trước kia là thân phận gì, nhưng bây giờ các ngươi là nô lệ của ta, hi vọng các ngươi minh bạch sự thật này, ta không thèm để ý các ngươi những tiểu tâm tư kia, về sau sự tình ta để các ngươi làm, đều làm tốt cho ta, ai dám lá mặt lá trái, chớ có trách ta không khách khí, cùng lắm coi như mua mấy con chó, chết cũng liền chết rồi, ta là có tiền, Vũ Trụ cấp Võ Giả lại mua mấy cái là được."

Bách Toa sắc mặt lập tức tái nhợt vô cùng, trong mắt lóe lên một đạo vẻ khuất nhục.

Hadid dung mạo y nguyên ở trong áo bào đen, cả người tựa như chỉ có một cái áo choàng tung bay ở nơi nào, tự nhiên nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là từ Nguyên Lực có chút ba động có thể thấy được, tâm tình của hắn cũng không có bình tĩnh như vậy.

Anne cùng những hầu gái kia nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng là cái chủ nhân rất tùy tính, rất dễ thân cận, không nghĩ tới đột nhiên nhìn thấy hắn một mặt lạnh lùng nghiêm nghị như vậy, từng cái tất cả đều rùng mình như kinh, nhao nhao cúi đầu xuống, cong cong thân thể, sợ chọc giận hắn.

"Đương nhiên, các ngươi nếu để cho ta hài lòng, chờ ta thực lực đạt tới Vực Chủ cấp, cũng không để ý lấy đi sinh vật chip, để các ngươi trở thành người tùy tùng của ta, mà không phải nô lệ cả một đời." Vương Đằng lại nói.

"Thật chứ?" Bách Toa ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu hỏi.

Hadid ánh mắt cũng hướng phía Vương Đằng nhìn lại, trong ánh mắt kia không khó nhìn ra vẻ kích động của hắn.

"Bách Toa, những người này giao cho ngươi đến mang, ta cần một chi đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện." Vương Đằng không có trả lời bọn hắn, phân phó xong sự tình, liền xoay người rời đi.

Bách Toa cùng Hadid hai người đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định, không biết Vương Đằng nói thật hay giả.

Hơn nữa còn phải chủ nhân này đạt tới Vực Chủ cấp, bọn hắn mới có cơ hội trở thành tùy tùng.

Vực Chủ cấp há lại dễ đạt tới như vậy.

Bọn hắn thân là Vũ Trụ cấp cường giả, tự nhiên minh bạch muốn đạt tới Vực Chủ cấp là một sự kiện khó khăn dường nào.

Mà cái chủ nhân này trong mắt bọn hắn bất quá là một Hành Tinh cấp Võ Giả, Hành Tinh cấp Võ Giả khoảng cách Vực Chủ cấp quá mức xa xôi, chờ hắn đạt tới Vực Chủ cấp còn không biết là năm nào tháng nào.

Thậm chí có thể hay không đạt tới đều là vấn đề.

Nhưng bọn hắn căn bản không có lựa chọn, bọn hắn biết đây là bọn hắn kết quả cuối cùng, tối thiểu nhất còn có một chút hi vọng.

"Ai!" Bách Toa lo lắng thở dài, cuối cùng quay người , dựa theo mệnh lệnh của Vương Đằng đi an bài những Hằng Tinh cấp nô lệ kia.

Có nhóm nô lệ này gia nhập, nam tước phủ đệ lập tức liền giống một đài máy móc to lớn có thứ tự vận chuyển.

Đặc biệt là Anne, không hổ là nô lệ loại quản gia, nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, đem toàn bộ phủ đệ quản lý gọn gàng ngăn nắp, hết thảy đều an bài rõ ràng.

. . .

Vương Đằng để người cho An Lan an bài tốt chỗ ở về sau, liền tới đến trong thư phòng của phủ đệ.

Viên Cổn Cổn hiển hiện mà ra, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lộ ra một tia phức tạp, nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ta rốt cục lần nữa về tới đây."

Vương Đằng ở một bên lẳng lặng nhìn xem, cũng không có đi quấy rầy nó.

Sau một lúc lâu, Viên Cổn Cổn bay tới phía trước một cái giá sách, dựa theo một loại quy luật nào đó loay hoay mấy quyển sách trên giá sách.

Ầm ầm!

Mặt đất lập tức vỡ ra một cái cửa hang, lộ ra một đầu nối thẳng hướng cầu thang phía dưới.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Đi thôi!" Viên Cổn Cổn dẫn đầu hướng về phía dưới lướt tới.

Không bao lâu, hai người đi đến cuối cùng thang đá, Vương Đằng phát hiện phía dưới là một cái không gian dưới đất cỡ gian phòng bình thường, mà tại trên một mặt vách tường gian phòng kia, có một cái cánh cửa kim loại to lớn.

"Kích phát truyền thừa ấn ký của ngươi, mở ra bảo khố của Nam Cung." Viên Cổn Cổn nói.

"Đây chính là bảo khố của Nam Cung gia?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai, cũng chính là đồ vật Tào Hoành Đồ vẫn muốn." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem bên trong sẽ có vật gì tốt." Vương Đằng cười, đem truyền thừa ấn ký Nam Cung Việt lưu lại kích phát đi ra.
Kết chương.