Chương 1376: Lục Hoàng bí mật
 
 	Nhìn xem một màn này, không biết có bao nhiêu người vì đó sợ hãi, một tôn Thiên Thần Hoàng cứ như vậy sống sờ sờ xé thành hai nửa, một màn này đối với bất luận một vị nào tu sĩ tới nói, đều là thị giác trùng kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện vì đó yên tĩnh, bất kể là ai, trong nội tâm cũng không khỏi phát lạnh.
 
 	"Ta kiên nhẫn có hạn." Lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem bị thái dương tinh hỏa đốt cháy Lục Hoàng, hắn lạnh nhạt nói.
 
 	"Có bản lĩnh phóng ngựa tới! Ngươi là đốt không chết ta!" Lục Hoàng bị thái dương tinh hỏa đốt cháy thành than cốc, nhưng là, trong cơ thể hắn y nguyên tản ra bàng bạc sinh mệnh lực.
 
 	Mặc dù bị Thái Dương Thần như thế thiêu đốt lên, thừa nhận thái dương tinh hỏa luyện đốt thống khổ, nhưng là, hắn vẫn là miệng rất cứng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Lục Hoàng thực lực tối đa cũng liền là phổ thông Đại Hiền. Đối với hiện tại tới nói, một vị phổ thông Đại Hiền đã là tính không được cái gì.
 
 	Kỳ quái là, Lục Hoàng dạng này một tôn phổ thông Đại Hiền, vậy mà có thể thừa nhận như thế mãnh liệt thái dương tinh hỏa đốt cháy , ấn đạo lý tới nói, giống Lục Hoàng dạng này cảnh giới, sớm đã bị đốt thành tro bay, nhưng mà, hiện tại hắn bị thái dương tinh hỏa đốt cháy lâu như thế, lại là không có chết.
 
 	Cái này để tất cả mọi người vì đó tò mò, Lục Hoàng đến tột cùng là cái gì đâu, hoặc là nói, trong cơ thể hắn đến tột cùng là có đồ vật gì?
 
 	Cái này đầy đủ làm cho tất cả mọi người cũng vì đó hiếu kỳ, bằng không mà nói, Lục Hoàng không có khả năng kiên trì đến bây giờ, sớm đã bị thiêu chết.
 
 	"Xem ra, không bức ép một cái là không được." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Thái Dương Thần trên tay mười cái mặt trời biến mất, mà Thái Dương Thần hai tay lập tức đè xuống Lục Hoàng hai bên trái phải huyệt thái dương
 
 	"Hô ——" một tiếng vang lên, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, lúc này Thái Dương Thần cả người giống lưu động như hỏa diễm, lập tức từ Lục Hoàng huyệt thái dương chui vào thể nội.
 
 	"Không ——" vào lúc này, Lục Hoàng thê lương hét thảm lên, thân thể của hắn vỡ ra, từ vết nứt chỗ toát ra nóng bỏng vô cùng quang mang. Từ cái này vết nứt chỗ xuất hiện thái dương tinh hỏa muốn thực hóa, nhìn mười phần trong suốt, quang mang mười phần chói mắt.
 
 	Mặc dù cái này thoạt nhìn không có mười vầng mặt trời đốt cháy lúc như thế hung mãnh, trên thực tế. Đây càng thêm đáng sợ, đây tuyệt đối là có thể hủy diệt Lục Hoàng căn cơ đốt cháy.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người không từ run một cái, một tôn Thái Dương Thần chui vào trong cơ thể ngươi, từ trong cơ thể ngươi ra bên ngoài đốt cháy. Đây là kinh khủng bực nào, đây là thống khổ cỡ nào.
 
 	"Tư ——" một tiếng, ở thời điểm này, Lục Hoàng cái kia vốn là bàng bạc sinh cơ lập tức hủy diệt, cái này rất giống là một gốc mầm non đột nhiên cấy ghép đến sa mạc, lập tức chết héo.
 
 	Đồng thời, Lục Hoàng thân thể khô cạn vỡ ra, mặc dù cái này nhìn không giống như là bị đốt thành than cốc khủng bố như vậy, trên thực tế, từ thể nội đốt cháy. Loại này hủy diệt so với bị đốt thành than cốc còn kinh khủng hơn mười vạn phân.
 
 	"A ——" lúc này Lục Hoàng thê lương kêu to, thừa nhận không thể thừa nhận thống khổ, hắn thậm chí là muốn đem thân thể của mình phá tan thành từng mảnh, hắn đã khó mà tiếp nhận thể nội cái kia nóng bỏng đến không thể thừa nhận thái dương tinh hỏa đốt cháy.
 
 	Lúc này, Lục Hoàng một đôi mắt trợn trừng lên, từ hắn một đôi mắt có thể nhìn ra được, tính mạng của hắn đang trôi qua, hắn đã chèo chống không được bao lâu.
 
 	Nhìn thấy Lục Hoàng thống khổ như vậy bộ dáng, không ít người là cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lúc này đối với một người tới nói. Chết đã không phải là nhất không thể sợ sự tình, càng đáng sợ chính là sống không bằng chết!
 
 	Mắt thấy Lục Hoàng không cách nào lại chống đỡ đi xuống thời điểm, Lục Hoàng chỗ mi tâm đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, cái này vòng xoáy vừa phù hiện. Lập tức là sinh mệnh lực vô cùng dồi dào, tựa hồ là ngay tại Lục Hoàng chỗ mi tâm mở ra một cái đạo môn, đạo môn này tựa hồ cùng một cái cường đại vô cùng tồn tại tướng dính liền.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm vang lên, Lục Hoàng cái kia vốn là khô cạn thân thể vậy mà bắt đầu khôi phục sinh cơ, trên người hắn bắt đầu sinh trưởng ra từng đầu cành xanh, trong lúc nhất thời. Toàn thân hắn là sống cơ bàng bạc, tựa như hắn lại là lại một lần nữa trùng sinh.
 
 	"Hắn là cái gì!" Nhìn thấy Lục Hoàng vậy mà phát sinh biến hóa như thế, bất kể là ai cũng không khỏi biến sắc, rất nhiều người nhìn ra được, cái này không thuộc về Lục Hoàng lực lượng.
 
 	Nhưng là, cái này không biết đến từ phương nào lực lượng, vậy mà một lần lại một lần bảo vệ Lục Hoàng, tựa hồ là có thể làm cho Lục Hoàng khởi tử hoàn sinh.
 
 	Chỉ có biết Lục Hoàng lai lịch chân chính người thì là vì đó trầm mặc, bởi vì bọn hắn biết Lục Hoàng cỗ lực lượng này là tới từ chỗ nào, mà cỗ lực lượng này cường đại, là mười phần để cho người ta kiêng kỵ.
 
 	"Ta đợi liền là giờ khắc này." Nhìn thấy Lục Hoàng mi tâm hiện lên vòng xoáy, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong nháy mắt mở ra mệnh cung.
 
 	"đông" một tiếng, khi Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung thời điểm, vang lên lôi động thanh âm, lúc này Lý Thất Dạ thả ra một gốc lão đằng, cái này gốc lão đằng hoàng kim lập loè, tựa như dùng hoàng kim tạo thành, lão đằng phía trên kết một khỏa bầu hồ lô, lôi động thanh âm liền là từ viên này bầu hồ lô bên trong truyền tới.
 
 	Trước mắt dạng này gốc như hoàng kim tạo thành lão đằng , bất kỳ người nào nhìn đều biết đây là tiên vật, đặc biệt là nó tản mát ra tiên khí thời điểm, cái kia tràn ngập tiên khí, để cho người ta sinh ra ảo giác, coi là đây là tiên giới thất lạc tại thế gian tiên đằng.
 
 	Nhất Dương Đằng, đây chính là Lý Thất Dạ từ Đề Thiên Cốc lấy được gốc cây kia tiên đằng.
 
 	"đông" một tiếng, lôi động vang lên, lúc này Nhất Dương Đằng nhánh cây trong nháy mắt đâm vào Lục Hoàng mi tâm, lập tức đâm vào vòng xoáy bên trong, giữa thạch hỏa điện quang này, Nhất Dương Đằng kết bầu hồ lô vậy mà tản ra sáng tỏ vô cùng xích hồng quang mang.
 
 	Tại thời khắc này Nhất Dương Đằng bầu hồ lô điên cuồng vô cùng ** lấy, vô cùng vô tận sinh cơ từ vòng xoáy này bên trong bị rút ra đi ra, tất cả sinh cơ đều bị cái này bầu hồ lô hấp thu.
 
 	Đạt được như thế bàng bạc sinh cơ, Nhất Dương Đằng từng mảnh từng mảnh lão diệp đều nhao nhao giãn ra, tựa hồ thanh xuân toả sáng, về phần bầu hồ lô kia liền càng không cần nói, nó toàn thân xích hồng, tựa như là một trái tim đang nhảy nhót. Tại cái này bầu hồ lô thể nội, tựa hồ uẩn dưỡng ra thiên địa lôi trì, lôi động thanh âm càng thêm vang dội.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại Nhất Dương Đằng điên cuồng hấp thu cái này vô cùng vô tận sinh cơ thời điểm, cái này vòng xoáy đột nhiên vỡ nát, đây không phải Nhất Dương Đằng đem sinh cơ hút khô đưa đến vỡ nát, mà là vòng xoáy bản thân hủy diệt, tựa hồ đây là một loại bản thân bảo vệ một loại biện pháp.
 
 	Cái này vòng xoáy vỡ nát về sau, Nhất Dương Đằng thu hồi nhánh cây, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi lão quỷ vẫn là hết sức cẩn thận." Nhìn thấy cái này vòng xoáy vỡ nát, Lý Thất Dạ cũng có chút tiếc rẻ nói ra. Lúc đầu, hắn là dẫn xà xuất động, đem bám vào Lục Hoàng thể nội tồn tại ép khô, đáng tiếc, đối phương hết sức cẩn thận, thấy tình huống không ổn, lập tức chặt đứt liên hệ.
 
 	"Không ——" Lục Hoàng lệ khiếu một tiếng, đây không chỉ là thống khổ, hơn nữa còn là tuyệt vọng. Khi vòng xoáy lập tức vỡ nát, là hắn biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.
 
 	"Bồng ——" một tiếng, lúc này, Lục Hoàng toàn thân bốc cháy lên, trong nháy mắt, cả người hắn bị đốt thành tro bụi.
 
 	Tro bụi bay lả tả, Thái Dương Thần lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	Nhìn thấy một màn này, để cho người ta thật lâu trầm mặc, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải, để cho người ta cảm thấy kinh khủng là Lý Thất Dạ đáng sợ, nhưng là, đồng thời để cho người ta hiếu kỳ chính là, Lục Hoàng cuối cùng là như thế nào tình huống.
 
 	Ngay tại Lục Hoàng bị đốt thành tro bay trong nháy mắt kia, tại địa phương xa xôi, cũng chính là tại Bích Dương Hải Tổ Lục bên trong, một gốc che trời thần thụ lay động một cái, tuôn rơi rung động.
 
 	"Tiên tổ, xảy ra chuyện gì rồi?" Canh giữ ở cái này gốc thần thụ che trời bên cạnh lão tổ giật nảy cả mình.
 
 	"Ta bị người ám toán một phen, bị người hấp thu một bộ phận sinh mệnh lực." Thần thụ vang lên thanh âm già nua.
 
 	Nghe nói như thế, Tổ Lục lão tổ giật nảy cả mình, chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra qua, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ám toán bọn hắn Tổ Lục.
 
 	Phát sinh một màn này, Cốt Hải đương nhiên không có ai biết.
 
 	"Giết ——" ngay lúc này, bên bờ bên trên chiến đấu tiến nhập hồi cuối, tại thời khắc này, Tào Quốc Kiếm lệ khiếu một tiếng, không tiếc lấy thọ huyết tế kiếm, kiếm tung cửu thiên, đang cuồng hống âm thanh, một kiếm đem Cuồng Nộ Ma đánh bay.
 
 	Cuộc chiến đấu này, Tào Quốc Kiếm cùng bạo tẩu Cuồng Nộ Ma vẫn luôn là bất phân thắng bại, nhưng là, gặp Hải Loa Thần hoàng chết thảm, Lục Hoàng bị đốt thành tro bụi, Tào Quốc Kiếm cũng luống cuống, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, lập tức chạy khỏi nơi này.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, bị đánh bay Cuồng Nộ Ma tại thời khắc này cũng nổi điên, toàn thân nó ma diễm điên cuồng bộc phát, thân thể của nó trở nên càng cao hơn lớn, giống một tòa núi cao.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Cuồng Nộ Ma ma diễm tiến hành một lần gấp đôi đếm được lũy chồng, trong nháy mắt để Cuồng Nộ Ma thực lực bão táp đến gần ngàn lần.
 
 	Giờ khắc này, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được Cuồng Nộ Ma giận cuồng, đây là một tôn điên cuồng Ma Vương, tại thời khắc này, nó tựa như có được hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	Cuồng Nộ Ma, đây chính là Nộ Tiên Bá Thể chỗ tế luyện mà thành, nó một khi đi vào cuồng bạo trạng thái, thực lực liền sẽ điên cuồng tiêu thăng, nó tiêu thăng thậm chí có thể là không có tận cùng.
 
 	"Tranh ——" hai thanh ma đao chém xuống, thiên địa hắc ám, Tào Quốc Kiếm cuồng hống lấy, lấy thọ huyết tế kiếm, một kiếm giơ cao vạn vực, muốn ngăn trở chém xuống ma đao.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Tào Quốc Kiếm đại kiếm không thể ngăn trở ma đao, bị chém thành hai nửa, cả người hắn bị đánh bay, nếu như không phải hắn giờ phút này người mặc thần giáp, cả người hắn đều bị đánh thành hai nửa.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" va chạm thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Tào Quốc Kiếm trên người thần giáp bị va chạm đến vỡ nát, máu me khắp người.
 
 	"Ách ——" Tào Quốc Kiếm hai mắt trắng dã, hắn phản kháng không làm nên chuyện gì, hắn bị Cuồng Nộ Ma kẹp lại cổ, cả người bị cao cao treo lên tới.
 
 	Một màn này tựa như là như ngừng lại trước mắt của tất cả mọi người, một tôn Đại Thần Hoàng cứ như vậy bị treo lên đến, căn bản cũng không có sức phản kháng.
 
 	Thấy được Cuồng Nộ Ma điên cuồng bạo tẩu bộ dáng, rất nhiều người đều không khỏi run một cái, điên cuồng như vậy bạo tẩu, để bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi rùng mình, đây quả thực là cuồng bạo nổi điên!
 
 	Dạng này lực lượng cuồng bạo, rung chuyển lấy tâm thần của mỗi người, tựa hồ, dạng này cuồng bạo , có thể hủy diệt hết thảy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.