Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 213: Trí lực hệ mùa xuân lại muốn tới rồi?

	Bản thân thử là không thể nào.

	Sở Quang cẩn thận như vậy người, nơi nào sẽ lấy chính mình làm chuột bạch?

	Không nói hai lời gọi tới một cái trí lực hệ nhỏ player, Sở Quang trở tay liền đem Ân Phương ném cho mình đồ vật, ném cho cái này nhỏ player.

	"Đeo nó lên thử một chút."

	Tiếp vào tai nghe Mắc Nợ Mắt To mặc dù không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hưng phấn đem tai nghe đọng ở trên lỗ tai.

	Nhiệm vụ ẩn!

	Hơn nữa thoạt nhìn vẫn là đưa trang bị cái chủng loại kia!

	Loại chuyện tốt này có thể để cho hắn bỏ lỡ?

	Đem thiết bị mặc tốt, hắn lập tức không kịp chờ đợi truy vấn.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, bước kế tiếp đâu? Xin hỏi ta nên làm như thế nào?"

	Sở Quang nhìn về phía Ân Phương.

	Cho dù đối với Sở Quang thận trọng quá mức cử động cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng gia hỏa này cũng không nói cái gì, quay người đi vào trong viện dưỡng lão, tìm cái bằng phẳng địch quân đem người máy buông xuống, sau đó mở ra sau lưng nó nguồn điện chốt mở.

	Phủi tay đứng dậy, Ân Phương dùng tay làm dấu mời, dùng hắn tự nhận là lời ít mà ý nhiều phương thức nói.

	"Đầu tiên mở ra kết nối thiết bị chốt mở, tiếp lấy ngươi thử tưởng tượng một chút, ngươi là một đầu. . . Ách, một con bốn cái chân động vật, sau đó dùng mãnh liệt tinh thần xúc động đi huy động tứ chi của ngươi hướng về phía trước, dốc hết toàn lực đem ngươi tư duy bắn ra tại trên máy móc."

	Sở Quang: ". . . ?"

	Bởi vì rãnh điểm quá nhiều, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên từ nơi nào bắt đầu nhả rãnh.

	Hạ lão bản ngược lại là ngay thẳng, sau khi nghe xong thổi phù một tiếng cười nhạo ra tới, ôm lấy hai tay trêu chọc một câu.

	"Ngươi là muốn nói đem mình tưởng tượng thành một con chó sao?"

	Ân Phương nhún vai, cũng không có đem câu này chế giễu để ở trong lòng.

	"Mặc dù ta cho người máy tăng thêm dáng đi tự thích ứng chương trình, nhưng trụ cột chỉ lệnh vẫn phải là dựa vào tín hiệu thần kinh tiến hành truyền đạt. Trực tiếp vung vẩy tứ chi là thuận tiện nhất lựa chọn, nếu như thực tế nắm giữ không được ý niệm khu động bí quyết lời nói."

	Hạ Diêm nhả rãnh một câu nói.

	"Ta cuối cùng cảm giác ngươi ở đây làm vẽ vời thêm chuyện sự tình, cái này còn không bằng cho ta cái máy tính bảng thao tác."

	Loại này đắt giá trang bị nàng đương nhiên là dùng không nổi, nhưng Cự Thạch thành có dong binh đoàn vẫn có điều kiện này.

	Mặc dù mình không có sờ qua, nhưng nàng ngược lại là nhìn người khác dùng qua, cảm giác rất đơn giản bộ dáng.

	"Ngươi hiểu cái gì?" Ân Phương ha ha cười một cái nói, "Một khi có thể thuần thục nắm giữ sử dụng bí quyết, nó có thể thực hiện phức tạp thao tác viễn siêu tưởng tượng của ngươi!"

	Nhìn về phía một mặt mong đợi nhỏ player, Sở Quang trầm mặc một hồi, quyết định dùng cái càng uyển chuyển thuyết pháp đi biểu đạt.

	Sửa sang lại trên mặt thần sắc, hắn bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Mở ra tai nghe bên trên chốt mở, dụng tâm đi cảm thụ."

	Mắc Nợ Mắt To sững sờ.

	Dụng tâm đi cảm thụ là ý gì?

	Bất quá, mặc dù không hiểu ra sao, nhưng hắn vẫn đưa tay bên tai trên máy đẩy bên dưới, sắp mở quan cho đè xuống.

	Đèn tín hiệu có chút lấp lóe, đèn đỏ nhảy thành đèn xanh.

	Ngay sau đó, cảnh tượng khó tin xảy ra!

	Chỉ thấy bộ kia người máy giống như là sống lại một dạng, bỗng nhiên một cái giật mình từ dưới đất bắn lên, nguyên địa đập mạnh lấy bốn cái chân cơ giới, kéo lấy vuông vức thân thể tả hữu chạy loạn.

	Tay phải bịt lấy lỗ tai mắt to cả người đều kinh ngạc, một mặt kinh ngạc biểu lộ trừng mắt cái kia bốn chân người máy.

	"Ngọa tào! Ngọa tào ngọa tào! Đây là cái gì tình huống? !"

	Loại cảm giác này rất kỳ diệu!

	Giống như là một bộ phận tư duy bắn ra đến mạch điện bên trên, mà mạch điện lại đem một bộ phận tín hiệu điện chuyển hóa thành tín hiệu thần kinh, ở hắn trong đại não thành lập một cái "Kính Tượng" !

	Hắn có thể cảm thấy được cái kia người máy tồn tại, thậm chí có thể cảm thấy được điện cơ chuyển động, nhưng đây cũng không phải là căn cứ vào xúc giác, thị giác chờ một chút một hệ liệt thông thường trên ý nghĩa tri giác mà sinh ra cảm giác, mà là một loại càng gần gũi tại "Trực giác "  tồn tại!

	Từ từ, hắn bắt đầu tìm được khống chế đài này máy móc bí quyết, mà bộ kia lung tung bay nhảy tứ chi bốn chân người máy, vậy dần dần trở nên trung thực.

	Mắc Nợ Mắt To dứt khoát đem con mắt nhắm lại, ghi nhớ người quản lý "Dạy bảo", dùng tâm linh đi cảm thụ trước đó chỗ không có giác quan thứ sáu.

	Khi hắn bắt đầu thử lý giải loại cảm giác này, con kia bốn chân người máy phảng phất biến thành của hắn cánh tay, trở thành hắn huyết nhục một bộ phận!

	Phân bố trên người người máy "VM cùng khoản" laser máy truyền cảm, thông qua thỉnh thoảng phát xạ đặc biệt tần suất laser, có thể đối 5m phạm vi bên trong không gian tiến hành liên tục đo vẽ bản đồ, đem chung quanh địa hình, cửa sổ, chướng ngại, công sự che chắn hết thảy, toàn bộ quét hình ở một tấm lưới trạng kết cấu hình ba chiều 3D giống bên trên.

	Hắn có thể ở trong đầu rõ ràng trông thấy tấm đồ kia!

	Mặc dù không phải thông qua hai mắt, so với hai mắt còn muốn chính xác!

	Khoanh tay đứng ở một bên, Ân Phương kinh ngạc nhìn xem cái kia dần dần quen thuộc thao tác nhỏ player, trong mắt rõ ràng gợi lên một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

	"A? Người này hệ thần kinh sinh động độ có chút cao a."

	"Nói thật vượt ra khỏi ta mong chờ, ta lúc đầu cho là hắn được sử xuất sức bú sữa mẹ tài năng nâng lên một đầu chân cơ giới."

	Kết quả gia hỏa này chỉ dùng không đến một phút, thế mà liền đã hoàn toàn nắm giữ sử dụng thần kinh tiếp nhập thiết bị bí quyết!

	Đây cũng quá bất khả tư nghị!

	Không thể tưởng tượng nổi đến thậm chí để Ân Phương cảm thấy có chút không hợp thói thường.

	Dạng này thiên phú coi như đặt ở trước khi chiến đấu xã hội, vậy tuyệt đối là số một số hai thiên tài! Nếu là ở học viện, nhất định sẽ có người nguyện ý đem hắn thu làm môn đồ, làm F cấp nghiên cứu viên hoặc là khảo sát viên tiến hành bồi dưỡng.

	Sở Quang cười nhạt cười, trong lòng tự nhủ dạng này nhỏ player hắn còn có một đánh nhiều như vậy.

	Dừng một chút, hắn hạ lệnh nói.

	"Đem người máy di động đến gian phòng bên trong sự thật."

	Sở Quang cần hiểu rõ, loại này người máy tại xem vực bên ngoài năng lực hành động.

	"Được rồi!"

	Đã sớm muốn làm như vậy, nhận được mệnh lệnh về sau, nhắm mắt lại Mắc Nợ Mắt To lập tức khống chế bốn chân người máy, cộc cộc cộc vũ động bốn cái chân, linh hoạt chui vào một bên trong phòng, đồng thời linh hoạt vượt qua trên đất chướng ngại vật, hoàn thành đối gian phòng bên trong hoàn cảnh quét hình.

	Quét hình sau hình ảnh sẽ bị đồng bộ đến VM bên trên, cống hiến cho phụ cận đồng đội.

	Nếu như tại chỗ tránh nạn tín hiệu bao trùm khu vực bên trong, còn có thể truyền lên đến chỗ tránh nạn Server, đồng bộ cùng hưởng cho hắn player.

	Hai phút khảo thí, Sở Quang ở trong lòng cho ra một cái đánh giá.

	Cái đồ chơi này quả thực là điều tra Thần khí!

	Nếu có thể ở trên đỉnh đầu hàn một thanh LD-47 thì càng hoàn mỹ!

	"Đủ rồi, để hắn dừng lại đi, lại giày vò xuống dưới ta lo lắng đầu óc của hắn chịu không được. Bất luận cái gì thần kinh kết nối thiết bị đối hệ thần kinh đều là tồn tại phụ tải, nhất là bên ngoài kết nối thiết bị." Ân Phương nhìn về phía Sở Quang, nhắc nhở nói.

	Sở Quang hỏi.

	"Cực hạn là bao lâu?"

	"Cực hạn?"

	Ân Phương có chút sửng sốt một chút, chần chờ một lát tiếp tục nói.

	"Ta không đề nghị sử dụng vượt qua 60 giây, nhưng cụ thể cực hạn là bao nhiêu. . . Ta cũng không tinh tường, cái này tùy từng người mà khác nhau. Có ít người hệ thần kinh Tiên Thiên sinh động, có thể kiên trì lâu một chút, nhưng nếu như là Tiên Thiên hệ thần kinh tồn tại thiếu hụt, có lẽ ngay cả 60 giây đều không kiên trì được."

	Sở Quang kiểm tra liếc mắt Mắc Nợ Mắt To thuộc tính bảng, phát hiện cấp bậc của hắn là LV7, trí lực danh sách, thuộc tính là 10 điểm.

	Căn cứ môn thống kê quan sát, từ LV0~LV9 9 thứ tự liệt đẳng cấp tăng lên, thêm điểm quy luật bình thường là 5~6 cái điểm chủ thuộc tính cùng 3~4 cái điểm cái khác thuộc tính.

	Bình thường LV6 trở lên, chủ thuộc tính đều có thể phá 10.

	Cái này gọi Mắc Nợ Mắt To player, trí lực thuộc tính vừa lúc là 10, tương đương có tham khảo ý nghĩa.

	Sở Quang muốn biết, hắn cực hạn ở nơi nào.

	"Không sao, ta muốn nhìn một chút hắn có thể kiên trì bao lâu."

	Ân Phương một mặt kinh ngạc nhìn xem Sở Quang, tựa như đang nhìn một người điên đồng dạng.

	Hạ Diêm ngược lại là không có cảm giác gì, dù sao nàng đã sớm thói quen.

	Thường xuyên tiếp xúc thi thể nàng, bao nhiêu có thể phát giác được một điểm, những này player có thể là người nhân bản, hoặc là tương tự tồn tại.

	Bất quá là lại như thế nào đâu?

	Người nhân bản tại đất hoang bên trên lại không phải cái gì tin tức lớn.

	Nàng cho tới hôm nay vẫn tin tưởng cái nào đó trên phố nghe đồn cái này đất hoang bên trên tồn tại một loại nào đó kỹ thuật, có thể một ngày hợp thành một người bình thường, đồng thời kỹ thuật như vậy rất có thể liền giấu ở nho nhỏ Cự Thạch thành bên trong.

	Nếu không hoàn toàn không có cách nào giải thích, vì cái gì khu ổ chuột hàng năm đều sẽ chết nhiều người như vậy, nhưng cho tới bây giờ không gặp người ở đó chết xong qua.

	Đây cũng quá kỳ quái!

	Lại không luận hai người là thế nào nghĩ, Sở Quang trong lòng ngược lại là bình tĩnh vô cùng.

	Hắn chẳng những tinh tường những này các người chơi toàn bộ bí mật, cũng biết bọn họ là không sợ đau, trên lý luận đối tổn thương năng lực chịu đựng có thể so với bình thường đất hoang khách càng mạnh.

	Quả nhiên, trước mắt nhỏ player không để hắn thất vọng, kiên trì chừng mười phút, mới bắt đầu cảm giác được một cỗ xung kích đại não choáng váng cảm giác.

	Chú ý tới hắn tinh thần hoảng hốt, Sở Quang lập tức hạ lệnh, để hắn tắt đi tai nghe nguồn điện, cắt ra cùng nhỏ người máy liên tiếp.

	Mà ở mất đi liên tiếp về sau, bốn chân người máy cũng không có lập tức tắt máy, mà là tiến vào chờ lệnh hình thức, căn cứ dự thiết mệnh lệnh thu nạp yếu ớt bốn cái chân cơ giới, ngụy trang thành một viên vuông vức, bình thường không có gì lạ khối kim khí mặc dù người sáng suốt đều có thể nhìn ra thứ này không đơn giản.

	"Đầu của ta có chút choáng, người quản lý đại nhân, " Mắc Nợ Mắt To lung lay đầu, từ đối với nhiệm vụ thất bại lo lắng, một mặt khẩn trương nhìn về phía Sở Quang, ". . . Ta cảm thấy ta lẽ ra có thể tại kiên trì một hồi, có thể để cho ta thử một lần nữa sao?"

	Sở Quang cổ vũ nhìn hắn liếc mắt nói.

	"Không cần, ngươi đã làm rất khá, nghỉ ngơi trước một hồi đi."

	"Được rồi."

	Nhỏ player nhẹ gật đầu, hắn xác thực cần hoãn một chút.

	Liền vừa rồi một nháy mắt, hắn thế mà cắt ra kết nối, từ trong trò chơi bắn đi ra.

	Nếu không phải một lần nữa đăng nhập tốc độ đủ nhanh, hắn lúc này đã nằm trên mặt đất.

	"Khó có thể tin. . . Mười phút!"

	Ân Phương mang trên mặt biểu tình không dám tin tưởng, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Sở Quang, nhịn không được vấn đạo, "Chẳng lẽ hắn cảm giác đau thần kinh bị cắt bỏ sao?"

	Thần kinh kết nối siêu phụ tải, ban sơ triệu chứng là đau đầu, đại não bắt đầu phát ra cảnh báo, tiếp theo là không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức, cuối cùng mới là tinh thần hoảng hốt thậm chí hôn mê.

	Cơ hồ không ai có thể chống đến cuối cùng, thường thường tại đau đến không cách nào nhẫn nại thời điểm liền đem tai nghe cho lấy xuống.

	Nhưng mà người kia, lại hoàn toàn nhảy vọt qua trước hai cái giai đoạn!

	Nói thực ra, hắn cũng không cho rằng đây là một chuyện tốt.

	Mất đi cảm giác đau, vậy đem mang ý nghĩa mất đi dự cảnh.

	Bất quá, đứng ở hắn bên cạnh Sở Quang, giờ phút này lại là nghĩ đến cùng hắn hoàn toàn khác biệt sự tình.

	Rất rõ ràng, trí lực thuộc tính càng cao player, đối với thần kinh kết nối thiết bị điều khiển năng lực cùng khống chế thời gian càng dài.

	Kể từ đó lời nói. . .

	Đem kiện trang bị này thấp nhất thuộc tính nhu cầu, thiết trí vì 10 điểm trí lực hẳn là so sánh hợp lý.

	Sờ sờ cái cằm, Sở Quang qua loa trả lời Ân Phương vấn đề.

	"Có khả năng, nhưng suy đoán của ta là, hắn cũng không phải là sẽ không cảm giác được đau, chỉ là cảm giác đau tín hiệu hướng ý thức thể truyền thâu bị ngăn cản đoạn, bởi vậy chỉ là đơn thuần cảm giác không đến 'Đau' . . . Bất quá chúng ta hiện tại trước không làm cho luận vấn đề này."

	Dừng lại một lát, từ quơ đầu vịn tường đứng vững mắt to trên thân thu hồi ánh mắt, Sở Quang nhìn về phía Ân Phương tiếp tục nói.

	"Ngươi cái này năng lực bay liên tục vẫn có chút đáng lo a, mười phút đủ làm một cái gì, liền không thể nghĩ biện pháp đem thời gian làm cho càng dài một chút sao?"

	Ân Phương im lặng đạo.

	"Có thể thu được mười phút ngụy tài trí AI ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

	"Tài trí AI?"

	"Kỳ điểm kỹ thuật, giải thích rất phiền phức. . . Nói tóm lại, thần kinh tiếp nhập thiết bị vốn là ý nghĩa, cũng không phải nhường ngươi thời thời khắc khắc đều đem nó mở ra, mà là tại thời điểm then chốt có thể thay thế AI trực tiếp thao tác thiết bị, hoàn thành một chút AI vô pháp thực hiện thao tác hoặc là phán đoán."

	Dừng một chút, nhìn xuống đất bên trên người máy, Ân Phương tiếp tục nói.

	"Cái đồ chơi này chỉ là thí nghiệm cơ, về sau ta sẽ cho nó khai phát một bộ thực dụng sơ đẳng AI, để nó có thể phân biệt mấy cái chỉ lệnh đơn giản, tại thần kinh kết nối cắt đứt tình huống dưới thực hiện đường cũ trở về, nguyên địa chờ thời, đi theo mục tiêu chờ thao tác . Ừ, về sau ta còn định cho nó an cái camera, kết hợp laser đo vẽ bản đồ một đợt sử dụng."

	Nghe được câu này, Sở Quang trong lòng hơi động, lập tức hỏi.

	"Ngươi có biện pháp chế tác camera?"

	Ân Phương kỳ quái nhìn Sở Quang liếc mắt.

	"Đương nhiên chút, cái này có cái gì khó sao? Rất nhiều thiết bị đều có thể tìm tới an phòng camera, các loại loại hình cùng độ phân giải đều có, có chút thậm chí đến hai trăm năm sau hôm nay đều còn tại công tác. . . Mặc dù đại đa số đều đã hỏng rồi, nhưng tìm chút linh kiện sửa một cái là được, cái này lại không phải rất phiền phức."

	Thông tin Chip cũng rất tốt giải quyết.

	VM tựa như một đài vi hình máy tính, Graphen mạch điện bên trên tổng thể rất nhiều bộ phận, rất nhiều thứ sửa lại liền có thể dùng.

	Bao quát đài này bốn chân người máy trên người CPU cùng laser đo vẽ bản đồ hệ thống, liền tất cả đều là từ VM bên trên tháo ra.

	Sở Quang hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm hắn, một hồi lâu mới lên tiếng.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Ân Phương gãi gãi cái ót.

	"Ách, hơi cần một chút xíu cơ sở, nhưng không dùng đến quá thâm ảo tri thức. Học viện sẽ cho mỗi một tên khảo sát viên phát một phần 1.2G « đất hoang cầu sinh chỉ nam », bên trong sẽ mưu đồ văn hình thức ghi chép một chút đất hoang bên trên dễ dàng cho thu hoạch, lại có thể lợi dụng linh kiện cùng tiến thêm giai cải tạo tri thức, tỉ như chế tác đơn giản một chút vũ khí, chất nổ, nhiên liệu cùng khẩn cấp dược phẩm. Dính đến thiết bị quang học cùng Graphen mạch điện vận dụng có thể sẽ tiến giai một điểm, cần một chút cơ sở công cụ, nhưng đối với cấp E trở lên khảo sát viên tới nói vấn đề vẫn như cũ không lớn."

	Sở Quang: ". . ."

	MMP!

	Có cái này đồ tốt ngươi mẹ nó làm sao không nói sớm!

	Trước đó Sở Quang không phải không nghĩ tới có thể thu trở về ngân hàng cao ốc chờ thiết bị bên trong camera, thậm chí chuyên môn để hiểu công việc player lượm hai cái trở về nghiên cứu, nhưng mà mở ra về sau lại là một mặt mộng bức.

	Trước khi chiến đấu văn minh thiết bị điện tử, gốc Cacbon Chip tỉ lệ phổ cập rất cao, ở mức độ rất lớn thậm chí đã thay thế truyền thống gốc Silic Chip. Mà loại này camera áp dụng không phải là truyền thống trên ý nghĩa C sờ S linh kiện chủ chốt, cũng không phải CCD thiết bị.

	Trên diễn đàn không ít player trao đổi qua vấn đề này, ý đồ đối hắn tiến hành chữa trị, nhưng mà cuối cùng được ra kết luận cũng không không phải là "Xem ra não động rất lớn thiết kế", "Nhà phát hành không biết nên làm sao biên" .

	Dù sao khoa học kỹ thuật chênh lệch lớn bày ở chỗ ấy, mà lại trọn vẹn kém hơn một cái thế kỷ, trung gian thậm chí khả năng kém một lần "Kỹ thuật bạo tạc" .

	Cái này hoàn toàn không phải nhặt hai thứ mở ra nhìn một cái liền có thể tìm hiểu được.

	Cuối cùng những này camera cũng chỉ có ống kính bộ phận độ màng thấu kính có thể thu về, tiền đồn căn cứ vũ khí trong cửa hàng, không ít quang học ống nhắm đều là như thế tới.

	Đối với chế tác loại vật này, đã từng làm qua lính đánh thuê Hạ Diêm phi thường am hiểu, hắn thuần thục trình độ đại khái liền cùng loại với Ân Phương đối "Phân tích trước khi chiến đấu văn minh tư liệu" công việc này thuần thục đồng dạng.

	Hai mắt nóng bỏng mà nhìn xem Ân Phương tiến sĩ, Sở Quang lập tức truy vấn: "Kia sách kỹ năng. . . Ý của ta là, cái kia « đất hoang cầu sinh chỉ nam » ngươi mang theo sao?"

	Ân Phương sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu nói.

	"Vật kia? Ta lên tới cấp D về sau liền không dùng qua, đoán chừng là còn tại trong nhà đi. . . Bất quá ngươi cần, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi sửa sang lại một điểm, nhưng khả năng này sẽ tiêu chút thời gian."

	Sở Quang hai mắt sáng lên nói.

	"Không quan hệ! Ta có thể chờ!"

	Nhặt ve chai kỹ năng +3 a không, làm không tốt có thể +5 sách kỹ năng!

	Thứ đồ tốt này hắn làm sao có thể bỏ qua!

	Không chỉ là player có thể coi như tham khảo, hắn đám NPC cũng có thể xem như tài liệu giảng dạy học tập.

	Dù là học không được tinh túy trong đó cũng không cái gọi là, chí ít có thể biết đất hoang bên trên cái gì rác rưởi đáng tiền, kiếm về có làm được cái gì.

	Chỉ là điểm này liền đáng giá được không!

	Đứng ở bên cạnh nhỏ player, nhìn xem người quản lý cùng Ân Phương tiến sĩ giao lưu, toàn bộ hành trình một mặt mộng bức biểu lộ.

	Bởi vì không có phụ đề, cái này đi ngang qua sân khấu kịch bản nhìn hồi lâu hắn cũng không còn thấy rõ.

	Lại nói nhiệm vụ này đến cùng coi xong thành không có a?

	Cuối cùng không nhịn nổi, Mắc Nợ Mắt To hắng giọng một cái, đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kia hai NPC giống như là đạt thành cái gì chung nhận thức một dạng, trong đó Ân Phương tiến sĩ đem người máy bế lên, người quản lý thì là một mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn.

	"Cảm tạ ngươi hiệp trợ!"

	"Nhờ có ngươi hỗ trợ, hiện tại chúng ta đối thần kinh tiếp nhập thiết bị có hoàn toàn mới hiểu rõ, không lâu sau đó sẽ có một nhóm trang bị mới chuẩn bị đăng nhập cửa hàng kệ hàng."

	"Nhiệm vụ ban thưởng đã cấp cho đến VM, chúc ngươi hôm nay sinh hoạt vui sướng!"

	Mắc Nợ Mắt To: "? ? ?"

	Chờ chút.

	Cái này liền không còn? !

	Mắt thấy người quản lý thu về hắn tai nghe, quay người liền muốn rời khỏi, Mắc Nợ Mắt To lập tức gấp, bỗng nhiên trong lòng linh quang lóe lên, cái khó ló cái khôn mở miệng kêu lên.

	"Người quản lý đại nhân, ta cho rằng cái kia trang bị tồn tại nghiêm trọng thiết kế thiếu hụt!"

	Nghe được câu này, người quản lý quả nhiên dừng bước, quay đầu lại một mặt kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Cái gì thiết kế thiếu hụt?"

	Mắc Nợ Mắt To lập tức nói.

	"Rơi dây (mất NET)! Không đúng, phải nói choáng váng! Ta vừa rồi tại thao tác cái kia người máy thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy mãnh liệt choáng đầu triệu chứng, hơi kém ngất đi!"

	Ôi.

	Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu.

	Sở Quang cười cười, nhìn xem cái này lòng nhiệt tình nhỏ player nói.

	"Thần kinh tiếp nhập thiết bị đều là dạng này, thời gian dài sử dụng sẽ đối với đại não tạo thành trình độ nhất định phụ tải, huống chi là còn không có khai phát hoàn thành trang bị "

	"Ta nguyện ý đảm nhiệm trang bị mới chuẩn bị trắc thí viên!"

	Không chờ hắn nói hết lời, cái kia nhỏ player liền một mặt trang trọng nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, thân là số 404 chỗ tránh nạn một viên, ta đã làm xong cho chúng ta sự nghiệp hy sinh chuẩn bị! Vì liên minh nhân loại phục hưng đại nghiệp, xin cho phép ta vì chỗ tránh nạn lục quân trang bị nghiên cứu phát minh cống hiến một phần lực lượng!"

	Nhìn trước mắt nhỏ player trên mặt tràn ngập khát vọng biểu lộ, Sở Quang có chút sửng sốt một chút, nháy mắt giây đã hiểu gia hỏa này trong lòng tại nghĩ chút cái gì.

	Khá lắm.

	Làm nền lâu như vậy, nguyên lai là nghĩ chơi suông thần trang!

	Bất quá. . .

	Cũng là không phải là không thể được.

	Sở Quang cũng rất tò mò, cái kia bị Ân Phương ôm vào trong ngực tiểu gia hỏa, trên chiến trường biểu hiện đến cùng như thế nào.

	Đã có người tự nguyện làm chuột bạch.

	Cũng là bớt đi hắn chuyên môn đi tuyên bố nhiệm vụ.

	Trầm tư một hồi, Sở Quang nhìn về phía Ân Phương đạo.

	"Ngươi cần trang bị trắc thí viên sao?"
Kết chương.