Chương 88:: Tinh thông quyển trục
 
 	Quầy hàng phụ cận tụ tập rất nhiều người, thành tâm người mua lại ít ỏi.
 
 	Trên chỗ bán hàng là một viên quyển trục, cái này quyển trục thuộc tính không sai, có thể chủ sạp xếp giá cả quá cao, cao tới 500 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Cái tên này nghĩ tiền nghĩ điên rồi."
 
 	"Phải là một vận may người mới, chỉ là tinh thông cấp năng lực mà thôi, nếu như là sở trường cấp năng lực, giá tiền này còn có thể miễn cưỡng tiếp thu."
 
 	"Ai biết, khả năng là bày ra đến trang tất, không dự định bán."
 
 	Đám Khế ước giả nghị luận sôi nổi, chủ sạp sắc mặt một đen, hắn không phải bày ra đến trang tất, mà là xác thực dự định ra tay cái này cơ sở năng lực quyển trục.
 
 	"Vật này nhiều nhất 15 vạn Nhạc Viên tệ, 500 ngàn không thể."
 
 	"15 vạn? Lão huynh, ngươi cho ta 15 vạn Nhạc Viên tệ, ngươi muốn nhiều ít, ta giúp ngươi làm bao nhiêu."
 
 	Nghe được người vây xem nghị luận, chủ sạp tựa hồ có chút dao động, có lẽ hắn mốc giá cả hơi cao?
 
 	( súng ống tinh thông )
 
 	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì sử dụng súng ống chiến đấu diễn sinh thế giới
 
 	Cấp bậc: Tinh thông cấp
 
 	Loại hình: Kỹ xảo tính năng lực (kỹ xảo tính năng lực cấp bậc là: Cơ sở, tinh thông, sở trường, đại sư chờ, cấp bậc càng cao trưởng thành tính càng cao. )
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể nắm giữ súng ống tinh thông Lv. 1.
 
 	. . .
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên dùng thương Khế ước giả không ít, súng ống uy lực lớn, tương đối dễ dàng nắm giữ, thuộc về ném vào hồi báo thấp cao, quan trọng nhất chính là, xạ thủ là viễn trình công kích, sinh tồn suất hơi cao.
 
 	Tô Hiểu cũng dùng súng ống, hắn là độc hành hiệp, độc hành không thể có phương diện nào đó sở đoản, bằng không sống không lâu.
 
 	Sở dĩ rất lâu trước hắn liền hữu dụng thương quen thuộc, súng lục, nửa súng tay tự động, súng ngắm đều dùng quá.
 
 	Trong đó súng ngắm biểu hiện ưu dị nhất, có thể Tô Hiểu là ỷ lại súng ống bản thân thuộc tính, cho tới nay mới thôi, thương pháp của hắn đều không ra sao.
 
 	Cái này quyển trục là cái cơ hội, Spider Queen sớm muộn cũng sẽ bị đào thải, muốn tìm đến thay thế Spider Queen năng lực cao cấp súng ngắm rất khó, nếu như không có Spider Queen năng lực, không cần nói 1 km, liền là 100 mét có thể không bắn trúng kẻ địch đều muốn xem vận khí.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, vật này ở 100 ngàn đến 12 vạn trái phải Nhạc Viên tệ hắn có thể tiếp thu, lại cao liền không được, súng ống phương diện có thể ném vào tài nguyên, nhưng không thể toàn bộ ném vào, cận chiến mới là hắn chủ yếu phương thức chiến đấu, súng ống chỉ là phụ trợ, để ngừa bị kẻ địch chơi diều.
 
 	Kẻ địch thả hắn diều lúc, xách ra súng ngắm cho kẻ địch một súng, đó là chuyện vui sướng biết bao nhiêu.
 
 	Đứng ở quầy hàng trước, Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát.
 
 	"11 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Đây là một cái điều hòa giá cả, cũng không hiện ra thấp, mua cũng không thiệt thòi.
 
 	"Không thể, ít nhất 30 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Chủ sạp thái độ kiên quyết.
 
 	"Có đúng không, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Tô Hiểu xoay người muốn chạy.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Không phải chủ sạp mở miệng, mà là một tên xem trò vui Khế ước giả.
 
 	"13 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Chủ sạp sững sờ, Tô Hiểu cũng sững sờ, tên này Khế ước giả là có ý gì.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến chủ sạp cái kia thần sắc kinh ngạc, hắn bỗng nhiên rõ ràng cái gì.
 
 	"Cao nhất 12 vạn."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tên kia Khế ước giả trong tay xuất hiện một viên quyển trục.
 
 	( súng ống tinh thông )
 
 	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì sử dụng súng ống chiến đấu diễn sinh thế giới
 
 	Cấp bậc: Tinh thông cấp
 
 	Loại hình: Kỹ xảo tính năng lực (kỹ xảo tính năng lực cấp bậc là: Cơ sở, tinh thông, sở trường, đại sư chờ, cấp bậc càng cao trưởng thành hẹn ước cao. )
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể nắm giữ súng ống tinh thông Lv. 10.
 
 	. . .
 
 	Hầu như cùng trên chỗ bán hàng quyển trục tương đồng, bất quá cái này quyển trục càng cao cấp, nắm giữ ban đầu đẳng cấp chính là Lv. 10.
 
 	Đối phương phát tới giao dịch thỉnh cầu, Tô Hiểu tiêu tốn 12 vạn Nhạc Viên tệ sau, quyển trục xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Thấy cảnh này, tên kia chủ sạp một mặt mộng bức.
 
 	"Đây là. . . Kéo?"
 
 	Ở chủ sạp không dám tin tưởng trong ánh mắt, Tô Hiểu xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu tử, chậm rãi tìm vận may đi, tinh thông cấp quyển trục rất lúng túng, nếu như là sở trường hoặc đại sư cấp rất tốt ra tay, cho tới tinh thông cấp. . . Rất ít người mua, chuyên trách xạ thủ không lọt mắt, đại thể đều là cận chiến độc hành hiệp dùng để đền bù viễn trình năng lực, lần này vận khí không tệ, có thể gặp phải chủ cận chiến độc hành hiệp."
 
 	Tên kia Khế ước giả mặt tươi cười rời đi, lưu lại lo được lo mất chủ sạp.
 
 	"Quyển trục này. . . 15 vạn, có người mua à."
 
 	Chủ sạp thăm dò tính báo giá, nhưng yết giá không cải, vẫn như cũ là 500 ngàn Nhạc Viên tệ, hắn sợ Tô Hiểu cùng tên kia Khế ước giả là kéo.
 
 	Chu vi Khế ước giả dồn dập lắc đầu, biết được sau mười phút, đoàn người từ từ tản đi, cái kia chủ sạp mới biết hắn mất đi một lần ra tay quyển trục cơ hội.
 
 	Ban đầu Lv. 10 quyển trục mới 12 vạn Nhạc Viên tệ, vậy hắn này Lv. 1 quyển trục. . .
 
 	Nghĩ tới đây, chủ sạp thầm mắng một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hướng thị trường giao dịch đi ra ngoài, hắn ở phụ cận tìm một nhà đồ uống lạnh tiệm, tiêu tốn 5 điểm Nhạc Viên tệ điểm hai chén băng nước chanh.
 
 	Đem băng nước chanh phân cho Bố Bố Uông một chén, Tô Hiểu uống một hơi cạn sạch trong chén băng nước chanh, trong miệng ngậm lấy khối băng rắc rắc nhai.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trong tay ly thủy tinh ca một tiếng nứt ra, hắn dưới mông chân ghế đột nhiên gãy vỡ.
 
 	Không để ý bên dưới, Tô Hiểu suýt nữa ngồi dưới đất.
 
 	"Quả nhiên không được, tác dụng phụ xuất hiện rồi."
 
 	Tô Hiểu kéo quá một cái mới cái ghế, đây là tiêu hao vận khí kết quả.
 
 	Trước hắn ở không sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi tình huống mở màu lục hòm báu, thử nghiệm tiêu hao vận xui, có thành công hay không không biết, ba tấm màu lục hòm báu mở ra loại kia kết quả thuộc về bình thường, bằng không sẽ không có người mở hòm báu dẫn đến táng gia bại sản.
 
 	Theo tình huống bây giờ lái tới, tiêu hao vận xui tựa hồ là thành công, hắn không chỉ có tiêu hao vận xui, cũng tiêu hao may mắn, lúc này mới có trước màu vàng nhạt hòm báu đại bạo phát.
 
 	Tiêu hao may mắn, tình huống như thế bình thường sao? Đáp án là không biết.
 
 	Tô Hiểu tựa hồ mơ hồ nắm lấy một số manh mối, liên quan với hắn vẫn xui xẻo manh mối.
 
 	Có thể không là bởi vì hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước đại lượng tiêu hao vận khí? Do đó dẫn đến hắn xuất hiện 'Tù trưởng vầng sáng' ?
 
 	Không có manh mối, nhưng Tô Hiểu sau này không chuẩn bị thử nghiệm mở hòm báu trước tiêu hao vận xui, trong đó có lẽ có không biết nguy hiểm.
 
 	Liên quan với tự thân vận khí vấn đề, Tô Hiểu chỉ có thể chậm rãi thăm dò, nhưng theo tình huống bây giờ xem ra, chỉ cần hắn không chủ động tiêu hao vận xui hoặc vận khí, vậy hắn vận thế sẽ duy trì ở một cái cân đối điểm.
 
 	Tốt đang sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi không có nguy hiểm, Vận Mệnh Cứu Rỗi không phải tiêu hao vận may của hắn, mà là hấp thu khí vận của người khác tồn trữ lên, lâm thời gia trì ở trên người hắn.
 
 	Đem chuyện này quăng ở sau gáy, chỉ có không tìm đường chết, vận may của hắn nhiều nhất so với người bình thường thiếu một chút.
 
 	Lấy ra ( súng ống tinh thông ) quyển trục, Tô Hiểu do dự một chút lựa chọn sử dụng, bất quá hắn có rõ ràng nhận thức, đây là phụ trợ năng lực, muốn một lần chế tạo hoàn toàn, nếu như cần trường kỳ ném vào, cái kia lập tức liền từ bỏ.
 
 	( ngươi sử dụng súng ống tinh thông quyển trục, tri thức truyền bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu ngồi yên ở trên ghế, trong đầu xuất hiện đại lượng súng ống tri thức, súng lục cấu tạo, súng trường cấu tạo, súng ngắm cấu tạo, xạ kích lúc tốc độ gió chờ đôi đạn ảnh hưởng một loại.
 
 	Đại lượng tri thức tràn vào trong đầu, điều này làm cho Tô Hiểu nhớ tới sử dụng luyện kim học quyển trục tình huống.
 
 	Đại khái hai phút sau, Tô Hiểu trong mắt khôi phục thanh minh.
 
 	"Cảm giác kỳ diệu."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu đối súng ống có loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ đã sử dụng các loại súng ống rất lâu.
Kết chương.