Chương 50 : Bất Đắc Dĩ (2).
"Quân giới khố một cái quản sự cùng tuần tra đều là chúng ta người. Điểm ấy yên tâm. Hiện tại chúng ta chủ yếu đối thủ vẫn là huyện đốc Đồ Mộc Cáp Nhĩ. Người này là cung đình ngũ phẩm thủ tướng, một khi để cho giáp, chúng ta không ai có thể đỡ được." Trần Liên Thanh trầm giọng nói.

	Ngũ phẩm cao thủ giáp nắm vũ khí, mượn mã lực xung phong lên, uy lực kia, ngẫm lại liền đáng sợ.

	"Trú quân bên kia, có một phần ba là chúng ta người nội ứng, chúng ta nhất định phải tập trung hảo thủ, trước tiên giải quyết Đồ Mộc Cáp Nhĩ, mới có thể nhanh nhất trấn áp trú quân." Trần Liên Thanh rõ ràng giải thích.

	"Ai tới động thủ? Ở huyện nha bên kia, địa hình phức tạp, còn có bộ khoái bộ đầu bảo vệ, thỉnh thoảng còn có lính tuần tra đinh, kình nỏ phía dưới, muốn trước tiên ám sát Đồ Mộc Cáp Nhĩ quá khó." Văn sĩ lắc đầu.

	"Yên tâm, điểm này mặt tụ tập bên trong lực lượng giải quyết." Trần Liên Thanh trầm giọng nói.

	Sư phụ đã an bài xong, do bao quát hắn ở bên trong ba vị cao thủ liên thủ ám sát Đồ Mộc Cáp Nhĩ.

	Đồ Mộc Cáp Nhĩ là Linh đình phái ở huyện Hoa Tân, trấn áp đốc quân một viên cái đinh. Chính là toàn bộ huyện thành địa vị tối cao người.

	 võ đạo thực lực cực mạnh, lại nằm ở tráng niên, chính là khó đối phó nhất thời điểm.

	Nhưng khởi nghĩa sắp tới, coi như lại khó gặm, cũng nhất định phải trước tiên gặm xuống đến.

	Đến thời điểm, lấy sư phụ Trương Hiên dẫn đầu, một ngũ phẩm, hai, bốn phẩm, ba người liên thủ, tái thiết để tính đánh lén.

	Nếu là rộng rãi sân bãi, thì lại lấy kình nỏ bắn xa, tất có thể được chuyện.

	"Thủ lĩnh, cái kia Đồ Mộc Cáp Nhĩ. . . . Không phải dễ dàng đối phó như thế. Hắn tu Thiên Hùng Lệnh, chính là Linh đình Tuyết Hồng các võ học, uy lực cường hãn, người này đã từng vẫn là từ trên chiến trường lui ra đến võ tướng, một thân giết người võ nghệ thiên chuy bách luyện. . . . Tầm thường đồng cấp giang hồ cao thủ, một hai cái căn bản không phải đối thủ. . . ."

	Tuyết Hồng các là Đại Linh chuyên môn thu thập thiên hạ kỳ dị công pháp võ học tổ chức.

	Chỉ có chân chính cường hãn thực dụng, uy lực không sai võ học, mới sẽ bị thu vào trong đó.

	Ngoài ra, Tuyết Hồng các còn có nghiên cứu phát minh càng mạnh quân võ chức năng ở.

	Nhiều năm qua, trong đó đi ra lượng lớn quân võ phổ cập công pháp, ở trên chiến trường đối với Đại Linh quân đội trợ giúp rất lớn.

	Đại Linh quân đội võ công số một, cũng không chỉ cường ở trang bị cùng cung thuật trên.

	Trần Liên Thanh làm sao không hiểu Đồ Mộc Cáp Nhĩ thực lực mạnh mẽ, nghe vậy lặng lẽ.

	"Phía trên tự nhiên rõ ràng điểm ấy."

	Nàng trầm giọng nói.

	"Có thể lại khó, cũng phải có người đi làm!"

	Nàng hai tay nắm đấm nắm chặt.

	"Phản kháng, đều sẽ có người chết. Chúng ta những người này tụ ở đây, là vì cái gì? Lẽ nào phía trên không biết sẽ chết? Bọn họ lẽ nào liền không sợ?"

	Người chung quanh dồn dập trầm mặc, gió ô ô ở trong rừng gào thét.

	Ánh mặt trời tuy liệt, lại phảng phất không có một tia nhiệt độ.

	"Nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, ai nguyện ý đi đường này?" Trần Liên Thanh đáy mắt toát ra từng tia từng tia hận ý.

	Giống như nàng, người chung quanh đồng dạng trong mắt lộ ra hận ý.

	Người ở tại tràng, nếu như không phải là bị bức cùng đường mạt lộ, ai nguyện ý để mạng lại đánh?

	Cửa nát nhà tan, vợ con ly tán, phụ mẫu đều mất, gia sản bị đoạt, vân vân.

	Mọi người tại đây, ai mà không bị Linh đình hào cường bức đến tuyệt cảnh, thậm chí ngay cả chính mình sinh tử đều ngàn cân treo sợi tóc.

	"Chư vị. . . . Thành bại ở đây một lần." Trần Liên Thanh rút ra bên hông đoản đao.

	Những người còn lại dừng lại một lúc.

	Cũng dồn dập vung lên trên người đủ loại kiểu dáng vũ khí.

	Có đao, có côn, có rỉ sắt dao găm, thậm chí còn có cái cuốc.

	*

	*

	*

	Bạch gia đội buôn phụ cận, rừng núi trong.

	"Ngươi là gọi Trương Vinh Phương chứ?" Kỳ Sơn đối với trước mắt cái này tiểu đạo sĩ còn có ấn tượng.

	Lúc trước hắn áp giải Tiêu Thanh Anh xuống núi thì nửa đường suýt chút nữa bị Trương Vinh Phương nhìn thấu.

	Khi đó hắn liền đối với người này nhạy bén khắc sâu ấn tượng.

	"Xem ở đồng môn mức, ngươi ngay tại chỗ tự trói, không cho phép phát ra âm thanh, ta có thể không thương ngươi." Kỳ Sơn âm thanh hòa hoãn nói.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút trước mặt cái này đám người, ánh mắt rơi vào bọn họ trên mặt mang tráo trên.

	Hắn là thật sự không muốn cùng những thứ này người động thủ, cùng lúc trước Trần Vô Ưu Thiệu gia không giống.

	Giữa bọn họ không có cần thiết phân cái một mất một còn.

	Nhưng nếu để cho hắn tự trói, từ bỏ tất cả chống lại, hắn tự nhiên không muốn.

	"Kỳ Sơn sư huynh cần gì hùng hổ doạ người. Mọi người đồng môn một tràng. . . Có chuyện gì có thể ngồi xuống thật tốt nói." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi là thật không biết vẫn là giả ngu?" Kỳ Sơn không công phu cùng đối phương lãng phí.

	Lại tán gẫu xuống, hắn có còn muốn hay không hành động rồi?

	Trương Hiên kia mưu đồ rất lớn, nhất định phải mau chóng bắt người trở lại thẩm vấn.

	"Quên đi, muốn trách, liền trách ngươi mệnh không tốt." Kỳ Sơn không lại nói nhảm, vung tay lên.

	Mặc kệ Trương Vinh Phương có biết hay không Trương Hiên việc, lần này mang về hắn đều chắc chắn phải chết.

	Mưu phản dù như thế nào, đều là khám nhà diệt tộc tội lớn, hắn thân là Trương Hiên thân cận đệ tử, một khi bị định tội , căn bản không nên nghĩ chạy.

	Hắn cũng tốt, tất cả thân tộc cũng tốt, toàn đều phải chết.

	Trong nháy mắt, hai cái che mặt thanh niên chính diện xông lên.

	Trương Vinh Phương trái tránh phải tránh, trong lúc nhất thời để cho hai người vẫn cứ không có cách nào gần người.

	Hắn biết Kỳ Sơn là Đường Sa giám viện người, không muốn cùng hoàn toàn trở mặt. Càng là không hiểu tại sao cái này đám người sẽ chạy tới nơi này, vẫn như thế một bộ che mặt trang phục.

	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời hắn không có ra tay, chỉ là né tránh.

	"Sư huynh, mặc kệ ngươi nghĩ muốn cái gì chuyện, lần này chúng ta liền coi như chưa bao giờ va từng thấy, có thể không?"

	Vừa né tránh, Trương Vinh Phương vừa trầm tiếng hỏi.

	Ở gặp qua Trần gia kết cục sau, hắn không muốn cùng Đường Sa giám viện phát sinh xung đột.

	Bây giờ Đường Sa sắp kế nhiệm cung chủ, hắn chính là đại biểu Thanh Hòa cung chính thống. Cùng hắn đối nghịch, đó chính là cùng toàn bộ quan chức đối nghịch.

	"A? Thân pháp ngược lại không tệ. Chẳng trách còn dám đứng trước mặt ta kêu to." Kỳ Sơn nhìn ra Trương Vinh Phương dùng chính là Mê Yên bộ, nhất thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Chưa từng gặp tự nhiên có thể." Hắn hai tay nắm chặt trường côn, "Chờ ngươi ngã xuống ta đáp ứng!"

	Tiếng nói chưa xong, hắn cao lớn thân hình hướng về trước vọt một cái, trường côn triển khai gia truyền Bạch Lộ côn pháp, phủ đầu một côn đập về phía Trương Vinh Phương đầu.

	Mười ba cân trường côn tầng tầng hạ xuống, mang theo nặng nề tiếng rít, nếu là đập trúng đầu người bộ, lấy Kỳ Sơn lực lượng, ít nhất cũng là xương sọ ao hãm, trọng độ não rung động.

	Hô!

	Màu nâu trường côn mở ra lá rụng, tạo nên luồng khí xoáy, mang theo kỳ dị côn pháp rung động, mạnh mẽ rơi vào Trương Vinh Phương phía bên phải cái trán.

	Ai. . . .

	Chỉ một thoáng một tiếng thở dài.

	Bá.

	Trường côn hiểm chi lại hiểm từ cái trán phía trước xẹt qua, liền thiếu một chút, liền có thể đập trúng mục tiêu.

	Nhưng chẳng biết vì sao, điểm này lại phảng phất lạch trời, không thể lướt qua.

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên lùi lại mấy mét, cúi đầu.

	"Sư huynh, kỳ thực. . . Ta, thật sự. . . . . Thật sự. . . . ."

	Khi.

	Trong tay hắn Nguyện luân giơ lên cao, ngăn trở kéo tới trường côn.

	"Ngươi! ! ?"

	Kỳ Sơn hai tay lực lượng điên cuồng ép xuống, nhưng quỷ dị chính là, bất luận hắn ép xuống bao nhiêu lực, trường côn như trước vẫn không nhúc nhích.

	"Chỉ là một cái không nhập phẩm tiểu đạo! !"

	Kỳ Sơn không tin thu về trường côn, một chiêu Đãng Lô Vi, quét ngang toàn lực đánh tới.

	"Ta xem ngươi hướng về nơi nào trốn! !"

	Lời còn chưa dứt, hắn thấy hoa mắt, lại đột nhiên mất đi bóng người trước mắt.

	"Sư huynh. . ."

	Trương Vinh Phương tiếng nói dĩ nhiên từ sau lưng của hắn thăm thẳm truyền đến.

	"Ngươi tại sao chính là không hiểu, một người, chỉ có một cái mạng. . . ."

	Kỳ Sơn lảo đảo một cái, đầy mặt không dám tin tưởng, run rẩy vuốt cổ mình.

	Nơi đó một đạo khổng lồ lỗ thủng, chính cuồn cuộn không ngừng chảy ra ngoài máu, lộ khí.

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Không thể tin được.

	Tại sao một cái còn trẻ như vậy tiểu đạo sĩ, sẽ có kinh khủng như vậy thân pháp, sẽ có có thể ngăn cản hắn ra tay lực lượng. . . .

	Hắn không hiểu. . . .

	Phù phù một tiếng.

	Hắn ngã nhào xuống đất, máu không ngừng lan tràn, theo cây cỏ dưới đáy bùn đất, thấm nhuận xuống.

	Bên tai không ngừng truyền đến từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

	Dày đặc trong rừng cây.

	Kỳ Sơn cuối cùng nhìn thấy, là một đạo quỷ mị không hề có một tiếng động bóng người, chính ung dung tách ra lần lượt người khác công kích, thu gặt từng cái từng cái hắn thuộc hạ sinh mệnh.

	Không lâu lắm.

	Cuối cùng một bộ thi thể, nằm ngửa ngã xuống đất.

	Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc nhấc lên Nguyện luân.

	Ly Thương lưỡi dao trên, thân luân trên, tất cả đều là bắn tung toé dòng máu, lúc này trải qua một chút ôxy hoá, bộ phận đã hiện ra nhàn nhạt màu đỏ sậm.

	"Đừng trách ta. . . . Muốn trách, liền trách các người động ác niệm. . . ."

	Giết người chuyện như vậy, chỉ cần có lần thứ nhất, liền đều sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . . . Thậm chí càng nhiều.

	Mà một khi giết Kỳ Sơn, hắn nhất định phải muốn đem ở đây tất cả mọi người giết sạch.

	Bằng không để lộ bí mật phía dưới, phiền phức càng nhiều.

	Cực lớn thân pháp tốc độ chênh lệch, để cho hắn rất dễ dàng liền làm được này sự kiện.

	Hắn nhẹ nhàng dùng thi thể quần áo lau chùi rơi Ly Thương trên máu, sau đó xoay người, yên lặng rời đi.

	Hắn là thật sự không muốn giết người.

	Nhưng người khác đều là nghĩ muốn thương tổn hắn.

	Vì không bị thương tổn, hắn không thể làm gì khác hơn là ra tay tiêu trừ thương tổn căn nguyên.

	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, như vậy cũng tốt.

	'Cõi đời này, nghĩ muốn thương tổn người khác người càng ít, liền càng sẽ hòa bình yên ổn. Vì lẽ đó ta đây là ở làm việc tốt.'

	"Ta không muốn sống ở đều là phòng bị người khác thế giới trong. Vì lẽ đó chỉ có thể diệt cỏ tận gốc. . . ."

	Trương Vinh Phương bây giờ giết người, đã không còn như ban đầu thời điểm như vậy trong lòng run sợ.

	Có vũ khí sắc bén, phối hợp thân pháp quái dị tốc độ, coi như khí lực mạnh hơn hắn người, chỉ cần tốc độ chậm hơn hắn, liền nhất định sẽ thất bại thảm hại.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương trở lại Kỳ Sơn thi thể bên cạnh, cấp tốc bắt đầu thu thập mọi người túi tiền.

	Đáng tiếc, hoặc hay là bởi vì bọn họ biết trước chuyện đi ra muốn làm gì, vì lẽ đó đều sớm đem túi tiền để tốt, không bên người mang theo.

	Trương Vinh Phương thu rồi mười mấy người, chỉ tìm tới hai cái túi tiền.

	Mà cái này hai túi tiền trong, hợp lại với nhau cũng là bốn lượng bạc. Cũng là miễn cưỡng đem cái kia hai tiêu cục hộ vệ thuê chi phí đến.

	Càng đáng giá một ít, vẫn là mấy người này trên thân vũ khí.

	Đáng tiếc những vũ khí này Trương Vinh Phương không có cách nào mang theo đi bán.

	Hắn chỉ có thể chọn chọn tuyển tuyển, từ trên người Kỳ Sơn, lấy một cái thiếp thân đoản kiếm.

	Cấp tốc đem thi thể toàn bộ ném đến sườn núi mặt trái, hắn lúc này mới đi vòng một vòng, trở lại dòng suối một bên, đem thân trên thanh tẩy một lần.

	Từ đầu tới đuôi , bởi vì hắn tiếp cận ngũ phẩm tầng thứ thân pháp tốc độ, dẫn đến toàn trường không bị một điểm thương.

	Kỳ Sơn một đám người, người tuy nhiều, nhưng ở rừng núi bên trong căn bản không hình thành hữu hiệu vây kín.

	Mỗi một lần giao thủ, bọn họ nhiều nhất cũng chính là hai người đồng loạt ra tay.

	Nói cách khác, Trương Vinh Phương kỳ thực vẫn chỉ tương đương với một đấu hai.

	Địa hình hạn chế xuống, còn có đối phương phối hợp hiểu ngầm độ hạn chế, dẫn đến hơn mười người căn bản không đuổi kịp Trương Vinh Phương tốc độ.

	Có thể dùng ngăn cản vật quá nhiều.

	Không lâu lắm, hắn trở lại đoàn xe. Như không có chuyện gì xảy ra trở lại trâu xe phía sau vị trí.

	Dương Hồng Diễm đang dùng một khối sạch sẽ vải tơ, đem trước đó chuẩn bị bánh quế hoa cao, đường bánh, bánh hạt thông, bánh thịt đĩa các loại, từng cái bày ra đi lên.

	Một bên còn thả hai cái bình rượu nhỏ.

	Một cái cấm khẩu là màu đỏ, một cái là màu trắng.

	"Nơi này còn có nhỏ phân rượu nho, cùng rượu sữa ngựa đen. Vinh Phương ngươi cũng tới cùng nhau ăn đi."

	Dương Hồng Diễm dịu dàng mời nói.

	Trương Vinh Phương tiến lên, đem túi nước trả lại.

	"Cái kia liền đa tạ chị dâu."

	Nhàn nhạt mùi rượu, trong lúc nhất thời phảng phất đè xuống trên người hắn nhàn nhạt mùi máu tanh.
Kết chương.