Chương 423: Ngân trùng

	2022-07-08 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Hộ Hỏa thành.

	Vương cung.

	Trong thư phòng trắng đêm đèn đuốc sáng trưng, gần nhất Osis bệ hạ trong mỗi ngày đều sẽ tiếp kiến số lớn Suinhol quan liêu cùng quý tộc, mà hắn Cung tướng vậy tự nhiên bồi bạn hắn một đợt xử lý các loại chính vụ đến đêm khuya.

	Cung tướng nhìn qua so tựa hồ so Osis tuổi tác phải lớn, kì thực bên trên so Osis muốn trẻ tuổi bốn mươi năm mươi tuổi.

	Bất quá Cung tướng không phải là quyền năng giả, càng không phải là Tam Diệp cộng sinh người.

	Bởi vậy nhìn qua muốn trông có vẻ già được nhiều.

	Osis vương ngay tại khua chiêng gõ trống trù bị lấy cái gì, phải hoàn thành một hạng đã sớm chuẩn bị thật lâu kế hoạch.

	Cung tướng buông xuống quản bút, nhìn về phía bên kia trước bàn Osis.

	"Năm nay báo lên thu hoạch viễn siêu những năm qua."

	"Dự tính sang năm không có gì bất ngờ xảy ra, càng là một lớn bội thu năm, vấn đề lương thực giải quyết rồi, sang năm hẳn là sẽ không lại bộc phát đại quy mô thiên tai, lưu dân triều cùng phản loạn rồi."

	"Quốc gia áp lực cũng muốn nhỏ rất nhiều, tài chính phía trên cũng có thể chậm tới một chút."

	"Bệ hạ."

	"Minh năm sau thời điểm, phải chăng có thể cân nhắc đem liên quan tới lệnh cấm rượu cầm đầu các hạng lệnh cấm thư giãn một tí?"

	"Để mà biểu đạt đối thần minh cảm ân."

	Osis: "Tạm thời còn không được, lúc này mới vừa mới bắt đầu, không nên đắc ý vong hình."

	Cung tướng nói tiếp: "Từ Vạn Xà vương đình lưu truyền tới dệt tia trùng vậy bắt đầu bồi dưỡng, dệt tia trùng tơ nhả ra dệt thành có bày chút cùng loại với trong truyền thuyết thần chi dệt, Bạch Tháp luyện kim liên minh bên kia đã bắt đầu, chúng ta bên này vậy nhất định phải đuổi kịp."

	"Còn có chúng ta nhất định phải đưa vào một chút Luyện kim sư đến Suinhol, thành lập luyện kim công xưởng, Luyện kim sư mặc dù là Iva thần tôi tớ, nhưng là chúng ta cũng hẳn là nhìn tình huống thích hợp buông ra chút giới hạn."

	"Nghe nói Bạch Tháp luyện kim liên minh gần nhất còn xuất hiện một loại gọi là luyện kim tháp cường đại luyện kim công xưởng, ta chuẩn bị đi mặt trời mọc chi địa nhìn một chút, có phải là cùng trong đồn đãi cường đại như vậy."

	Dệt tia trùng là dệt tia linh trùng biến hóa mà đến một loại côn trùng, mà dệt tia linh trùng vốn là Vu linh một mạch dùng để chức tạo thần thuật quyển trục hạch tâm bí thuật sản phẩm, nghe nói là sứ đồ Sukob tại biển cát vô tận ngoài ý muốn phát hiện một loại côn trùng.

	Dệt tia linh trùng ăn là hạt cát, sinh mệnh lực phi thường cường hãn, sản xuất tia là siêu phàm vật liệu.

	Mà dệt tia trùng thì phải mảnh mai được nhiều, bọn chúng không ăn hạt cát, cũng không có biện pháp ăn thông thường thực vật, bọn chúng lấy một loại sinh ra từ Lôi Đình đầm lầy đặc thù cây cối Diệp tử làm thức ăn, nhưng là sản xuất tia cùng loại với trong truyền thuyết thần chi dệt.

	Nghe nói loại này vải vóc cùng trùng tơ nhẹ giống như không có trọng lượng, nếu như không xử lý, hoặc là không mặc ở trên thân cứ như vậy đặt vào lời nói, hắn mềm nhẹ đến có thể trực tiếp bay tới trên tầng mây đi.

	Mặc dù không phải thông thường trên ý nghĩa siêu phàm vật liệu, nhưng cũng có kì lạ đặc tính.

	Cái này khiến hắn nháy mắt vang dội tại Vạn Xà vương đình, quốc gia khác vậy cùng nhau nhận xung kích.

	Đến như luyện kim tháp.

	Tự nhiên là sứ đồ Aurane kết hợp Tháp Linh học phái áo nghĩa chế tạo ra hoàn toàn mới chi vật, tùy theo sinh ra còn có một loại tên là người thủ tháp siêu phàm nghề nghiệp.

	Từng mục một chính sách bắt đầu thực hành.

	Xem ra Suinhol tình trạng đúng là tốt, nhưng là đó cũng không phải Osis mục đích cuối cùng nhất.

	Osis: "Chuẩn bị sẵn sàng về sau, sang năm liền nên tiến hành bước kế tiếp rồi."

	"Từ rất nhiều năm trước cũng đã bắt đầu, luôn luôn không thể triệt để hoàn thành."

	"Bất quá lần này không thể kéo dài nữa."

	Cung tướng biết rõ Osis nói là cái gì: "Hành tỉnh chế độ?"

	Osis nhẹ gật đầu.

	Cung tướng: "Vẫn là dùng chấp chính quan tuyển cử?"

	"Là bắt chước mặt trời mọc chi địa , vẫn là Vạn Xà vương đình?"

	Osis lắc đầu: "Không được, tình huống của chúng ta cùng quốc gia khác không giống."

	"Chấp chính quan thôi tuyển phương thức không được, một cái hành tỉnh tối cao trưởng quan nhất định phải từ chính chúng ta nhận mệnh."

	"Chấp chính quan cái tên này ta cũng không thích, ta quyết định đem mệnh danh là Tổng đốc."

	Cung tướng: "Những cái kia phương nam các quý tộc nhất định sẽ tiến hành ngầm phản kháng, bọn hắn có lẽ bên ngoài không dám trực tiếp cùng chúng ta đối kháng, nhưng là bọn hắn thâm căn cố đế, thống trị phương nam gần ngàn năm."

	"Chúng ta chỉ cần cắm xuống tay ngay lập tức sẽ bộc phát các loại các dạng loạn tượng, làm cho chúng ta không thể không dừng tay, rồi cùng trước kia đồng dạng."

	"Hoặc là bốc lên chiến loạn, hoặc là dẫn phát nạn đói, hoặc là bức bách mất đất nông dân tạo phản, hoặc là trực tiếp đưa vào những hải tặc kia."

	"Bọn hắn từ trước chính là chỗ này a làm."

	Osis: "Sở dĩ lần này, nhất định phải đem bọn hắn nhổ tận gốc, vĩnh trừ hậu hoạn."

	Cung tướng: "Phiền toái hơn chính là, chúng ta không có lý do chính đáng."

	"Mấy cái này gia tộc khởi nguyên có thể truy tố đến Alsini cùng hộ hỏa giả thời đại, có được ảnh hưởng phi thường lớn lực, phương nam bình dân đã từ lâu thói quen sự thống trị của bọn họ."

	"Chúng ta không có khả năng đem bọn họ người ủng hộ người toàn bộ đều giết chết, mà lại chúng ta một khi làm cho bị động nói rất khó giải quyết, có một số việc không phải vũ lực có thể hoàn toàn giải quyết."

	Osis cầm lên một phần tình báo văn văn kiện, đặt ở Cung tướng trước mặt: "Vừa vặn, lý do chính đáng đến rồi."

	Cung tướng sửng sốt một chút, mở ra vừa mở sau lập tức nói: "Thực Thi Quỷ tung tích xuất hiện ở phương nam đất đỏ lĩnh cùng Chuck lĩnh?"

	"Đây là sự thực sao?"

	Osis dựa vào trên ghế: "Lần này là thật sự, ta không cần thiết ở phương diện này làm giả."

	"Mặc dù không có tìm tới chính xác vị trí, nhưng là cơ bản có thể xác định Thực Thi Quỷ liền ẩn náu tại phía đông nam mấy cái trong lãnh địa."

	"Mà lại ta có thể khẳng định, phương nam những cái kia tham mộng gia hỏa đã có người trở thành những này ác đồ một bộ phận."

	"Gia nhập tà ác người ăn xác mật giáo."

	Cung tướng lập tức nghiêm túc: "Những này phương nam gia hỏa, bọn hắn đã chạm đến lằn ranh."

	"Bọn hắn không chỉ là phản bội vương quốc, phản bội Suinhol người."

	"Thậm chí là phản bội chủng tộc, cùng vĩ đại thần minh."

	"Đây là không thể rộng oán."

	Osis cảm giác rất nhiều một đoàn đay rối đồ vật từ từ xé rách ra, trong lòng một mảnh sáng sủa.

	"Không sai."

	"Là nên giải quyết rồi."

	"Thừa dịp ta còn có thể làm thời điểm, đem những này trở ngại vương quốc cùng Suinhol đi tới gia hỏa toàn bộ đều dọn dẹp sạch sẽ.

	"Về sau."

	"Đoán chừng sẽ không có người có thể làm rồi."

	Cung tướng cũng biết, những vấn đề này chỉ có Osis có thể giải quyết.

	Nhưng là hắn càng hiểu.

	Nếu như không có Osis, Suinhol sợ rằng muốn thời gian liền muốn chia năm xẻ bảy rồi.

	Sở dĩ Cung tướng nháy mắt có lo lắng: "Nhưng là. . . Đời sau Thần Quyến chi vương."

	Osis không có hậu đại, mà lại căn cứ truyền ngôn rất có thể sẽ không còn có đời sau Thần Quyến chi vương xuất hiện.

	Đây mới là Cung tướng, cùng đại bộ phận đứng tại Osis bên này người lo lắng hỏi đề.

	Osis thật sâu nhìn Cung tướng liếc mắt, để Cung tướng có chút khẩn trương.

	Osis phá lên cười

	"Không cần phải gấp!"

	"Ta đã sớm suy nghĩ kỹ.

	Cung tướng sửng sốt một chút: "Có thật không?"

	Nội tâm của hắn coi là Osis đã được đến Tinh Hồng nữ thần một lần nữa công nhận, đã an bài hoàn toàn mới thần minh trồng vào đi Luân hồi.

	Chỉ cần có hoàn toàn mới thần minh loại giáng lâm tại vương thất, chỉ cần mới Thần Quyến chi vương sinh ra, dù chỉ là một đứa bé, cũng không có ai dám động một lần.

	——

	Trong ngày mùa đông.

	Osis một người tại cung đình Lâm Viên bên trong luyện kiếm, vẫn là cây kia nở đầy đóa hoa màu vàng óng thánh thụ phía dưới.

	Luyện tập được cả người mồ hôi về sau, hắn đi tới một bên nhân công mở hồ nước trước, phóng khoáng buông kiếm dùng lạnh như băng nước xoa nắn khuôn mặt của mình.

	Nước đá quét tới trên mặt mồ hôi nóng, để Osis cũng không nhịn được thật dài phun ra một hơi,

	"Ha!"

	Hắn vẩy tóc, mở mắt.

	Nhưng là trong nước gợn sóng dần dần tản ra, tản mát ra nhàn nhạt quầng sáng.

	Sở dĩ Osis mở to mắt về sau, bỗng nhiên ở trong nước thấy được mặt khác một khuôn mặt.

	Một tấm nữ nhân gương mặt.

	Có được mái tóc dài màu trắng bạc, con ngươi màu vàng óng.

	Osis tây đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng là hắn dù sao cũng là một cái được chứng kiến các loại cục diện trải qua mưa gió vương giả, lập tức trầm ổn hỏi.

	"Người nào?"

	"Ngươi tại sao sẽ ở trong nước?"

	Nhưng là nhìn kỹ, lại sẽ phát hiện nữ nhân cũng không ở trong nước, đối phương tựa hồ là đem nước xem như một loại vật dẫn, một loại môi giới đến nhìn trộm hiện thực.

	Osis cùng nữ nhân kia thật giống như tại cách một chiếc gương, lẫn nhau nhìn nhau.

	Trong hồ nước nữ nhân nói cho hắn biết.

	"Ta là trong hồ tiên nữ , ta muốn cùng ngươi tiến hành một lần dịch vật, dùng Huyễn Mộng đằng chi diệp cùng ngươi trao đổi ngươi mộng."

	"Ngươi nguyện ý không?"

	Osis còn tại mộng bức bên trong, cảm giác không hiểu ra sao.

	Hắn tâm đạo.

	"Cái gì trong hồ tiên nữ?"

	"Cái gì dịch vật?"

	"Huyễn Mộng đằng chi diệp lại là cái gì?"

	"Còn có ta ở đâu ra cái gì mộng?"

	Ngắn ngủn một câu, Osis trên đầu liền đã toát ra bốn cái dấu chấm hỏi.

	Nhưng là không đợi đến Osis đáp lời, trong hồ nước bóng ngược so với Osis càng mộng bức.

	Trong hồ nước thiếu nữ tựa hồ đột nhiên xích lại gần đi qua, trong hồ nước gương mặt phóng đại, đối phương giống như hết sức chăm chú ở đánh giá Osis.

	"Hả?"

	"Không phải ngươi a?"

	"Trong mộng rõ ràng là một cái khác chủng tộc, toàn thân trưởng giả cốt giáp, còn có chân, cùng dung mạo ngươi không giống."

	Nhìn bộ dáng, vị này trong hồ tiên nữ chính là trước đó tại Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên tìm kiếm lần thứ nhất dịch vật mộng Herna.

	Osis nghe đối phương nói chuyện liền biết hắn nói là cái gì: "Ngươi nói là tối cổ giả."

	Trong hồ tiên nữ Herna: "Tối cổ giả?"

	"Ta nhớ được những người khác giống như gọi. . . Tam Diệp người?"

	Bất quá cái này cũng không phải là chủ yếu vấn đề, vấn đề là trong mộng không phải trước mặt cái này Osis.

	"Ngươi mộng thật kỳ quái."

	"Ngươi làm sao có thể có được những người khác mộng đâu?"

	Osis nhìn xem trong hồ nước cái bóng, hồi tưởng đến vừa mới đối thoại, hắn dần dần hiểu rõ một ít tình huống.

	Osis nghĩ thầm: "Trong hồ tiên nữ? Chẳng lẽ là cùng trong rừng tiên nữ có quan hệ gì?"

	Mặc dù không biết trong hồ tiên nữ cùng trong rừng tiên nữ khác nhau ở chỗ nào, nhưng là đối phương đại khái cũng là đến từ tạo vật Thần quốc mộng cảnh sinh linh.

	Nghĩ tới đây, Osis ngược lại trở nên buông lỏng lên.

	"Tối cổ giả chính là Tam Diệp người , còn ngươi thấy, có thể là đã từng ta."

	Herna: "Ta của ngày xưa?"

	Osis: "Bởi vì ta có được qua nhiều lần nhân sinh."

	"Đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả."

	Herna không có cãi lại, trực tiếp thầm chấp nhận thân phận của mình: "Còn có người có thể sống rất nhiều lần sao?"

	Osis: "Vẫn phải có."

	Herna có chút hiếu kỳ hỏi: "Vậy ngươi sống bao lâu?"

	Osis nói cho Herna: "Ta đã nhanh 100 tuổi."

	Herna tính một cái: "Ta mới xuất sinh không đến một trăm ngày."

	Từ phương diện nào đó tới nói, Herna vẫn là một đứa bé.

	Osis lập tức cười ha ha lên, cảm thấy trước mặt trong hồ tiên nữ thật thú vị, nhưng là cười cười, lại cảm thấy bây giờ không có cái gì buồn cười.

	"Đáng tiếc."

	"Ta sống một trăm năm , vẫn là không có làm thành cái gì đáng được truyền tụng sự tình."

	"Không đúng!"

	Osis nhớ lại: "Ta sống vô số năm, ta tồn tại qua vô số tuế nguyệt."

	"Lại chẳng làm nên trò trống gì."

	Herna không hiểu: "Tại sao phải nhất định làm thành cái gì?"

	Osis trả lời nói: "Bởi vì ta còn sống!"

	Herna vẫn như cũ không rõ, vì cái gì còn sống liền nhất định phải làm thành sự tình gì.

	Osis không muốn vào đi cái đề tài này, hỏi tới Herna.

	"Ngươi muốn ta mộng, có thể hỏi một lần là cái gì mộng sao?"

	Herna đem Osis trong mộng cảnh một bức vẽ phụ mặt biểu hiện ra cho Osis nhìn, Osis nhìn thấy trong tấm hình Tam Diệp người thiếu niên, ác mộng lại là đọc sách cùng học tập thời điểm, nhịn không được ồn ào cười to.

	Herna vẫn như cũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Osis, không rõ cái này lại cái gì tốt cười.

	Càng không rõ, trong tấm hình hắn rõ ràng rất chán ghét cùng sợ hãi, mà bây giờ hắn thấy cảnh này lại vui vẻ như vậy.

	Osis: "Nguyên lai ta còn làm qua dạng này mộng, xem ra đã từng ta, cùng bây giờ ta rất giống a!"

	Hắn vỗ vỗ một bên chuôi kiếm, phát ra nhẹ vang lên.

	"So với đọc sách, ta vẫn là càng thích cầm lấy kiếm."

	Herna: "Vậy ngươi nguyện ý cùng ta tiến hành dịch vật sao? Ta có thể cho ngươi một viên ta Huyễn Mộng đằng Diệp tử."

	Osis hỏi Herna: "Huyễn Mộng đằng lá cây có tác dụng gì đâu?"

	Herna nói: "Huyễn Mộng đằng chi diệp."

	"Lấy nó tiến hành môi giới, ngươi có thể tại ta chỗ này tiến hành một lần dịch vật, có thể trao đổi các loại vật phẩm."

	"Ngươi cũng có thể đưa ngươi có thể trao đổi đồ vật đặt ở ta chỗ này, ta sẽ thay ngươi tiến hành dịch vật."

	Osis trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lấy tay ma sát trên cằm râu quai nón.

	Cố ý làm bộ làm ra một bộ ta phải suy nghĩ một chút bộ dáng, để nhỏ Herna có chút cháy bỏng.

	Chờ đến nhỏ Herna không nhịn được muốn lần nữa hỏi một chút thời điểm, Osis đột nhiên lớn tiếng nói.

	"Vậy liền cho ngươi đi!"

	Erna: "A, ngươi đồng ý."

	Herna cao hứng phi thường, bởi vì nàng thu tập được một cái phi thường thích hợp bản thân mộng, hơn nữa còn là một cái đến từ ức vạn năm trước cổ lão mộng cảnh bọt khí.

	Herna vận dụng mộng cảnh cùng không gian lực lượng, mượn nhờ một vị khác cường đại tiên nữ năng lực đem nào đó dạng đồ vật vượt qua không gian lỏng ra tới.

	Từng đạo quang mang chớp nhấp nháy.

	Một mảnh lá cây màu bạc từ mặt nước nâng lên, xuất hiện ở Osis trước mặt.

	Osis nhẹ nhàng mò lên ngân diệp, nắm ở trong tay hỏi: "Như vậy, ta có thể đổi một chút cái gì chứ ?"

	Đến như có thể đổi cái gì, Herna đem nghĩa vụ cột cho Osis nhìn thoáng qua, nháy mắt liền để Osis thẳng mắt.

	Osis hỏi tiếp: "Chính ta có thể dùng đến trao đổi đồ vật có cái gì đâu?"

	Herna nói cho Osis: "Ngươi sở hữu đồ vật."

	Osis lại hỏi: "Như vậy ta có trân quý nhất là cái gì đây?"

	Vấn đề này lúc đầu không phải trong hồ tiên nữ hẳn là trả lời, bất quá nhỏ Herna rõ ràng không phải quá rõ như thế nào giao thiệp với người.

	Herna đưa tay ra.

	Trên tay vòng hoa phóng xuất ra quang mang, tựa hồ đang điều tra lấy sở hữu quan hệ Osis tin tức.

	Đây chính là một cái cùng loại với yêu tinh ma kính năng lực, chỉ bất quá quyền hạn xa xa không có ma kính cao như vậy.

	Xuyên thấu qua Mộng Huyễn Tinh Hải, Herna lấy được đáp lại.

	Herna hé miệng, lần này thanh âm là trực tiếp tiếng vọng ở Osis trong óc, chỉ có một mình hắn nghe tới, cũng chỉ có một mình hắn biết được.

	Osis nhìn thấy về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lại lộ ra một bộ đích thật là vẻ mặt như thế.

	"Nguyên lai là cái này a!"

	"Vậy thật đúng là rất trân quý."

	Herna nói cho Osis: "Chỉ có một lần cơ hội nha."

	"Trừ phi ngươi còn có thể lại được đến một viên trong hồ tiên nữ tín vật."

	Osis nắm bắt bản thân râu quai nón: "Kia là phải hảo hảo suy nghĩ một chút a!"

	Cuối cùng.

	Osis cái gì cũng không có trao đổi.

	"Như vậy chờ ngươi nghĩ kỹ có thể trực tiếp sử dụng Huyễn Mộng đằng lá cây."

	Herna vươn tay, nâng lên một cái cổ xưa mộng.

	Sau đó tại gợn sóng cùng trong vầng sáng, biến mất ở mặt nước.

	——

	Đất đỏ thành.

	Cao ngất trên tường thành người đi đường lui tới, trên tường thành còn có không ít bán hàng rong tại hành tẩu, cũng có rất nhiều đường xa mà đến lính đánh thuê, thương nhân, công tượng.

	Xa xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy bờ biển thuyền lớn hướng phía tòa thành thị này vọt tới.

	Rất nhiều năm trước, trên biển thế lực cường đại nhất đã từng là người Loveville.

	Nhưng là từ khi đất đỏ lĩnh, Chuck lĩnh, liên hợp mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư nhóm tổ kiến thành một cái trên biển liên minh, tiêu diệt Loveville vương quốc chi về sau, trên biển lớn liền dần dần trở thành bọn hắn chưởng khống thế giới.

	Một đầu khác một tòa trang viên trong pháo đài.

	Cỗ xe lui tới, đem số lớn vật tư vận chuyển hướng nơi này, nhìn qua thật giống như một cái thương mậu phát đạt trạm trung chuyển.

	Bọn nô bộc tại dỡ hàng, các loại vật phẩm rất tạp, có lương thực, có vật dụng hàng ngày, còn có dược phẩm.

	Cuối cùng rót vào mặt khác một hàng in đặc thù ký hiệu cỗ xe bên trong, đà thú cũng bị người cho ăn được no mây mẩy; còn có người tại thanh tẩy lấy đà thú thân thể, xem ra đội xe sau đó không lâu liền muốn lập tức lên đường.

	"Nhanh một chút."

	"Đồ vật còn không có đưa đến sao?"

	"Hôm nay nhất định phải toàn bộ đều chuẩn bị kỹ càng, Mammon đại nhân hôm nay liền muốn dùng đến!"

	"Nhân từ Mammon đại nhân hôm nay lại muốn tiến trình đi chữa bệnh từ thiện, còn muốn cho tất cả những kẻ nghèo hèn đưa đi quan tâm, đây là bao nhiêu nhân từ đại nhân a, các ngươi đều muốn nhớ được cảm ân."

	"Là Mammon đại nhân cho các ngươi đồ ăn, cho các ngươi công tác."

	Một tên nhìn qua sắc mặt có chút tái nhợt xà nhân ngay tại lớn tiếng thúc giục, đồng thời giống như cuồng tín đồ bình thường kích động hò hét.

	Tòa trang viên này thành lũy chủ nhân chính là Ackerman được.

	Thành lũy chỗ sâu.

	Một nơi sườn dốc thông hướng dưới mặt đất trong lỗ hổng, chất đống rậm rạp chằng chịt nhuyễn trùng. Ackerman được đứng tại sườn dốc cầu thang phía trên nhất, nhìn xem đáng sợ trống rỗng cùng không ngừng nhúc nhích côn trùng, vươn mình tay.

	Hắn dùng một thanh sắc bén tinh xảo chủy thủ cắt mình tay.

	"Tích tích tích cộc cộc!"

	Ackerman được thể nội kia ô uế trí tuệ Thần huyết tuôn ra, không ngừng nhỏ xuống.

	Thuần chính trí tuệ Thần huyết hẳn là màu bạc, nhưng là có thể nhìn thấy giờ phút này từ Ackerman được thể nội chảy ra máu mang theo vẩn đục màu xám.

	Mấy cái côn trùng cắn nuốt Ackerman che Thần huyết, toàn bộ dưới mặt đất trong lỗ hổng nhuyễn trùng nháy mắt điên cuồng, như là thủy triều bình thường phun trào.

	Đám côn trùng này không ngừng tranh đoạt lấy Ackerman che Thần huyết, nhưng là những này thông thường côn trùng lại căn bản là không có cách dung nhập cùng tiếp nhận Ackerman che Thần huyết, một cái tiếp theo một cái bạo thể mà chết, hóa thành sương máu, tiếp lấy thôi động lại một lần lẫn nhau thôn phệ.

	Nguyên bản kia rậm rạp chằng chịt côn trùng, ở nơi này dạng không ngừng thôn phệ, không ngừng bạo liệt trong quá trình.

	Côn trùng dần dần giảm bớt.

	Cuối cùng.

	Một cái côn trùng cắn nuốt cái khác tất cả côn trùng về sau, thân thể triệt để hư hóa, biến thành trong suốt màu bạc óng.

	Nhưng là hắn cũng không có tồn tại bao lâu, liền triệt để chết đi.

	Chỗ khác biệt duy nhất.

	Chính là hắn cũng không có cùng trước đó những cái kia trùng một dạng bạo thể hóa thành sương máu, mà là lưu lại một bộ "Thi thể" .

	Đứng tại chỗ cao Ackerman đoán đúng chuẩn sáng tỏ nó, một cỗ lực lượng trực tiếp đem hút vào ở trong tay, trở bàn tay tiến hành quan sát.

	"Xong rồi."

	Ackerman được thản nhiên nói.

	Ackerman được ngay tại thi hành hắn kế hoạch thứ nhất: Sứ đồ.

	Hắn muốn trở thành sứ đồ, trước hết chế tạo ra một cái cùng loại với nguyền rủa khởi nguồn đạo cụ đem chính mình thể nội người ăn xác sức mạnh của nguyền rủa bao trùm.

	Mà lại cái này đạo cụ, còn liên quan đến hắn tiếp xuống mặt khác hai cái kế hoạch.

	Thử nhiều lần về sau, Ackerman được cuối cùng dựa theo mình ý nghĩ sơ bộ chế tạo ra cái này thần thuật đạo cụ.

	Đây là một cái cuộn thành một đoàn côn trùng thi thể biến thành đạo cụ, nhẹ nhàng được thật giống như một đoàn không tồn tại sương mù, bày biện ra bạch ngân nhan sắc.

	Ở tại mặt ngoài còn có một vòng ánh sáng đường vân, nhìn kỹ sẽ phát hiện cái này đường vân ẩn ẩn giống như là một cái nghi thức thuật trận.

	Thần chi dáng vẻ thức thuật trận.

	Ackerman che tại chế tạo cái này côn trùng thời điểm, đem chính mình đã từng ngoài ý muốn lấy được thần chi dáng vẻ thức thuật trận vậy dung nhập vào đi vào.

	Ackerman được nhìn mình chế tạo ra cái này thần thuật đạo cụ, tự hỏi bản thân nên cho nó lấy một cái dạng gì danh tự.

	"Nguyên sơ ăn thi trùng?"

	"Vĩnh sinh trùng."

	"Giấc ngủ ngàn thu Ma Trùng?"

	"Hồn trùng."

	Ackerman được đi vòng một vòng tròn, cuối cùng định ra rồi một cái tên.

	"Ngân trùng."

	Một phương diện cái tên này nghe vào có rất nhiều mê hoặc tính, nghe vào rất chính diện, đây là Ackerman được cần.

	Một phương diện khác vàng bạc tại xà nhân trong thần thoại một loại nào đó khái niệm bên trên, cũng có được thần minh cùng vĩnh sinh ý nghĩa, phù hợp Ackerman được chế tạo ra nó ý nghĩ.

	Ackerman được đem cái này côn trùng đặt tại trên tay mình, hắn lập tức dung nhập vào mu bàn tay của hắn, ở hắn da dẻ mặt ngoài du động, cuối cùng biến thành một cái co quắp tại cùng nhau côn trùng ấn ký.

	Ackerman được thưởng thức một lần nó, đột nhiên trong pháo đài tiếng chuông vang lên.

	"Đến thời gian, muốn bắt đầu."

	Ackerman được hướng phía bên ngoài đi đến, mà giờ khắc này ở ngoài pháo đài trên quảng trường một đám người đang chờ đợi hắn.

	"Chủ nhân!"

	"Đã vì ngài chuẩn bị xong.

	Ackerman được ngồi lên cỗ xe, toàn bộ đội xe bắt đầu xuất phát, tiến về đất đỏ thành bên trong. Thành thị bên trong trong khu ổ chuột, khắp nơi có thể nhìn thấy như là cái xác không hồn người bình thường bầy phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là tên ăn mày.

	Nhìn thấy đội xe này về sau, trong khu ổ chuột những kẻ nghèo hèn tựa hồ nhận ra nó, từng cái trong mắt tản mát ra quang mang, không ít người lập tức theo tới,

	"A!

	"Là Mammon tiên sinh.

	"Mammon tiên sinh."

	"Hắn lại tới nữa rồi."

	Ackerman được dùng tên giả Mammon, tại đất đỏ thành coi là tiếng tăm lừng lẫy.

	Hắn là một cái tuổi trẻ phú hào, xa gần nghe tiếng bác sĩ, thành bên trong có được lòng từ bi nhà từ thiện.

	Hắn mỗi tháng đều sẽ phân nhiều lần đi tới thành thị các nơi nhất nghèo khó khốn khổ địa phương, cứu tế những chuyện lặt vặt kia không được người, đồng thời mang theo thuộc hạ của hắn miễn phí cho những người nghèo này xem bệnh.

	Cửa cỗ xe xếp thành một hàng, đám nô bộc bắt đầu dỡ hàng, đồng thời bắt đầu nhóm lửa chuẩn bị đồ ăn.

	Tản ra hôi thối hải sản thị trường bên cạnh, một gian rộng rãi trong phòng.

	Số lớn khu ổ chuột tầng dưới chót bình dân hội tụ vào một chỗ, người người nhốn nháo, có người trạm không đi xuống ngay tại bên ngoài cửa nằm sấp hướng bên trong nhìn.

	Không đến bao lâu, mỗi người bọn họ đều phân đến đồ ăn, vừa ăn một bên lớn tiếng cảm tạ lấy Mammon tiên sinh nhân từ.

	"Mammon tiên sinh thật là người tốt a!"

	"Cảm tạ ngài ban cho chúng ta đồ ăn."

	"Thật sự là quá cảm tạ."

	Ackerman được vậy bắt đầu rồi.

	Hắn đứng tại phía trước nhất, nhìn xem tất cả mọi người lớn tiếng nói.

	"Mọi người đều biết, ta là từ phương xa mà đến người, ta đã từng chính là một cái nghèo khó chán nản người, đã từng chịu đủ người xa lánh, cũng từng cảm thụ qua các loại đau đớn."

	"Ta bởi vì học xong y thuật mà thay đổi vận mệnh của mình, sở dĩ ta hiện tại đến giúp đỡ mọi người."

	"Sống sót."

	"Bất luận gian nan dường nào, chúng ta đều nhất định phải sống sót."

	"Sống sót liền nhất định sẽ có hi vọng."

	"Ta sẽ trợ giúp các ngươi, trợ giúp đại gia, trợ giúp tất cả mọi người."

	Trong đám người bạo phát ra tiếng hoan hô, nhìn xem Ackerman che trong ánh mắt tách ra hi vọng, tựa hồ thật sự thấy được chúa cứu thế đồng dạng.

	Đương nhiên, càng nhiều người chỉ là vì mấy ngụm ăn tại phụ họa.

	Nhưng là phụ họa hơn nhiều, bên người tin tưởng nhiều người.

	Bọn hắn vậy tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

	Ackerman được đứng ở trong đám người, một lần lại một lần tuyên dương bản thân lý niệm.

	Cuối cùng.

	Ackerman được tự tay, đem đồ ăn cùng một chút vật dụng hàng ngày phát đến trong tay mỗi người. Sau đó nói cho mỗi cái khổ nạn người, nói cho bọn hắn muốn dẫn lấy hi vọng, khỏe mạnh sống sót.

	"Mammon tiên sinh." Có người đón lấy đồ ăn, trực tiếp khóc ròng ròng hô hào tên của hắn, những này tầng dưới chót dân nghèo đại đa số không có đọc qua sách, không nhận ra chữ, thậm chí có người ngay cả lời đều nói được bừa bãi, nhưng là cảm kích này chi tình xác thực thật sự.

	"Ngài nhất định là thần phái đến nhân gian sứ giả, phái tới cứu vớt chúng ta." Có người hướng hắn phủ phục dập đầu.

	"Cảm tạ ngài, thật sự rất cảm tạ ngài." Có một toàn bộ gia đình từ trên tay hắn đón lấy đồ ăn, một lần lại một lần nói cảm tạ.

	Sau đó, Ackerman được cũng không hề rời đi.

	Mà là trợ giúp những này cùng khổ người miễn phí xem bệnh.

	Trong phòng lưu lại, đều là những cái kia bệnh nặng xà nhân, sắp chết lão nhân, hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân gặp tàn tật lưu lại các loại tai họa ngầm người.

	Ở nơi này một số người trong mắt.

	Ackerman được thấy được đối với sợ hãi tử vong, thấy được đối còn sống khát vọng.

	Có lẽ có người đã bị thống khổ và tuyệt vọng sinh hoạt cho triệt để ép vỡ, không còn ôm lấy mảy may hi vọng.

	Nhưng là đây không phải vấn đề.

	Chỉ cần Ackerman được một câu, một cái hành động.

	Liền có thể đem bọn hắn kia khát vọng như là hỏa diễm bình thường hừng hực cháy lên, bởi vì tại đáy lòng của mỗi người chỗ sâu, không có người không e ngại tử vong, không có người không khát vọng còn sống.

	Ackerman được dùng tinh xảo y thuật, trợ giúp bọn hắn làm dịu đau đớn.

	"Cảm tạ ngài."

	"Mammon tiên sinh."

	"Thoải mái hơn, Mammon tiên sinh ngài y thuật thật lợi hại."

	Ackerman được: "Đáng tiếc, tật bệnh không thể giải quyết tất cả vấn đề."

	"Lớn tuổi, không căng được bao lâu, có thể hóa giải một chút là tốt lắm rồi." Nói là lớn tuổi, kỳ thật cái này xà nhân cũng liền hơn bốn mươi tuổi, chỉ là tầng dưới chót xà nhân có thể sống đến số tuổi này đã coi như là bước vào lão niên rồi.

	Bệnh nhân bên trong có người nói: "Nếu là có thể có cái gì thuốc, lập tức liền chữa khỏi tất cả bệnh là tốt rồi."

	Cũng có người nói: "Nếu là có một bộ vĩnh viễn không sinh bệnh thân thể là tốt rồi."

	Có người dám thán: "Già rồi đều như thế."

	Có người nói đùa: "Vậy liền thuốc một bộ bất lão cũng không chết thân thể."

	Tất cả mọi người cười vang: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

	Ackerman được tựa hồ trong lúc lơ đãng nói: "Lực lượng của thần, thần có thể chân chính trợ giúp tất cả mọi người làm dịu đau đớn, có thể để người ta thu hoạch được chân chính vĩnh sinh."

	Có người hỏi: "Mammon tiên sinh tín ngưỡng vị nào thần minh?"

	Những năm gần đây, Suinhol các loại tín ngưỡng cũng nhiều lên.

	Mặc dù Suinhol bị cho rằng là Tinh Hồng nữ thần tín ngưỡng chi địa, nhưng là có ít người len lén tín ngưỡng những thứ khác thần minh, đây là vô pháp ngăn cản.

	Tỷ như ánh trăng lĩnh ánh trăng chi thần, phía đông núi lửa cự thần, cùng với một chút từ phương bắc tới được người sẽ còn tín ngưỡng Vạn Xà chi mẫu, Chân Lý cùng Tri Thức chi thần, Đại Địa chi thần, Thiên Không cự thần chờ thần minh.

	Loại chuyện này, cũng không tính hiếm thấy.

	Ackerman được trả lời nói: "Ta tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần."

	Các bệnh nhân tò mò hỏi: "Có vị này thần minh sao?"

	Ackerman được đương nhiên nói: "Đây là vạn xà chi địa tín ngưỡng thần minh, thờ phụng Ngân Bạch chi thần người, sẽ thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Tín đồ của hắn có thể thu hoạch được phù hộ cùng ban ân."

	"Tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần người tử vong cũng không phải là kết thúc, mà là tiến vào kế tiếp Luân hồi."

	"Bọn hắn sẽ ở tử vong bên trong đi hướng chân chính vĩnh sinh."
Kết chương.