Chương 901 : Kinh sợ thối lui.
" Triệt thoái phía sau trăm dặm, dám truy kích liền giết! " 

Ở trong thanh niên khẽ quát một tiếng, nhanh chóng làm ra chỉ huy. 

Oanh! 

Ba người bọn họ bộc phát chiến thể, trong nháy mắt tiến vào hợp thể trạng, đưa tay liền một đường cực kỳ đáng sợ bí thuật giết ra, hóa thành một đường nguy nga huyền võ, đem phía sau đám người tất cả đều che chở trong đó, tiếp nhận kia đông đảo bí thuật công kích. 

Liên tiếp không ngừng chấn động tiếng vang lên, lại không có thể đem cái này huyền võ bí thuật đánh tan. 

Trong lúc đó, trong bí thuật giết ra một đạo kiếm mang, cùng xanh lục bát ngát sắc bay lá, nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng từ đông đảo trong bí thuật giết ra lúc, lập tức hiển lộ ra đoạt tận thiên địa tia sáng khí thế, kiếm khí như cầu vồng, trảm tại kia huyền võ bí thuật phần gáy bên trên, tại chỗ xé rách, phá vỡ bí thuật lỗ hổng. 

Mà kia màu xanh biếc tinh lá, kinh khủng hơn, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực trực tiếp từ không gian thứ tư xuyên thấu mà ra, rơi vào huyền võ trên lưng, bỗng nhiên, vô số dây leo sinh sôi, mà kia bí thuật cấu tạo huyền võ, lại là thân thể cấp tốc suy yếu trong suốt, trong khoảnh khắc liền bị sinh sôi dây leo quấn quanh, miễn cưỡng siết băng! 

Tại huyền võ sụp đổ nháy mắt, phía dưới một nữ tử bỗng nhiên thi triển ra một đường ngọn lửa cự chưởng, đem phía sau đám người nắm lấy, sau đó xuyên qua không gian thứ tư, qua trong giây lát liền chớp mắt ra ngoài mấy chục dặm, sau đó lần nữa lấp lóe, thối lui đến trăm dặm bên ngoài. 

Còn lại hai cái thanh niên, cũng đều là sắc mặt lạnh lẽo, vận dụng riêng phần mình bí thuật, từ đang bao vây xé rách, thối lui đến trăm dặm bên ngoài, nhìn xa kia chữ phiến sương mù tràn ngập quần phong. 

" Mọi người đều không sao chứ? " 

Nữ tử kia thu hồi ngọn lửa bí chưởng, quay người hỏi. 

Phía sau tất cả mọi người là cảm kích nhìn xem nàng, liền nói không có việc gì. 

" Bọn gia hỏa này, lại dám đuổi theo......" Lúc này, ở trong quyền nói chuyện nặng nhất thanh niên, đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại, lộ ra lành lạnh sát cơ. 

Lúc trước đám kia phong ẩn ẩn thành trận, nhưng bọn hắn rời khỏi trăm dặm, hắn cũng không tin đối phương mai phục trận pháp có thể bố trí đến đây. 

" Dám đến liền giết! " 

Bên cạnh thanh niên mắt lộ lãnh điện, điềm nhiên nói: " Vừa mới những công kích kia bên trong, có hai tên gia hỏa hơi mạnh một chút, hẳn là bọn hắn dẫn đầu, Hừ, bọn hắn nhân số tuy nhiều, bất quá là một đám người ô hợp, chuẩn bị phản kích! " 

" Giết! " 

Phía sau đám người cũng đều sát ý sôi trào, lúc trước suýt nữa bị mai phục thụ thương, nếu không phải nữ tử kia che chở, trong bọn họ khẳng định có người đến đào thải ra khỏi cục. 

Chỉ một thoáng, từng luồng dũng mãnh đáng sợ khí tức hiện lên, những người này đều tiến vào hợp thể trạng thái, còn kêu gọi ra riêng phần mình một chút mạnh phụ chiến sủng, ở phía sau ẩn núp, trong nháy mắt cho bọn hắn thi triển kỹ năng tăng cường, cùng bố trí quanh mình hình, điều động hoàn cảnh vì bọn họ chiến đấu cung cấp trợ giúp. 

Những này chiến sủng đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ, đổi lại khác Thiên Mệnh cảnh, có thể đảm nhiệm đối phương chủ lực, thậm chí bản thân không cần động thủ, chiến sủng mới là đại ca. 

Nhưng ở bọn hắn những này yêu nghiệt trong tay, Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, hiển nhiên không đáng chú ý, tại bọn hắn bọn này thiên tài Thiên Mệnh cảnh trước mặt, chỉ có thể trốn đến một bên, làm phụ trợ phần. 

Ông! 

Trong lúc đó, trong hư không giết ra một đường đáng sợ kiếm khí, tại kiếm khí đằng sau, một đường tóc đen thanh niên cầm trong tay thần kiếm, từ không gian thứ tư phá xuất, ở sau lưng hắn, một cái cái trán mang theo xanh biếc lá cây phối sức tuyệt đại nữ tử, vậy đi theo xông ra, da thịt như ngưng tuyết, dáng người thướt tha uyển chuyển, thanh lệ tuyệt tục. 

Cái này dẫn đầu đánh tới hai người, chính là Lệnh Hồ Kiếm cùng Thiên Diệp thánh nữ. 

Tại Tô Bình truy kích mệnh lệnh dưới, bọn hắn không có cái gì do dự, thừa thắng truy kích mà đến. 

" Chính là bọn hắn, muốn chết! " 

Dẫn đầu ba người, trong nháy mắt liền nhìn ra hai người này khí tức trên thân, cùng lúc trước kia hai luồng công kích mạnh nhất khí tức nhất trí, đều là ánh mắt lạnh lẽo, bọn hắn còn lo lắng hai người này núp ở những người khác đằng sau, không nghĩ tới bọn hắn lại dám xung phong đi đầu, đây là cho bọn hắn bắt vua, không, trảm vương cơ hội! 

" Đại Viêm thần ấn! " 

Nữ tử kia toàn thân bỗng nhiên hiện ra nồng đậm xích diễm, hai tay lắc lư ở giữa, cánh tay ở giữa ẩn ẩn có phượng vũ bóng mờ, tựa hồ là một đầu hình người thần phượng, khí thế bức người, nàng đưa tay khẽ đảo, ở trên không trung đột nhiên xuất hiện một đường lửa nóng hừng hực ngưng tụ đỏ đậm chưởng ấn, giữa trời trấn áp mà xuống! 

Cái này chưởng ấn cực kỳ khủng khiếp, giống như lúc trước Tô Cẩm thi triển Thái Hoàng Diệt Tiên chưởng, đem quanh mình không khí đều thiêu tẫn, không gian đều áp bách cực kỳ mật, không cách nào xé rách. 

" Ừ? ! " 

Lệnh Hồ Kiếm cùng Thiên Diệp thánh nữ đều là sắc mặt đột biến, không nghĩ tới trong địch nhân lại có dạng này yêu nghiệt, không kém cỏi chút nào Tô Cẩm cùng Tô Bình, vũ trụ này ở giữa quái vật, thật sự có nhiều như vậy a? 

Không được phép hai người suy nghĩ, bọn hắn vội vàng bộc phát chiến thể, thi triển ra bí kỹ mạnh nhất, nhưng vào lúc này, đột nhiên một vệt kim quang xuyên qua mà đến, như một tòa kim phong, ẩn chứa đáng sợ quy tắc khí tức, đem kia Đại Viêm thần ấn chưởng xé rách. 

Sưu! 

Một đường thanh niên bóng dáng ra hiện tại bên cạnh hai người, trong con mắt lưu chuyển ánh sáng màu vàng vòng, chính là bị Tô Bình nô dịch vòng vàng thanh niên. 

Hắn chắp hai tay sau lưng, giờ phút này toàn thân tinh lực như hoả lò giống như thiêu đốt, tựa hồ chỗ xung yếu tiêu xuyên qua mây mù, trở thành thiên địa ở giữa cực điểm chói mắt bóng dáng. 

Nhưng hắn biểu lộ phi thường nghiêm nghị, lúc trước gặp được Tô Bình dạng này yêu nghiệt, thì cũng thôi đi, hắn tự nhận không may, cảm thấy vừa đến đã gặp được lần này tinh khu bên trong kẻ đáng sợ nhất, nhưng không nghĩ tới, trước mắt cái này xuất thủ nữ tử, vậy mà cũng là một cái quái vật, chiến lực không kém cỏi chút nào hắn, vượt qua những thiên tài khác rất rất nhiều. 

" A, chân chính dẫn đầu ra sao? " 

Ba người nhìn thấy cái này vòng vàng thanh niên, hơi biến sắc mặt một chút, nhưng rất nhanh cười lạnh. 

Cái sau hoàn toàn chính xác rất mạnh, vừa một kích kia cho thấy sức mạnh, một đối một lời nói, bọn hắn đều không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng, nhưng bọn hắn có ba người, đối phương liền một người. 

" Sớm này ngờ tới, có thể tập hợp nhiều như vậy đám ô hợp, chỉ bằng vào hai người này thực lực, chỉ sợ còn khó có thể phục chúng! " Ở trong thanh niên cười lạnh một tiếng, nói " Người này để ta giải quyết, các ngươi đem những người khác xử lý! " 

" Lại cho ngươi đã nghiền, tốt a, đối phương tiểu binh số lượng hơi nhiều, có chút phiền, ta trước thu thập. " 

Bên cạnh bạch bào thanh niên nhún vai nói. 

Kia toàn thân xích diễm nữ tử thần sắc lạnh lùng, không thích ngôn ngữ. 

Oanh! 

Ở trong thanh niên trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh, toàn thân tinh văn từng luồng vờn quanh, đây là tinh lực nồng đậm tới trình độ nhất định, mới có thể ngưng tụ ra tinh vòng, có thể thấy được nó nội tình chi sâu. 

Hắn gào thét xông ra, hai tay đang mở hí như hai ngọn núi lớn, bỗng nhiên quét ngang, hư không chấn động, một luồng bài sơn đảo hải kinh khủng chấn động, hướng vòng vàng thanh niên đánh tới. 

Vòng vàng thanh niên sắc mặt rét run, lúc trước bị Tô Bình trấn áp, đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối có một đoàn lửa giận, giờ phút này một trận chiến, hắn có thể thỏa thích hiện ra chính mình, để những cái kia đại lục bên ngoài Phong Thần giả, thậm chí vị kia chí cao vô thượng Chí Tôn đại nhân, xem hắn thực lực chân chính! 

Tại hai người chém giết đến đồng thời lúc, những người khác cũng đều xuất thủ. 

" Chỉ bằng các ngươi, cũng dám cùng ta giao thủ! " 

Kia bạch bào thanh niên vọt thẳng hướng Lệnh Hồ Kiếm, giữa lông mày có một vệt khinh thường lãnh ngạo, cái sau tuy mạnh, so trong này tuyệt đại đa số thiên tài đều mạnh, nhưng ở bọn hắn đáy mắt, vẫn là sâu kiến, đứng đầu cùng nhất lưu, một màn kia chênh lệch là không thể vượt qua. 

Lệnh Hồ Kiếm cảm giác toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, một loại đại khủng khiếp đánh tới, trong mắt của hắn sát ý điên cuồng, không có lùi bước, trong đầu hiện ra sư tôn truyền thụ một thức kiếm chiêu:

" Lấy ngươi bây giờ tu vi, cưỡng ép thi triển sẽ chỉ chấn thương chính mình, chờ ngươi lĩnh ngộ được Hải Trảm kiếm ý tầng thứ ba lúc, liền có thể tự nhiên thả ra. " 

Oanh! 

Hắn bỗng nhiên gào thét, kiếm thể thiêu đốt, toàn thân tinh mang như sôi trào giống như, trong tay thần kiếm bộc phát ra loá mắt ánh sáng chói mắt, vô số đạo kiếm ảnh trong chốc lát ở sau lưng hiển hiện, sau đó theo hắn vung vẩy, đều tập hợp đến lòng bàn tay trong kiếm mang, hắn bỗng nhiên có loại giác ngộ giống như trải nghiệm, ánh mắt lộ ra từng tia từng tia minh ngộ vẻ. 

" Ừ? Chiến đấu bên trong giác ngộ? " 

Kia bạch bào thanh niên chú ý tới Lệnh Hồ Kiếm trong mắt kia một tia thanh minh đạo ý, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương tại cái này sống chết trước mắt đại khủng khiếp dưới, thế mà giác ngộ, bất quá, chuyện này đối với bọn hắn những thiên tài này tới nói, cũng là rất phổ biến sự tình. 

Hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hắn muốn đánh gãy đối phương cảm ngộ, một khi cưỡng ép đánh gãy lời nói, đối phương có thể sẽ vĩnh cửu mất đi lần này giác ngộ cảm thụ. 

Hắn đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn sức mạnh, trong tay xuất hiện một cây tử khí thông thiên thần thương, đột nhiên đâm ra. 

Toàn thân quy tắc, giai tụ mũi thương, vỡ ra không gian thứ năm, đâm thẳng mi tâm. 

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó tại không gian thứ năm bên trong, duỗi ra một con thiêu đốt lên màu vàng khí lượng tay, bắt lấy cái này thế như lôi đình thần thương. 

Bạch bào thanh niên tình thế dừng lại, con ngươi đột nhiên co vào, trong nháy mắt bạo phát tinh lực rót vào thân thương, muốn nổ tung cái kia đạo bàn tay. 

Nhưng trên bàn tay lại bỗng nhiên phản chấn ra một luồng càng cuồng bạo hơn, hung tàn hơn sức mạnh kinh khủng, như cuồn cuộn biển cát, giống như là một ngàn đạo, một vạn đạo sóng lớn càn quét rơi đập, đem trên cán thương đâm tới sức mạnh hung hăng trấn áp, ngay sau đó một cái tay khác từ đó duỗi ra, đột nhiên một quyền đánh tới hướng bạch bào thanh niên cầm thương bàn tay. 

Bạch bào thanh niên kinh hãi, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, chiến thể kích phát, từng luồng thần quang từ nó trên thân vết rạn bên trong bắn ra, gào thét như điên cuồng, muốn dùng man lực đem bàn tay kia đánh gãy. 

Nhưng bàn tay kia lại như một tòa núi cao, gắt gao kềm ở cán thương, ngược lại kia đập tới một quyền, giống như sao chổi va chạm, quanh mình không khí đều bị áp bách thành thể lỏng, ầm vang rơi đập. 

Răng rắc một tiếng, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, bạch bào thanh niên cầm thương cổ tay bẻ gãy, kinh khủng vặn vẹo, sau đó một cái chân to đạp đến, ngay ngực đem nó đá bay. 

Ông! 

Thanh trường thương kia tựa hồ thông linh, tử khí bắn ra, Tô Bình giống như là cầm trong tay một đường màu tím sấm sét, trường thương tại kịch liệt giãy giụa, phản kháng. 

" Chỉ là vật chết, cũng dám kháng ta! " 

Một đường tiếng hừ lạnh vang lên, như uy khiến cửu thiên thần linh, dâng trào thần lực màu vàng óng ầm vang càn quét, theo bàn tay chấn động, toàn bộ tử thương bên trên tử mang giống như là bị bóp nát giống như, trong khoảnh khắc tiêu tán, sau đó không còn rung động. 

" Đi! " 

Từng luồng quy tắc sức mạnh bỗng nhiên lan tràn, quấn quanh ở cái này tử thương bên trên, khiến cho toàn bộ tử thương bị quy tắc vờn quanh, Tô Bình đôi mắt nheo lại, như thiên địa ở giữa hai luồng rét lạnh nguyệt nhận, nhìn về phía nơi xa thẳng hướng trong đám người nữ tử, mãnh ném mà ra. 

Oanh! 

Hư không chấn vỡ, trường thương trong nháy mắt xuyên qua đến không gian thứ năm. 

Nơi xa đang chuẩn bị thi triển bí thuật trấn áp những này bình thường thiên tài nữ tử, đột nhiên cảm giác lưng lông tơ dựng thẳng lên, một trận phát lạnh, nàng trong lòng giật mình, bản năng thi triển ra mấy đạo bí kỹ, một đường đỏ hoàng giống như chuông lớn bỗng nhiên xuất hiện, chuông bên trên đỏ phượng vờn quanh, mới xuất hiện liền đông một tiếng vang vọng, sau đó vỡ vụn! 

Nhưng cái này ngăn cản trong nháy mắt, nữ tử đã quay người ngoái nhìn, nhìn thấy trước mặt đánh tới tử thương. 

Nàng con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi, đây không phải tên kia binh khí a? 

Phía sau đánh lén, lâm trận làm phản? 

Nàng trong đầu trong nháy mắt toát ra ý niệm này, nhưng rất nhanh liền biến mất, bởi vì nàng nhìn thấy một đường kinh khủng sát khí bóng dáng, đứng ở đằng xa, khí thế hoàn toàn khóa chặt nàng. 

Bành! Nàng nhanh chóng huy chưởng, Đại Viêm thần ấn lại xuất hiện, lần này lại là từ trước mặt đẩy ra, chưởng ấn bên trên quy tắc cùng tử thương va chạm, lập tức bị xé nứt, mà tử thương bên trên lít nha lít nhít quy tắc, vậy đang nhanh chóng tan rã xóa đi. 

Nàng toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, liên tiếp đánh ra bảy tám chưởng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, mới đưa cái này tử thương tình thế ngừng lại, mà nàng liên tiếp vận dụng cái này bí kỹ, tinh lực trong cơ thể đã hao tổn hơn phân nửa, miệng lớn thở hổn hển. 

" Đây là quái vật gì? " Nữ tử này trong đầu toát ra ý niệm này, trong lòng kinh hãi. 

Nàng nhìn về phía một bên khác, đã thấy đến kia bạch bào thanh niên ngay tại chữa trị cổ tay của mình, tay kia cổ tay đã bẻ gãy, đối phương binh khí thế mà bị người cướp đi? 

Nàng có chút rung động, binh khí bị đoạt, không khác chém đầu! 

" Tiểu Luyện! " 

Tô Bình hô nhỏ một tiếng, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng. 

Rống! 

Một đường long ngâm bỗng nhiên vang lên, đem chung quanh song phương hỗn chiến đều chấn nhiếp một chút, cái này long ngâm như sao uyên bên trong truyền đến, mênh mông cổ lão, giống như là một loại nào đó tuyệt tích long ngâm. 

Sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú hóa thành một đoàn diễm hỏa, chui vào đến Tô Bình thể nội, oanh một tiếng, một luồng cường thế khí tức liên tục tăng lên, từ Tô Bình thể nội càn quét mà ra. 

Thấy cảnh này, vừa chữa trị hảo thủ cổ tay, chuẩn bị phản kích bạch bào thanh niên, lập tức cả kinh tròng mắt đều nhanh lồi ra, vừa mới đối phương đánh bại hắn, cướp đi binh khí, thế mà còn không có hợp thể? ! 

Nhìn thấy Tô Bình đỉnh đầu sinh trưởng ra sừng thú sắc bén, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, toàn thân mồ hôi lạnh từ bốn vạn tám ngàn trong lỗ chân lông tuôn trào ra, hét lớn: " Mau trốn! " 

Nói xong, hắn không lo được đi lấy binh khí của mình, trực tiếp xé rách không gian thứ năm, tại cái này nguy hiểm thứ năm vực bên trong nhanh chóng hướng về đâm. 

Cái này thứ năm vực đối với Tinh Không cảnh tới nói, đều là cấm giống như tầng sâu không gian, cũng chỉ có những này yêu nghiệt, mới dám tại Thiên Mệnh cảnh liền bước vào, một màn này để Tinh Không cảnh nhìn thấy, đều sẽ xấu hổ. 

"......" 

Nữ tử kia nhìn thấy bạch bào thanh niên hoảng đến binh khí đều không cần liền chạy, có chút mộng, nhưng nhìn thấy Tô Bình mới vừa vặn hợp thể lúc, càng là tê cả da đầu, lúc trước ném đến một thương kia uy lực tuyệt luân, đối phương thế mà còn không có hợp thể, cái này có chút khoa trương. 

" Đi! " 

Nàng không dám dừng lại, nhanh chóng liền xé rách không gian bỏ chạy. 

Mặc dù nàng tự phụ là thiên tài đứng đầu, trước khi tới, đối với tinh khu thứ nhất đều cảm thấy ổn sử dụng thắng quyển, nhưng đi vào cái này về sau, mới phát hiện bên ngoài thiên tài rất nhiều, nàng được vinh dự có Phong Thần phong thái, nhưng tại trước đó trên đường, nàng gặp được kia bạch bào thanh niên hai người, chiến lực không chút thua kém nàng, cũng làm cho nàng tỉnh táo lại. 

" Tên khốn này, tại Phong Thần tư chất bên trong, đều xem như đứng đầu quái vật! " Nữ tử trong lòng âm thầm kinh hãi, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trốn vào đến trong hư không. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút nhíu mày, không có truy sát, tại không gian thứ năm bên trong, một khi đối phương phản công trước khi chết lời nói, hắn cũng có thể gặp được nguy hiểm. 

Hắn nhìn về phía vòng vàng thanh niên bên kia, phát hiện đối phương rơi vào hạ phong, bị áp chế. 

Đồng dạng là thiên tài đứng đầu, vậy có sự sai biệt rất nhỏ. 

Oanh! 

Tô Bình trực tiếp phát lực, xông tới giết. 

" Đáng sợ! " 

Phía sau, Thiên Diệp thánh nữ bọn người nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt kinh sợ thối lui hai cái đứng đầu yêu nghiệt, đều là một mặt rung động, cảm giác Tô Bình so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, cùng Tô Cẩm trong trận chiến ấy, căn bản không có phát huy ra toàn lực.
Kết chương.