Chương 1950 : Đại biểu chính nghĩa chế tài ngươi.
Thiên Dã giới đã là thượng tầng vũ trụ lớn nhất Vị diện, nhưng khi Vạn Cổ giới hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện ở bên cạnh, lập tức bị phụ trợ thành tiểu đệ đệ.

	Nếu như lúc này, có nhân đẩy một cái.

	Lớn hơn đến tận gấp năm lần Vạn Cổ giới, tất nhiên sẽ trực tiếp lăn đi, đem Thiên Dã giới đè cho bằng, hay là đập vụn.

	Thật.

	Quá rung động!

	Đến mức Thiên Dã giới Võ giả đều xem trợn tròn mắt.

	Chỉ là đại thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác, một cái Vị diện tại sao lại thình lình nhi xuất hiện tại trước mặt!

	"Vù vù!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Lúc này, Thiên Dã giới nội bộ bay ra càng nhiều Võ giả.

	Mặc dù khi nhìn đến Vạn Cổ giới sau đều sẽ theo bản năng sững sờ tại nguyên chỗ, nhưng quanh thân phóng thích ra khí tức thì mang ý nghĩa đã võ trang đầy đủ, nghiêm chỉnh mà đối đãi!

	"Muốn phản kháng sao?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng nổi lên khinh thường.

	". . ."

	Thiên Dã giới Võ giả chau mày, nhưng không ai lùi bước, bởi vì bọn hắn muốn chính thủ hộ quê hương, sẽ không chắp tay nhường cho.

	"Các ngươi trợ Trụ vi ngược, ta Vạn Cổ tông hiện tại liền thay trời hành đạo."

	Quân Thường Tiếu khởi thân, lãnh đạm nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, san bằng Thiên Dã giới, ai dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

	Cuối cùng bốn chữ hô lên, sát ý rung động vũ trụ.

	Nhân từ.

	Chỉ đối lòng mang người nhân từ.

	Cam nguyện làm Thiên Ma Hoàng ưng khuyển, cam nguyện làm hắn Quái Tử Thủ, đều muốn tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán.

	"Vâng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	To lớn Vạn Cổ giới bên trong, vô số tàu chiến hạm, vô số Ám Hắc Phá Hư thần, vô số Vạn Cổ tông đệ tử, vô số người mặc tinh lương trang bị Ma Vọng quân, người báo thù toàn bay ra.

	Số lượng nhiều, người đông nghìn nghịt!

	"Một màn này giống như đã từng quen biết." Hệ thống thầm nói.

	Rất nhanh, nhớ lại.

	Lúc đó Quân Thường Tiếu kế thừa Hiên Viên giới trước, tiến nhập kỳ diệu huyễn cảnh, nhìn thấy Thiên Ma Hoàng đại quân vây khốn Hiên Viên giới cùng Cô Hiên Viên, chẳng phải cùng bây giờ Vạn Cổ tông đại quân binh lâm thành hạ rất tương tự sao?

	Chỗ khác biệt ở chỗ, bên cạnh có thêm một cái to lớn Vị diện tại làm nổi bầu không khí.

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Đồ long thiếu niên vẫn là thành ác long."

	Chỉ là nhả rãnh.

	Trên thực tế, nó rất rõ ràng, đối phó Thiên Ma Hoàng cùng hắn ưng khuyển, nhất định phải lấy bạo chế bạo , bất kỳ cái gì thương hại đều là tại hố chính mình.

	Mà Quân Thường Tiếu cũng sẽ không đi để ý.

	Mình đã đi lên chống lại tà ác con đường, vô luận tạo nhiều ít giết chóc, vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều đem nghĩa vô phản cố đi xuống, công tội cùng đúng sai, lưu cho hậu nhân đi bình phán đi.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Vạn Cổ tông đại quân theo bốn phương tám hướng ép tới, như lang như hổ, thanh thế to lớn.

	Giới cùng giới, chính nghĩa cùng tà ác chi chiến, tại phiến tinh không này triển khai.

	Không có lộng lẫy võ kỹ, không có sáng chói ma pháp, có vẻn vẹn nguyên thủy nhất giết chóc, sinh mệnh tại thời khắc này tựa như đóa hoa bàn tấp nập điêu linh.

	Mấy canh giờ sau.

	Chiến tranh đình chỉ, thây ngang khắp đồng.

	Thiên Dã giới diện tích mặc dù đại, nhưng vô luận thực lực tổng hợp vẫn là khoa học kỹ thuật thụ, đều còn kém rất rất xa Tinh Linh giới, cho nên khi Vạn Cổ tông phát động thế công thời khắc đó, kết cục liền đã chú định.

	Độc giả cũ nhóm để ý không phải thắng bại, để ý là thương vong.

	Thật đáng tiếc, đi qua thảm liệt chém giết, cho đến lấy được tính áp đảo thắng lợi về sau, Vạn Cổ tông vẻn vẹn bị thương mấy ngàn người, trong đó lấy người báo thù chiếm đa số, đến nỗi cao tầng cùng đệ tử toàn nhảy nhót tưng bừng, vẫn bảo trì linh tử vong.

	Có tinh lương trang bị, lại có Tiên Âm chi lực.

	Giảng thật, ra ngoài gặp được loại kia thượng lưu Thiên Cơ cảnh, cùng Thiên Ma Hoàng cái này chủng cấp bậc, bọn hắn muốn chết đều không chết được.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu càn rỡ cao giọng xướng nói: "Là bao nhiêu tịch mịch."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Tiếng ca tại trong vũ trụ quanh quẩn, truyền vào cao tầng cùng đệ tử trong tai, trong nháy mắt chấn thương nội thể, nhao nhao há mồm phun ra huyết tới.

	Chiến dịch này.

	Diệt địch mấy chục vạn.

	Thiên Dã giới tuyệt không chỉ có ít như vậy Võ giả, nhưng bởi vì tại trong vũ trụ chiến đấu, có thể bay ra thuộc về cực thiểu số.

	Tỉ như lúc trước bốn tên Bát Bộ Thiên Long đi vào Tinh Linh giới, lấy linh đang triệu hoán bản địa Võ giả, văn trong đề cập mấy trăm vạn, gây nên độc giả chất vấn một cái Vị diện tựu điểm ấy nhân? Trên thực tế, mấy trăm vạn vẻn vẹn chỉ bay tới, xem như tuyệt đối tinh nhuệ, còn có vô số sinh linh sẽ không phi đâu.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong vũ trụ chiến đấu kết thúc, Vạn Cổ tông đại quân tiến quân thần tốc xông vào Thiên Dã giới.

	Khi bọn hắn vừa bay tới, tựu cảm nhận được nơi này hương cỏ, hương hoa, liền phán đoán nơi đây tuyệt đối là cái thai nghén tài nguyên nơi tốt!

	"Cầm xuống các đại thành trì!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng rơi vào một cái ngọn núi, ngồi tại Tiêu Tội Kỷ trước thời hạn an bài tốt trên ghế.

	"Vâng!"

	Vạn Cổ tông đại quân tại Tiết Nhân Quý chỉ huy hạ chia ra bát đường, từ khác nhau phương vị hướng các đại thành trì nhanh chóng khởi xướng tiến công.

	Cái này Vị diện đỉnh tiêm sức chiến đấu tổn thất nặng nề, lại bị cường đại địch nhân sợ vỡ mật, kia thật là binh bại như núi đổ, thậm chí rất nhiều thành trì tự sụp đổ, lựa chọn đầu hàng.

	Có thể lý giải.

	Bọn hắn đã có thể thần phục Thiên Ma Hoàng, tựu chứng minh cốt khí căn bản không tồn tại.

	Một ngày.

	Vạn Cổ tông liền cầm xuống Thiên Dã giới các đại chủ thành.

	Bởi vì đỉnh tiêm lực lượng bị diệt diệt, triệt để đã mất đi phản kháng trong, cho nên cũng không có thương tổn phổ thông bách tính.

	"Kỳ quái." Ngồi tại cung điện hoa lệ, Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Như thế nào không gặp cái này giới Giới Chủ? Hẳn là biết đấu không lại, bỏ qua Vị diện cùng con dân một mình đường chạy?"

	Đoán đúng.

	Thiên Dã giới Giới Chủ trượt.

	Kỳ thực ngay từ đầu, hắn là tính toán ra sân, nhưng tại gần bay ra ngoài thời điểm nghe được Quân Thường Tiếu xác minh thân phận, cùng triệu hoán to lớn Vạn Cổ giới, lập tức theo đằng đằng sát khí chuyển thành hoảng sợ thất sắc.

	Gia hỏa này lại là Quân Thường Tiếu!

	Tinh Linh giới chính là bị hắn cấp diệt đi, mà lại vừa nhận được tin tức, Hằng Viễn giới tựa hồ cũng mất!

	Không thể trêu vào.

	Trượt, trượt.

	Thiên Dã giới Giới Chủ thật là sợ thanh tân thoát tục, đồng thời không quên để cho thủ hạ giết ra ngoài, mục đích chỉ có một cái, kéo Vạn Cổ tông, cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Đã được như nguyện.

	Lấy hi sinh đại lượng tinh nhuệ, đổi lấy thành công rời đi.

	Sợ là sợ điểm.

	Nhưng là, chạy trốn cái lựa chọn này tuyệt đối sáng suốt.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết, khẳng định hội buồn bực nói: "Cái này chủng không cầm con dân coi ra gì người, là thế nào lên làm chúa tể một giới?"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Thiên Dã giới, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 50%!" Bên tai truyền đến dễ nghe thanh âm nhắc nhở.

	"Dễ chịu!"

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi.

	Cho đến lúc này hầu, hắn mới ý thức tới, mình liệu có thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, tựa hồ muốn hết dựa vào Thiên Ma Hoàng a.

	Chỉ giáo cho?

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, tuyệt không có khả năng chủ động tiến đánh không có đắc tội qua mình Vị diện, chỉ dựa vào bằng vận khí đi cứu vớt một ít tiểu Vị diện, không chừng phải chờ tới ngày tháng năm nào.

	Bây giờ.

	Nhưng phàm đầu nhập vào hoặc bị Thiên Ma Hoàng chưởng khống Vị diện, chỉ cần có thể bắt được, liền sẽ phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

	Trọng yếu nhất chính là, xuất sư nổi danh!

	Ngươi đầu nhập vào Thiên Ma Hoàng, nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược, ta đại biểu chính nghĩa chế tài ngươi!

	"Diệu!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không thể nói!"

	"Tông chủ."

	Lúc này, Viên công tử đi tới, nhếch miệng cười nói: "Căn cứ sơ bộ điều tra, cái này Vị diện thừa thãi cao đẳng Linh thạch cùng các loại cao đẳng khoáng thạch, quả thật một cái phong phú đại bảo tàng!"

	"Toàn đào đi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không thể lưu cho Thiên Ma Hoàng."
Kết chương.