Chương 1263 : Phá phong.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Gặp Thiên Chính lão nhân không nói một lời, Thông U Ma Quân luôn miệng nói: "Đã là cổ tu, mà không phải chí bảo, cầm hậu nhân người được lợi. Dựa vào ngươi Tội Uyên một nhà, chỉ sợ tiêu hóa không được đi, hà tất tranh đến ngươi chết ta sống? Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, hối hận thì đã muộn!"

Thiên Chính lão nhân quay đầu mắt nhìn Diệp lão ma.

Huyết Trì phong ấn gợn sóng càng thêm kịch liệt, sắp bị phá.

Thiên Chính lão nhân kỳ thật là có chút lo lắng, mặc dù sử dụng ma đầu bí thuật dò điều tra, bị phong ấn cổ tu tỷ lệ lớn đã là nỏ mạnh hết đà, không nổi lên được sóng gió.

Nhưng cổ tu thủ đoạn khó mà ước đoán, một khi xuất hiện biến cố, bọn họ bị đối đầu kiềm chế, chỉ dựa vào Diệp lão ma một người, chỉ sợ không cách nào áp chế cổ tu.

Cổ tu thoát thân, bỏ trốn mất dạng, thật có khả năng như Thông U Ma Quân chỗ nói, mang đến một trận hạo kiếp.

Thời thế thay đổi, bọn họ mưu đồ đều bị Tiểu Hàn Vực nhìn thấu, thế cục không ổn.

Chính như Thông U chỗ nói, Tử Vi Cung bảo tàng vô số, Tội Uyên một nhà nuốt không nổi. Đàm luận tốt lợi ích phân phối, chung nhau cầm tù cổ tu, liên thủ thăm dò Tử Vi Cung, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Đã thấy Diệp lão ma đối Thông U Ma Quân lời nói mắt điếc tai ngơ, ngón tay như luân, nhanh như thiểm điện, hoàn toàn không có cùng Tiểu Hàn Vực đàm phán ý tứ, hình như đã tính trước.

Thiên Chính lão nhân thấy thế đành phải thu hồi tạp niệm, toàn lực thôi động pháp bảo.

Tại Thông U Ma Quân lên tiếng thời điểm, Tần Tang ba người cũng xuyên qua cổ cấm, rơi vào Tinh Hà Đồ Lục.

Nhìn đến cảnh này, bọn họ rõ ràng chính mình tình cảnh, không chút do dự ngự lên pháp bảo, toàn lực tấn công mạnh.

Thiên Chính lão nhân lấy một địch bốn, một cây chẳng chống vững nhà, cho dù pháp bảo tinh diệu, cũng rất cảm thấy cật lực.

Pháp bảo phong tỏa không gian bất ổn.

Tần Tang đám người bị đưa vào Tinh Hà, đem hết toàn lực mong muốn xông ra pháp bảo phong tỏa.

Có một cái yêu thú hư ảnh, tại ngôi sao ở giữa bay lượn.

Có một mảnh Ma Hỏa, có đốt thế chi uy, hủy diệt ngàn vạn ngôi sao.

Có một tòa Hắc Tháp, nhẹ nhàng chấn động, liền có một mảnh tinh không sụp xuống.

Thêm nữa Thông U Ma Quân duy trì liên tục không ngừng dùng Âm Lôi oanh kích.

Bốn người này, trừ Thôn Lôi Chuẩn bị kẹt nhiều năm, hơi kém một chút, mỗi một cái đều không thể khinh thường, Thiên Chính lão nhân cắn chặt hàm răng, đầu đầy mồ hôi, rất nhanh liền không chịu nổi.

Hắn tâm biết ngăn không được bọn họ quá lâu, vội vàng truyền âm Giang Trầm Tử nhanh chóng hồi viên, đem kỳ môn đại trận bố trí phía trên Huyết Trì, vì Diệp lão tranh thủ thời gian.

Kỳ môn đại trận bên trong.

Hai tòa đại trận ngay tại va chạm.

Giang Trầm Tử đám người thần sắc ung dung, lúc bắt đầu thế cục hơi có vẻ sốt ruột, bất quá bảo kỳ cấu kết Hắc Tháp Trận, dẫn động Hắc Tháp Trận chi lực, quả thật vững như thành đồng, ung dung ngăn trở đối đầu.

Đột nhiên, Giang Trầm Tử sắc mặt đại biến, kêu sợ hãi không tốt.

"Trúng kế! Đi mau!"

Mọi người phân phân biến sắc, lúc này liền muốn thôi động trận kỳ, tụ họp lại Thiên Chính lão nhân.

Chính Phản Cửu Cung Trận bên trong, Hướng Thanh một mực tại chú ý kỳ môn đại trận biến hóa, nhìn đến huyết quang bắt đầu phi tốc lui lại, chung quanh áp lực chợt giảm, lập tức minh ngộ, Thông U Ma Quân đã đắc thủ, lúc này truyền lệnh cải biến trận thế.

Ầm!

Thiên địa xoay chuyển, địa bàn cao thăng, cửu cung nghịch chuyển, Phản Cửu Cung Trận thoáng qua là thành.

Cửu cung treo cao, cao cao tại thượng, bao lại kỳ môn.

Cùng lúc đó, Giang Trầm Tử đám người liền cảm thấy ba tòa kỳ môn nặng nề vô cùng, một cỗ lớn lao áp lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người, như rơi vũng bùn.

Phản Cửu Cung Trận chủ vây giết!

Một thời gian, hai bên chủ khách đổi chỗ, đổi thành Giang Trầm Tử đám người bị kẹt, không thoát thân nổi.

Chính Phản Cửu Cung Trận uy lực không bằng kỳ môn đại trận, nhưng cuốn lấy Giang Trầm Tử một đoạn thời gian, vẫn có thể làm đến. Hiện tại chính là giành giật từng giây thời khắc mấu chốt, đủ để trí mạng!

Giang Trầm Tử chậm chạp không cách nào hồi viên, Thiên Chính lão nhân thầm nghĩ không tốt, chợt nghe một tiếng sấm rền âm thanh, liền gặp một đoàn Âm Lôi lại cưỡng ép xông ra Tinh Hà, thẳng đến tới mình.

Âm Lôi phía sau, còn có Ma Hỏa, tháp ảnh theo sát phía sau.

Thiên Chính lão nhân ngạc nhiên, không dám đón đỡ, vội vàng lách mình trốn tránh.

Ầm ầm!

Tinh Hà đột nhiên chia năm xẻ bảy, bốn đạo thân ảnh bay nhanh mà ra, Tinh Hà biến trở về đồ lục, bay đến Thiên Chính lão nhân trong tay.

Tần Tang quanh thân Ma Phiên vờn quanh, xông phá Tinh Hà Đồ Lục, tầm mắt quét qua, liền nhìn đến Diệp lão ma cùng hắn Huyết Ma hóa thân ngồi xếp bằng phía trên Huyết Hà.

"Quả nhiên là hóa thân!"

Tần Tang hai mắt ngưng lại.

Cỗ này hóa thân khí tức không kém gì bản thể, Diệp lão ma ẩn được quá sâu!

Tần Tang từ Huyết Ma hóa thân bên trên cảm nhận được nồng đậm Huyết Sát chi khí, cùng tại Uyên Khư thời gian giao thủ cái kia Diệp lão ma cực kỳ tương tự, chỉ có sự sai biệt rất nhỏ.

Cách lần trước giao thủ đã qua nhiều năm, cái này cũng bình thường.

Năm đó, Huyết Ma hóa thân liền đuổi đến chính mình cùng Xà Vương đâm quàng đâm xiên.

Hôm nay Diệp lão ma bản thể cùng hóa thân đều tại, mặc dù mình thực lực cũng xưa đâu bằng nay, nhưng muốn từ Diệp lão ma miệng hổ đoạt người, chỉ sợ không quá dễ dàng!

Cũng may phe mình thêm một cái nhân thủ.

Bốn đối ba, vì Kinh Vũ sáng tạo xuất thủ cơ hội là được!

Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, thân ảnh tắc thì không hề dừng lại, vượt qua Thiên Chính lão nhân, lao thẳng tới Diệp lão ma!

Thông U Ma Quân đám người cũng là như thế.

Thiên Chính lão nhân thấy thế bận bịu liền tế lên Tinh Hà Đồ Lục, biển sao vừa mới bị phá, hắn muốn ngăn trở bốn người cũng hữu tâm vô lực, đành phải đem đồ lục vung ra, hướng Thông U Ma Quân bay tới.

Thông U Ma Quân tu vi cao nhất, chính mình ngăn lại mạnh nhất một cái, những người khác chỉ có thể giao cho Diệp lão.

Cùng lúc, hắn liền tay lấy ra linh phù, tầm mắt vừa chuyển, nhìn đến Tần Tang.

Hắn nghe nói qua vị này Minh Nguyệt Yêu Vương đại náo Uyên Khư, liền không chút do dự đem linh phù đánh tới, biến thành một tên ánh sao lực sĩ, khí thế không kém gì Nguyên Anh.

Xoạt!

Tinh Hà Đồ Lục lại lần nữa mở rộng, huyễn hóa ra một mảnh Tinh Hà, vờn quanh Thông U Ma Quân.

Thông U Ma Quân than nhẹ, hắn sớm có đoán trước chính mình khẳng định sẽ bị để mắt tới, trước hết phá mất Tinh Hà Đồ Lục. Đáng tiếc Đông Dương Bá ngoài ý muốn thất tung, không thì hôm nay có thể nắm vững thắng lợi.

Đan điền u quang chợt lóe, bay ra một cái lớn chừng hột đào màu đen Sát Ấn.

Sát Ấn vừa ra, quỷ âm thanh gào khóc, đem tinh không hóa thành quỷ vực.

Liền tại bọn hắn lâm vào giằng co thời điểm.

Tần Tang bị lực sĩ ngăn lại, Thanh Quân hai người đã vượt qua Thiên Chính lão nhân.

Lúc này, một mực nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm phá giải Huyết Trì phong ấn Diệp lão ma, hai mắt đột nhiên mở ra, con ngươi màu máu lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiếp theo hắn cùng Huyết Ma hóa thân phát ra gầm thét, thiêu đốt tinh huyết, toàn thân bộc phát hừng hực huyết diễm, tại lòng bàn tay ngưng thành huyết diễm chi trụ, mạnh mẽ đánh về phía Huyết Trì phong ấn.

"Ngăn lại hắn!"

Tần Tang cùng Thanh Quân cũng nghe được Thông U Ma Quân thúc giục, nhưng đã muộn.

Ầm!

Diệp lão ma đám người bận rộn lâu như vậy, Huyết Trì phong ấn vốn là tại vỡ vụn biên giới, trải qua huyết diễm chi trụ xông lên, phong ấn đồng thanh vỡ ra.

Phá vỡ phong ấn, Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn mọi người liếc mắt, như cũ mặt không biểu tình, tiếp theo thả người nhảy một cái, nhảy vào Huyết Trì.

Kinh Vũ vì Huyết Trì bên trong Thi Hoa Huyết Phách mà tới, đối cổ tu không có gì ý tưởng.

Không giành được Thi Hoa Huyết Phách, nàng sắp chết tại Thiên Kiếp phía dưới, cho dù đạt được Hóa Thần bí thuật, cũng như gương hoa thủy nguyệt, không dùng được. Là lấy trông thấy phong ấn bị phá, nàng nhìn cũng không nhìn Diệp lão ma, không chút do dự xông vào Huyết Trì.

Thanh Quân tốc độ cũng không chậm.

Lúc này, Huyết Ma hóa thân lại không cùng lấy bản thể nhảy vào đi, mà là tế lên Huyết Nguyệt Luân bỗng nhiên nện hướng Thanh Quân, kết hợp thân nhào về phía Kinh Vũ!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.