Chương 79 : Làm phản diện, liền phải làm chút phản diện sống a..
Đêm, Gotham, cái này đối với Corvin mà nói, không tầm thường ban đêm tựa hồ có chút lâu dài, từ chiều nay bắt đầu, thân phận của hắn phát sinh thay đổi, trở thành toàn dân công địch. Mà theo thân phận mình thay đổi, chịu ảnh hưởng trên thế giới, cũng có người chú ý tới trên thực tế một ít không đúng, nhưng đối với dân phong thuần phác thành phố Gotham mà nói, cái này còn không có buổi tối công lộ đua xe tiết mục đẹp mắt đâu.

	Dĩ nhiên, bây giờ Gotham, so với trước kia mà nói, trị an coi như là đã khá nhiều. Không ổn định nhất, dễ dàng nhất gây sự gia hỏa bị giam ở Arkham nhà thương điên. Đem Gotham thế lực dưới đất chia cắt đại lão cũng mỗi người coi chừng bản thân kia một mẫu ba phần đất, chỉ cần không vượt giới, hơn nữa trên đầu cái đó lớn nhất hắc ác thế lực đầu lĩnh Người Dơi nhìn, cùng với Người Dơi cùng tên manga nhìn từ nhiều góc độ giải tích Gotham tòa thành thị này quá khứ, hiện tại, tương lai.

	Để cho nguyên bản đối mình sinh hoạt mất cảm giác thành phố Gotham dân bắt đầu từ từ có đối tương lai kỳ vọng, hơn nữa đi vì cái này không biết sẽ sẽ không thành công kỳ vọng đi cố gắng. Chỗ ngồi này vốn nên bị người đời buông tha cho, quên lãng, làm tội phạm trục xuất đất tội ác chi thành, tựa hồ, bắt đầu nghênh đón thuộc về của nàng tân sinh, nhưng tất cả những thứ này, cũng theo Corvin cái này không tầm thường ban đêm phát sinh thay đổi.

	Cứu rỗi, hay là đọa lạc, cũng ở buổi tối hôm ấy, đi về phía một không xác định tương lai.

	Ba giờ sáng, Wayne trang viên ngầm dưới đất, động dơi bên trong. Đang bởi vì tinh lực thịnh vượng không cách nào thiếp đi Dick đang ở nơi đó hướng về phía hai cái xà đơn máy tập thể hình dùng sức, không ngừng hoàn thành các loại thể thao kiện tướng đều không cách nào một hơi hoàn thành độ khó cao động tác, ngủ một ngủ bù đứng lên lão quản gia Alfred cũng ở đây kia chuẩn bị Dick vận động xong bữa khuya, đồng thời, ở động dơi lớn trong máy vi tính, cũng ở đây kia một mực tuần hoàn phát hình Corvin giết chết William một màn kia.

	"Rất ít thấy được ngươi không ngủ được dáng vẻ a, Dick thiếu gia, lần trước ngươi không ngủ được là lúc nào tới, a, ngươi bị Bruce lão gia thu nuôi buổi tối thứ nhất."

	Chuẩn bị xong bữa khuya Alfred nhìn ở đó tiêu hao bản thân thể lực Dick, cũng ở đây kia hồi ức nói. Mà nghe Alfred vậy, Dick buông ra xà đơn, trên không trung chuyển thể 720 độ vững vàng sau khi hạ xuống, nguyên bản khô ráo vận động sau lưng cũng ở đây Dick hơi thở thời điểm trong nháy mắt ướt đẫm, cầm khăn lông cho mình lau người, ngồi ở chỗ đó, nhìn ngon miệng bữa khuya, không có bất kỳ khẩu vị.

	Chẳng qua là xoay người, từ trong tủ lạnh lấy ra một chai duy hắn trà chanh, ở đó uống.

	"Đừng luôn nói ta chuyện xấu hổ được không, Alfred, nói thật, liền ta chính mình cũng không biết ta tại sao phải không ngủ được."

	Thấy Dick không có khẩu vị ăn bữa khuya, lão quản gia cũng đem bưng qua một bên, theo Dick tầm mắt, nhìn về phía trong màn ảnh tái diễn phát ra hình ảnh, cũng nói.

	"Là bởi vì hắn sao, vị này dị loại Faiz, hắn giết Kamen Rider Faiz."

	"Đây chính là vấn đề sở tại, Alfred." Một hơi đem duy hắn trà chanh uống xong, Dick ngồi ở chỗ đó nhìn lão quản gia nói: "Hắn là một tội phạm giết người, ta nên không nhận biết hắn, nhưng lòng ta nói cho ta biết, ta biết hắn, ta rất tin tưởng hắn, làm ta thấy hắn thành tội phạm giết người về sau, ta cảm thấy phẫn nộ, không phải là bởi vì hắn giết người, mà là vì sao hắn muốn giết người, ai buộc hắn làm như vậy, cái đó buộc hắn khốn kiếp, mới là ta phẫn nộ nguyên nhân, ta cảm thấy ta nhất định là điên rồi."

	Nói bản thân nghi ngờ trong lòng, Dick cũng có chút nóng nảy cầm trong tay uống sạch lon bật nắp tạo thành đoàn vứt xuống một bên. Mà lão quản gia chẳng qua là đi lên trước, vỗ một cái Dick bả vai an ủi.

	"Nếu như trong lòng ngươi có nghi ngờ lời, vậy thì đi tìm ra câu trả lời đi, Dick thiếu gia, đừng quên , lão sư của ngươi là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, làm hắn học sinh, nhi tử, ngươi không nên học đến chút gì sao? Đúng, ngươi lúc nào thì, thích uống duy hắn trà chanh rồi?"

	Alfred thuần túy tò mò hỏi ngược lại, cũng để cho Dick ngẩn ra, nhìn bị bản thân vứt xuống một bên lon bật nắp, hắn mới phản ứng được, bản thân mới vừa rồi uống là cái gì. Nhưng hắn cũng không nhớ ra được, bản thân lúc nào thích uống cái này thức uống, giống như là một cái thói quen, nhưng hắn lại quên , cái đó để cho hắn có cái thói quen này người là ai.

	Đang ở Dick đối với mình đột nhiên xuất hiện thay đổi cảm thấy nghi ngờ thời khắc, ở động dơi trong máy vi tính, còi báo động chói tai vang lên, đem Dick cùng Alfred suy nghĩ cắt đứt. Hai người nét mặt nghiêm túc nhìn về phía máy vi tính màn ảnh lớn, nhân vì cái này còi báo động là đặc chế, chuyên môn dùng để nhận ra một vị đối thủ cũ dùng , Joker, chỉ có hắn, mới có thể để cho Người Dơi đặc biệt đặc chế loại này còi báo động, mà ở màn ảnh lớn trong, Người Dơi bố trí ở Gotham các ngõ ngách máy thu hình, cũng nhìn thấy Joker mang theo Halle · Quinn còn có một đám thủ hạ tiến vào thị tòa nhà chính phủ.

	"Joker? ! Người này cứ như vậy quang minh chính đại trở lại rồi?"

	Làm Dick thấy cảnh này ở xuất hiện trên máy vi tính lúc, cũng là kinh ngạc, lúc này, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ vì sao bản thân lại bởi vì đoạn này hình ảnh mà phẫn nộ nguyên nhân, Joker, mới là trọng yếu nhất. Không suy nghĩ nhiều, làm Joker xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, Dick cũng trước tiên đổi lại bản thân kia thân Nightwing đồng phục, liền chuẩn bị cưỡi con dơi đầu máy rời đi, chẳng qua là hắn mới vừa cưỡi xe, liền thấy vốn nên ở phía trên cùng Selena ngủ Người Dơi đã ngồi ở con dơi trong xe.

	"Ngươi đây cũng bò dậy?"

	Người Dơi quăng tới không tán thành đưa mắt nhìn ánh mắt, để cho Dick trực tiếp ngậm miệng lại, không có nói nhiều một câu nói nhảm, liền từ lúc mở cổng lên đường, tiến về thị tòa nhà chính phủ, đi đối phó vị này đối thủ cũ. Mà lão quản gia Alfred cũng ở đây kia dọn dẹp vật, hơn nữa làm hậu cần ở con dơi trong máy vi tính phụ trách điều khống, chẳng qua là, đang thu dọn đồ đạc hắn, cũng bị một cái hộp hấp dẫn sự chú ý, bởi vì trên đó viết: Cho đáng giá nhất tôn kính lão nhân, Alfred · Pennyworth.

	"Ừm? Đây là người nào lễ vật tặng cho ta, vì sao ta không nhớ gì cả." Mang theo nghi ngờ, Alfred mở ra cái hộp, nhìn đến đồ vật bên trong, ánh mắt ngưng lại, lại lặng lẽ đem khép lại, "Thật đúng là là không tầm thường lễ vật a."

	Nói xong, lúc này mới ngồi trước máy vi tính, nhìn đại biểu Người Dơi cùng Dick hai cái điểm sáng, ở Gotham trên bản đồ di động.

	Chính phủ thành phố Gotham bên trong đại lâu, từ thị trưởng đến nhận việc viên, lúc này cũng bị khống chế đứng lên, chận lại miệng, trói chặt tay chân, cứ như vậy bị tập trung đến một bên, đồng thời ở chung quanh bọn họ, cũng có ngọn  N2O khí cười, nhưng cái này cùng trên thị trường khí cười bất đồng, gia nhập Joker độc tố đặc chế khí cười. Mà lúc này Joker, cũng trong túi móc ra một con dao nhỏ nắm trong tay, đang diễn giảng trên đài nhảy Flamenco bước nhảy, đi tới Microphone trước.

	Dùng ngón tay gõ một cái Microphone, "Khụ khụ, bây giờ là chuyện tiếu lâm thời gian, a, cảm giác về nhà thật tốt."

	Mang theo điên điên tiếng cười, Joker cứ như vậy đứng ở nơi đó, tự tiêu khiển. Mà ở một bên thị trưởng, thời là hoảng sợ nhìn cái này người bị bệnh thần kinh, hắn đến bây giờ cũng không có suy nghĩ ra cái này người bị bệnh thần kinh làm sao sẽ từ Arkham nhà thương điên trong đi ra, rõ ràng đã định được rồi chương trình, muốn cho cái này người bị bệnh thần kinh ở Arkham nhốt cả đời .

	Đang nói mấy cái để cho mình bật cười chuyện tiếu lâm về sau, Joker liền đứng ở đó bản thân cười, chung quanh cũng chỉ có Halle đang phối hợp bản thân, hiểu chuyện cười của mình nội dung một khối bật cười, còn dư lại, thủ hạ của mình chẳng qua là không nói một lời nhìn lão đại mình, không dám nói lời nào. Mà loại này lạnh nhạt, cũng để cho mới vừa rồi còn ở đó vui vẻ cười to Joker trực tiếp một cái tát đem Halle đập qua một bên.

	"Pudding!" Đối với Joker đột nhiên ra tay đánh bản thân, Halle cũng biểu hiện ra thương tâm dáng vẻ, nhìn bản thân vị này tình lang.

	Mà Joker không nhìn thẳng Halle, cầm bản thân dao, đi tới thị trưởng trước mặt, nhìn hắn.

	"Vì sao không cười! Ta nói chuyện tiếu lâm không buồn cười sao!"

	Nhưng thị trưởng có thể đưa ra cái gì trả lời, nếu như hắn không có bị chận lại miệng, hắn khẳng định phối hợp giả cười a, nhưng hắn căn bản theo không kịp Joker cái này người bị bệnh thần kinh suy nghĩ. Joker chẳng qua là ngồi xổm ở trước mặt mình, hai tay dâng mặt mình. Mà hắn, cũng có thể cảm nhận được Joker bên phải cầm trên tay cây tiểu đao này lạnh băng, để cho hắn ở đó không ngừng ừm ừm kêu, cố gắng để cho Joker tháo xuống miệng mình bên trên vải, để cho hắn giải thích đây hết thảy.

	"Chậc chậc chậc, ngươi không cười, để cho chú Joker rất thương tâm a, nếu như vậy, không bằng để cho Joker thúc thúc với ngươi nói một chút chú Joker câu chuyện đi, liên quan tới chú Joker ngoài miệng cái này đạo nụ cười sẹo, ngươi muốn biết sao ~ "

	Vừa nghe đến Joker lại tính toán nói cái này hắn xuất đạo đoạn tử lúc, thị trưởng cả người cũng sụp đổ , gật đầu cũng không được, lắc đầu cũng không được, dưới tình thế cấp bách, quần cũng ướt, một cỗ mùi vị cứ như vậy bay ra, nhưng Joker lại cùng không có ngửi được vậy, vẫn ở chỗ cũ kia cười. Người bên cạnh thấy được thị dài thất thố như vậy, cũng không có đối hắn ném quá khứ khinh bỉ ánh mắt, đối mặt cái này người bị bệnh thần kinh, không có trước tiên sụp đổ đều là hảo hán , tè ra quần mà thôi, bao lớn chút chuyện.

	Đang ở Joker chuẩn bị ra tay thời khắc, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng phủ thị chính đại sảnh liền đen như vậy xuống, cái này quen thuộc mở màn phương thức, cũng để cho Joker biết là ai đến tìm mình. Hắn cứ như vậy đứng lên, nhìn một vùng tăm tối phủ thị chính đại sảnh, loại này thường nhân không cách nào thấy vật trong hoàn cảnh, Joker ánh mắt lại vẫn nhìn chằm chằm vào trong bóng tối một thân ảnh di động, nhìn hắn ở trong bóng tối đi xuyên, đem bản thân từng cái một thủ hạ đả đảo.

	Hắn cũng không có bất kỳ động tác, cho đến ánh đèn lần nữa sáng lên, phủ thị chính bên trong đại sảnh, thủ hạ của mình bị đánh bại , Halle bị Dick bắt lại. Mới vừa rồi còn ở người bên cạnh mình chất cũng bị cứu lại, bản thân tỉ mỉ chuẩn bị Joker khí cười cứ như vậy bị thu nạp đến một bên, trong nháy mắt, Joker liền biến thành một thân một mình, mà đứng ở hắn đối diện, chính là Người Dơi.

	"Nha, nhóc Dơi, ngươi quả nhiên là thích nhất ta a, ta vừa mới về nhà ngươi liền tới đón ta , tới, cho chú Joker ôm một."

	Nói, Joker liền mở ra tay, làm ra một hoài bão động tác. Đối với Joker, Người Dơi trừ không tất yếu, không phải liền một câu nói nhảm cũng sẽ không nói cho hắn, liền giống bây giờ, khi tiến vào thị tòa nhà chính phủ trước, hắn liền đã đối thị tòa nhà chính phủ làm một lần kiểm tra, không có bất kỳ hậu thủ, cũng chỉ có trước mắt bị bản thân đánh ngã thủ hạ cùng Halle cùng với Joker một người.

	Nếu nói như vậy, có lời gì liền đến Arkham nhà thương điên thật tốt chuyện vãn đi, mang theo ý nghĩ như vậy, Người Dơi một bước nhanh về phía trước, nắm quả đấm liền triều Joker mặt phóng tới.

	Nhưng tiếp xuống, Joker cử động một lần nữa để cho Người Dơi dừng lại động tác trong tay, thậm chí nghi ngờ. Bởi vì mới vừa rồi còn mở ra tay làm ra hoài bão động tác Joker, cứ như vậy thuận thế đem bản thân mở ra hai tay giơ lên cao đỉnh đầu, sau đó một mãnh hổ rơi xuống đất, hai đầu gối đập ầm ầm trên mặt đất, phát ra một tiếng đông nổ, không có động tác khác, chính là như vậy, Người Dơi cũng dừng lại bản thân vung quyền, nhìn cao giơ hai tay đột nhiên quỳ xuống đất Joker.

	"Ngươi đang làm gì, Joker."

	"Không có nhìn ra sao, ta ở hướng ngươi đầu hàng a, nhóc Dơi, vì ngươi, ta có thể buông tha cho hết thảy chống cự ~ "

	Nhìn hai đầu gối quỳ xuống đất Joker, Người Dơi cũng đúng này ném quá khứ đưa mắt nhìn ánh mắt, trầm ngâm chút ít, mới vừa dừng ở nửa đường quả đấm hay là khắc ở Joker trên mặt, đem đánh bay. Nằm trên đất, liếm một cái trên ngón tay máu, Joker vẫn còn ở những lời ấy nói.

	"Hay là kia quen thuộc lực đạo a, bây giờ, ngươi bắt được ta , ha ha, ha ha ha!"

	Sau hai mươi phút, thị tòa nhà chính phủ cũng bị chạy tới Gotham cục cảnh sát vây nước chảy không lọt, Joker nanh vuốt từng cái một bị áp đưa lên xe, cuối cùng đi ra , thời là Người Dơi áp lấy Joker cùng Dick khống chế Halle. Chạy tới hiện trường cục trưởng Gordon cũng nghe Người Dơi ở đó miêu tả trải qua.

	"Ừm? Ngươi nói Joker liên động tay cũng không có liền trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng rồi? Ngươi xác định? !" Gordon trong lòng thót một cái, nhìn lúc này bị giải lên xe Joker, mặc dù biết Joker là người bị bệnh thần kinh, nhưng giống như lần này bệnh thần kinh cử động, hắn thật đúng là không ngờ tới.

	"Đúng vậy, ngươi theo ta cũng tiếp xúc hắn, hiểu tính cách của hắn, lần này, ta sẽ đích thân áp tải hắn đi Arkham, có chút tình báo, ta còn cần từ trong miệng hắn hỏi lên." Người Dơi nhìn một cái xe áp tải, trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Vì xe ngươi bên trên thuộc hạ lý do an toàn, hắn ngồi xe của ta."

	"Ừm, cũng tốt, chẳng qua là Joker cũng sẽ chơi đầu hàng chiêu này, ta là không nghĩ tới, chẳng lẽ hắn tổ tiên là người Pháp?"

	Gordon đen một thanh nước Pháp sau, cũng đáp ứng Người Dơi cái yêu cầu này, đồng thời, cũng nhìn về phía giống vậy bị khống chế lại Halle.

	"Nàng kia làm sao bây giờ."

	"Ta sẽ để cho Nightwing mang đi động dơi, không cần lo lắng, ta sẽ xử lý tốt."

	"Hiểu , như vậy, ngươi theo ta cùng nhau đi Arkham đi, người này ta cũng phải xem."

	Không có ở phương diện này cùng Người Dơi nhiều xoắn xuýt, xác nhận sau khi xuống tới, Gordon mở ra xe cảnh sát, cùng bị chuyển tới con dơi trên xe Joker, từ Người Dơi nhìn, một trước một sau liền hướng Arkham nhà thương điên phương hướng lái đi, chuẩn bị đem lần nữa nhốt vào Arkham nhà thương điên. Mà Dick cũng chỉ có thể chở ở đó thổi Bubble Gum Halle, trở về động dơi.

	Bên kia, kết thúc Metropolis dấu vết, Corvin cũng rời đi Metropolis, giải trừ dị loại Faiz biến thân, cứ như vậy ở National thị trên đường phố đi. Trước mắt xem ra, bản thân chẳng qua là đại biểu thân phận của Kamen Rider bị Manhattan phân chia , nhưng là làm Corvin thân phận, cũng không có bị ảnh hưởng, mặc dù Corvin không biết Manhattan làm như vậy ý nghĩa ở đâu, hắn cũng sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết.

	Cuối cùng nhìn một cái ở khu vực thành thị trong trợ giúp nhân viên chữa cháy, cảnh sát duy trì trật tự Carla ba người một cái về sau, Corvin cũng xoay người rời đi. Một ma pháp trận cũng từ tay mình trên cổ tay sáng lên, đón lấy, chính là một đạo không gian cửa mở ra.

	"Mặc dù nói các ngươi cũng có thể bị tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng trí nhớ, bất quá cái này cũng không có sao, ngược lại thân phận của ta bây giờ là tội phạm, vừa đúng phù hợp các ngươi nhập hội điều kiện, bất quá, ta cũng muốn biết ngươi còn nhớ hay không phải hồ Đại Minh bờ Kamen Rider, coi như là giúp tiền bối thử ngươi trung trinh ."

	Mang theo vài phần ác thú vị nụ cười, Corvin cũng từ nơi này đạo mỏ neo định tọa độ trong cánh cửa không gian đi vào, không gian cửa đóng đóng, một giây kế tiếp, Corvin liền xuất hiện ở ký thác vào cầu á không gian trong Quang Minh Hội di động đại bản doanh, pháo đài Chiến tranh cửa.

	Nhìn đóng thật chặt cổng, Corvin cũng hít sâu một hơi, sau đó một cước đá vào trên cửa, đồng thời, cao giọng ngâm nga.

	"Mở cửa! Vandal · Savage ngươi mở cửa ra cho ta! Ngươi có bản lĩnh ở chỗ này cấu kết nam nhân khác, liền không có bản lãnh mở cửa sao ~ "
Kết chương.