Chương 848: Kế hoạch Địa Tinh lưu lạc!

Bên trong phòng hội nghị, đột nhiên lâm vào trong một mảnh không khí ngột ngạt.

Vương Đằng cảm giác thật không có ý tứ, lúc đầu chỉ là muốn để người lãnh đạo các nước ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, sau đó mọi người mới có thể vứt bỏ dĩ vãng không hợp, đồng tâm hiệp lực tổ kiện toàn cầu thể cộng đồng, lấy đối mặt biến cách trọng đại tiếp theo.

Nhưng nga, không nghĩ tới a, mọi người có vẻ như đều bị tình hình vũ trụ hắn miêu tả bị dọa cho phát sợ!

Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, dù sao những người lãnh đạo đang ngồi cũng không hề rời đi qua Địa Tinh, căn bản không biết tàn khốc trong vũ trụ.

Cái này giống như người sống trên núi trước hai mươi năm sinh tồn tại nông thôn xa xôi đột nhiên đi tới thành phố lớn, không biết sinh tồn chi nạn của thành phố lớn.

Bọn hắn chợt vừa nghe nói những chuyện này, khẳng định sẽ hoảng hốt.

Tựa như Vương Đằng lúc trước thời điểm lấy một lần nghe nói những chuyện này, cũng không khá hơn chút nào.

"Khụ khụ, ta nói cho mọi người những này là vì cái gì, chắc hẳn các vị nguyên thủ so với ta rõ ràng." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Vương Đằng các hạ!"

Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc trực tiếp đứng người lên, nhìn quanh một vòng, mở miệng lần nữa: "Ý tứ của ngươi chúng ta đều hiểu, hôm nay chúng ta đã đi tới Hạ quốc, cũng đã là buông xuống hết thảy thành kiến cùng hiềm khích, ta Bạch Đầu Ưng quốc người thứ nhất đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!"

Ánh mắt mọi người không khỏi rơi vào trên thân vị nguyên thủ người da đen Bạch Đầu Ưng quốc này.

Ai cũng không nghĩ tới, vị bá chủ quốc nguyên thủ ngày xưa này vậy mà lại là người thứ nhất đồng ý, đồng thời cơ hồ không có chút gì do dự, đáp ứng như thế dứt khoát!

Lập tức nguyên thủ quốc gia khác cũng nhao nhao tỏ thái độ.

"Ta đại biểu Hạ quốc, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!" Võ đạo lãnh tụ vươn người đứng dậy, thản nhiên nói.

Thân ảnh của hắn chỉ là đứng tại bên người Vương Đằng, cũng đã nói rõ hắn là kiên định ủng hộ Vương Đằng.

"Ta đại biểu Đại Hùng quốc, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!" Nguyên thủ Đại Hùng quốc là một vị người da trắng nam tử dáng người hùng tráng, giờ phút này dùng hắn cái thanh âm hùng hậu kia mở miệng kiên định nói ra.

"Ta đại biểu Bắc Âu liên minh quốc, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!" Bắc Âu liên minh quốc vị kia lão giả người da trắng nguyên thủ mỉm cười, nói.

"Ta đại biểu Afi liên minh nước, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!"

"Ta đại biểu Đại Thử quốc, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!"

"Ta đại biểu Ấn Già quốc, đồng ý tổ kiến toàn cầu thể cộng đồng!"

. . .

Người lãnh đạo của mỗi một quốc gia đều đứng lên, mặc dù biểu lộ không giống nhau, nhưng đều có thể từ trong mắt của bọn hắn nhìn thấy một chút kiên định cùng trang nghiêm!

Giờ khắc này, bọn hắn tại trên lịch sử tiết điểm, làm ra một cái quyết định sẽ hoàn toàn thay đổi cách cục Địa Tinh thế giới!

Mà giờ khắc này, nhất định được ghi vào sử sách Địa Tinh!

"Tốt!" Vương Đằng trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, mở miệng nói: "Tiếp xuống, vì ứng đối vũ trụ đại thế sắp đến, ta tuyển định hai cái phương án, bây giờ nói ra đến cùng mọi người cộng đồng thương thảo!"

Đám người chậm rãi ngồi xuống, không nói tiếng nào, nhưng ánh mắt lần nữa tập trung ở trên thân Vương Đằng.

"Cái phương án thứ nhất, ta sẽ tiến về vũ trụ, thu hoạch được thân phận công dân hợp pháp, đăng kí tinh cầu, trở thành lãnh chúa Địa Tinh!"

"Về phần cái phương án thứ hai. . ."

Vương Đằng nói, bỗng nhiên dừng một chút.

"Xin chờ một chút, Vương Đằng các hạ, ta có một cái nghi vấn." Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc Chorio đánh gãy lời Vương Đằng nói.

"Chorio các hạ, mời nói." Vương Đằng ngồi xuống, làm cái tư thế mời.

"Dựa theo ngài trước đó thuyết pháp, chúng ta chỗ hệ ngân hà hẳn là thuộc về Aurant Liên Bang tất cả, như vậy chúng ta nếu là trở thành Aurant Liên Bang một thành viên hẳn là rất dễ dàng chuyện đi." Chorio nhíu mày nói, hắn đột nhiên phát hiện phương án Vương Đằng nói tới tựa hồ cùng họa phong tàn khốc hắn trước đó đưa ra có chút không hợp.

"Không, chúng ta mặc dù ở trong Aurant Liên Bang cương vực, nhưng là Địa Tinh là tinh cầu không bị phát hiện không bị khai phát, đối với Aurant Liên Bang đến nói, người Địa Tinh chúng ta sợ rằng sẽ là thổ dân cấp thấp nhất, sẽ không đạt được đối đãi công chính công bằng, trước đó những người thí luyện kia đối với chúng ta như thế nào, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy." Vương Đằng lắc đầu nói.

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

"Vậy chúng ta phải làm gì thu hoạch được công dân thân phận? Cũng thu hoạch quyền tự chủ chưởng khống Địa Tinh? Cái phương án này chỉ sợ không có dễ dàng thực hiện như vậy." Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc nói.

"Xác thực như thế, trong vũ trụ mười phần coi trọng thực lực, thân phận, địa vị, như Địa Tinh chúng ta, không có thực lực cũng không có địa vị, muốn tự chủ chưởng khống Địa Tinh , giống như là người si nói mộng, không bao lâu nữa liền sẽ bị những người khác ăn xương vụn đều không thừa." Vương Đằng nói.

"Cho nên, chúng ta nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên, thu hoạch được địa vị khá cao."

"Aurant Liên Bang đã biết Địa Tinh tồn tại, chúng ta còn có thời gian phát triển sao?" Nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc sầu lo tầng tầng nói.

"Thời gian không nhiều, nhưng ta có một cái biện pháp." Vương Đằng bỗng nhiên nói.

"Biện pháp gì?" Đám người vội vàng truy vấn.

"Ta đã từng đạt được một cái truyền thừa, một cái truyền thừa thuộc về cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, nếu là có thể thuận lợi kế thừa cái truyền thừa kia, như vậy ta liền có thân phận địa vị cực cao, Địa Tinh tự nhiên không lo." Vương Đằng nói.

"Truyền thừa?"

"Cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia? !"

Đám người nghe vậy, vừa là nghi hoặc, lại là giật mình.

"Không sai, cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia!" Vương Đằng gật đầu, cuối cùng vẫn là quyết định đem cái cách cục này nói ra: "Trong vũ trụ, quốc gia chia làm sơ , trung, cao ba cấp bậc, Aurant Liên Bang trên thực tế chỉ là sơ đẳng vũ trụ văn minh quốc gia mà thôi."

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người bị chấn động đến không cách nào ngôn ngữ.

Aurant Liên Bang cường đại như vậy, thế mà chỉ là sơ đẳng vũ trụ văn minh quốc gia!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đám người mồ hôi lạnh đầm đìa, cảm giác khắp cả người phát lạnh!

"Vương Đằng các hạ, ta muốn hỏi hỏi, cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc Chorio chật vật nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

Những người lãnh đạo quốc gia khác cũng là nhao nhao xem tới, đối với cái này hết sức tò mò.

"Ta nghĩ các ngươi sẽ không muốn biết đến." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Hắn cuối cùng vẫn là không có giải thích sự cường đại của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, nhưng tất cả mọi người đã nhận thức cái gì.

Trong lúc nhất thời, trong phòng họp lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

"Như vậy, Vương Đằng các hạ truyền thừa ngươi thu hoạch được có thể tin được không?" Chorio hỏi.

Hắn cực kỳ hâm mộ, Vương Đằng thế mà thu hoạch được truyền thừa của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, đây là cơ duyên nghịch thiên cỡ nào a!

"Đáng tin!" Vương Đằng gật đầu nói: "Nhưng có phong hiểm cực lớn, chỉ sợ có người sẽ không để cho ta như ý."

Đám người kinh hãi.

Vương Đằng lời này hàm nghĩa quá lớn.

Có người không để Vương Đằng thu hoạch được truyền thừa?

Sẽ là ai?

Những người lãnh đạo các nước ở đây đều là nhân tinh, bọn hắn nhao nhao suy đoán, rất nhanh liền nghĩ đến cái gì.

Rất hiển nhiên, cái trở lực kia hoặc là đến từ Aurant Liên Bang, hoặc là chính là đến từ cái Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia này.

Nhưng mặc kệ là cái nào, đối với bọn họ đến nói, đều là tồn tại đáng sợ không thể vượt qua.

"Cho nên ta còn có cái phương án thứ hai." Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, nói.

"Cái phương án thứ hai là cái gì?" Nguyên thủ Đại Hùng quốc gấp giọng hỏi.

"Địa Tinh lưu lạc kế hoạch!" Vương Đằng nói lời kinh người.

"Địa Tinh lưu lạc kế hoạch! ! !"

Đám người không khỏi lặp lại một lần, ngay sau đó nhao nhao mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Chẳng lẽ. . .

"Chính như các ngươi suy nghĩ như thế, ta dự định tại dưới tình huống không cách nào vãn hồi, để Địa Tinh lưu lạc vũ trụ, tiến về một cái tinh vực vũ trụ Aurant Liên Bang không biết, tránh đi tất cả địch nhân." Vương Đằng vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nói thật, nếu như không phải đến thời khắc không cách nào vãn hồi, hắn là sẽ không nguyện ý làm như vậy.

Thái Dương Hệ chung quy là địa phương Địa Tinh đản sinh, nơi này là cố thổ của bọn hắn a!

Tha hương dung không được nhục thân, tha hương an trí không được linh hồn!

Ai sẽ nguyện ý lang bạt kỳ hồ(sống đầu đường xó chợ), tiến về tinh vực xa lạ, ở nơi đó sống tạm xuống dưới, sẽ có một ngày lão, hậu thế hỏi, bọn hắn lại chỉ có thể nói với hài tử của mình, nơi này không phải quê hương của bọn hắn!

Đây là cỡ nào bi ai!

Đám người trầm mặc, giống như chết trầm mặc.

Không chỉ là người Hạ quốc có cố thổ tình hoài, ngay cả người quốc gia khác cũng sẽ không nguyện ý rời đi Thái Dương Hệ, đi trong vũ trụ mịt mờ lưu lạc.

Vậy quá tàn khốc!

Mà lại, trong vũ trụ tràn ngập nguy cơ, bọn hắn coi như lang thang vũ trụ, cũng có thể là gặp được nguy hiểm không biết, hơi không cẩn thận, Địa Tinh sẽ đối mặt với nguy hiểm hủy diệt.

"Vương Đằng các hạ, lưu lạc Địa Tinh kế hoạch phải chăng quá mức qua loa một điểm?" Chorio cẩn thận hỏi.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không thực hành kế hoạch này." Vương Đằng gật đầu nói.

Đã Vương Đằng đã nói đến cái phân thượng này, đám người cũng biết không có cái gì có thể nói.

Nếu như đến thời điểm không thể không rời đi, nói lại nhiều đều là vô dụng.

Không lưu lạc, chỉ có diệt vong!

"Như vậy, chúng ta lại nên dùng biện pháp gì lưu lạc Địa Tinh? Muốn thôi động cả viên tinh cầu, chỉ sợ là một chuyện rất khó." Chorio cười khổ nói.

"Không gian na di đại trận!" Vương Đằng chậm rãi nói.

"Không gian na di đại trận!"

Đám người hơi sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Dùng trận pháp chi lực, cũng thực là có thể đạt tới mục đích này.

"Đến lúc đó ta sẽ bày ra một cái không gian na di trận pháp bao trùm toàn cầu, sau đó câu thông không gian tọa độ một mảnh tinh vực lạ lẫm, nếu như chuyện không thể làm, chúng ta trực tiếp đem Địa Tinh na di đến vùng tinh vực kia đi." Vương Đằng giải thích nói.

Đại trận bao trùm toàn cầu!

Đám người không khỏi hít một hơi thật sâu, ánh mắt rung động nhìn qua Vương Đằng, không khỏi cảm khái khí phách cùng thủ bút của hắn!

Mà lại trận pháp tạo nghệ của Vương Đằng đã đạt tới loại tình trạng này sao?

Quả thật khó có thể tưởng tượng.

"Đã như vậy, vậy ta liền không có đáng nghi." Chorio trầm ngâm một lát, nói.

Nguyên thủ quốc gia khác tại trải qua một phen nội tâm tính toán về sau, cũng đều là gật đầu đồng ý, dù sao bọn hắn cũng thục sự không có biện pháp nào khác tốt hơn.

Hết thảy chung quy là còn phải xem Vương Đằng!

"Toàn cầu thể cộng đồng thành lập về sau, ta sẽ công khai Hành Tinh cấp Ngũ Hành công pháp!" Vương Đằng thấy thế, liền dời đến chủ đề khác, lại ném ra ngoài một cái bom nổ dưới nước.

Đã muốn thành lập toàn cầu thể cộng đồng, như vậy liền không có tất yếu giấu giếm nữa, nếu không chiến lực của Địa Tinh từ đầu đến cuối dừng lại ở giai đoạn 'Tinh đồ', tại trong vũ trụ căn bản không chịu nổi một kích.

Chỉ có đem chỉnh thể chiến lực Địa Tinh tăng lên, mới có thể tăng cường năng lực sinh tồn của Địa Tinh.

Đây là con đường duy nhất!

Mà đám người nghe vậy, đều là vừa mừng vừa sợ.

Tổ kiến thể cộng đồng là vì vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cộng đồng vượt qua nan quan, mà bây giờ Vương Đằng không thể nghi ngờ là tiếp nhận bọn hắn, nếu không sao lại cho bọn hắn những phúc lợi này!
Kết chương.