Chương 241 : Luân hồi.
Tước đoạt, tịnh hóa, tẩy luyện, âm khí vòng xoáy trung tâm, tạo thành một chỗ kỳ dị âm Minh Không ở giữa, hoàng hôn tựa như trong không gian âm khí trận trận, một cái to lớn tràn ngập thần bí hoa luân bàn, tại một cỗ huyền ảo lực lượng vòng sau chuyển không ngừng, dường như có trong truyền thuyết luân hồi tác dụng, đối lực lượng thần hồn sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Theo như có như không liên hệ, Trương Chí Bình cái này Đạo Thần niệm tiến vào âm khí vòng xoáy sau rất nhanh liền phát hiện Thạch Nguyên thần hồn tung tích, chỉ là ngoài dự liệu, cỗ này liên hệ tại thần niệm tiếp cận sau cũng không có tăng lớn, ngược lại từ đầu đến cuối duy trì tại một cái như có như không trình độ.

“Thật đúng là, thiên địa tạo hóa a!” Trương Chí Bình thần niệm hóa thành Hư Ảnh, bị một tầng màu trắng đen lồng ánh sáng bao phủ ngăn cách, nhìn trước mắt Thạch Nguyên thần hồn không khỏi phát ra trước nay chưa có sợ hãi thán phục, giờ phút này, Thạch Nguyên thần hồn biến thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, tinh khiết vô cùng, không bao hàm bất cứ trí nhớ gì cùng ý thức, thật giống như đứa bé sơ sinh thần hồn đồng dạng, không, so với kia càng thêm tinh khiết, bởi vì này đoàn trong thần hồn liền trụ cột nhất, thân thể tin tức cũng không có.

Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn nguyên bản bố trí tại Thạch Nguyên thần hồn bên trong chủng hồn cùng Thạch Nguyên thần hồn hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, mảy may phân biệt không ra lẫn nhau, Thạch Nguyên bản thân ý thức cũng bị hoàn toàn rửa sạch, nếu không phải bởi vì còn có như vậy một tia như có như không liên hệ, hắn thật đúng là phân biệt không ra cái này đoàn lam quang cầu chính là Thạch Nguyên thần hồn.

Thế giới chính là như vậy sợ hãi thán phục, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ liều mình một kích, vậy mà thật sự liên lụy ra một tia Luân Hồi Chi Lực, hắn không biết rõ đây là Loạn Hồn đạo nhân công pháp tác dụng vẫn là vẻn vẹn chỉ là một cái ngẫu nhiên, nhưng hắn không chút nghi ngờ, cái này đoàn thần hồn để vào một cái người phụ nữ có thai thể nội về sau, nói không chừng liền có thể trực tiếp hoàn thành trong truyền thuyết Luân Hồi Chuyển Thế quá trình, cái này khiến Trương Chí Bình lập tức quyết định, đợi lát nữa nhất định phải thật tốt vơ vét một chút Loạn Hồn đạo nhân di vật.

Bất quá trước lúc này, nhường hắn rõ ràng cảm thụ một chút luân hồi lực lượng a. Trương Chí Bình thần niệm huyễn thân thận trọng phân ra một tia thần niệm, đem nó nhẹ nhàng dò ra âm dương lồng ánh sáng bên ngoài, trong chốc lát, cái này tia thần niệm bắt đầu cấp tốc tiêu tán, đầu tiên là thần niệm bên trong bao hàm tin tức không ngừng biến mất, sau đó dần dần phân tán thành trụ cột nhất, hạt linh hồn, cuối cùng thậm chí mong muốn xuyên thấu qua liên hệ, hoàn toàn tác dụng tới Trương Chí Bình thần niệm huyễn thân phía trên.

Trương Chí Bình vội vàng lấy âm dương lồng ánh sáng cắt đứt thần niệm liên hệ, Cấm Bảo chi lực quả nhiên không phải tầm thường, sinh sinh cắt đứt luân bàn kỳ dị lực lượng, nếu như không phải Âm Dương Định Thần Quang bảo hộ, hắn thần niệm khi tiến vào âm khí vòng xoáy trước tiên liền sẽ trực tiếp bị lôi kéo nhập đạo này luân bàn bên trong tẩy luyện, căn bản khó mà duy trì được một cái thần niệm huyễn thân, bất quá điều này cũng làm cho hắn xác định, âm khí vòng xoáy bên trong Luân Hồi Chi Lực cũng không hoàn chỉnh, nhưng cũng vừa vặn đụng chạm đến một tia biên giới.

Lấy Trương Chí Bình trước kia thí nghiệm, hắn thần niệm là căn bản không cách nào cảm giác được cỗ này huyền ảo quy tắc, thật giống như kiếp trước một người bình thường không cách nào nhìn thấy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được ngoại trừ nhan sắc, nhưng là ở chỗ này, cái này to lớn luân bàn lại cung cấp một cái môi giới, nhường Trương Chí Bình thần niệm có thể gián tiếp cảm nhận được luân hồi lực lượng.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, bên ngoài thế cục nguy cấp, chính mình không cách nào chậm rãi tiến hành thí nghiệm, Trương Chí Bình trong lòng tiếc nuối vạn phần nghĩ đến, không cam lòng lại cấp tốc tiến hành mấy lần thí nghiệm, rất nhanh liền tiêu hao thần niệm huyễn thân bên trong hơn phân nửa thần niệm, lần lượt thần niệm tiêu tán thể nghiệm, nhường hắn đối với thần hồn bản chất đã có càng thêm bản chất nhận biết, ghi chép xuống đại lượng trân quý thí nghiệm số liệu.

Bất quá chỉ bằng vào như thế, vẫn không có đụng chạm đến luân hồi lực lượng. Luân hồi là như thế nào phát sinh tác dụng? Luân hồi lực lượng bắt nguồn từ chỗ nào? Luân hồi chính là như thế nào ở trong thiên địa tồn tại các loại? Vân vân, từng cái từng cái có quan hệ luân hồi nghi vấn mảy may không chiếm được giải đáp, chỉ có thể căn cứ thần niệm biến hóa cảm giác được luân hồi đang phát sinh tác dụng.

Trương Chí Bình không cam lòng mong muốn thông qua luân bàn tinh tế cảm thụ luân hồi, nhưng từ đầu đến cuối giống như ngắm hoa trong màn sương, mười phần mơ hồ không rõ, cái này khiến hắn lông mày càng thêm khóa chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, không được, tu vi vẫn là quá thấp, chỉ có thể cảm nhận được vụn vặt đồ vật, khó mà hình thành hệ thống.

Răng rắc, răng rắc ~ từng tiếng nhỏ xíu vỡ vụn âm thanh đột nhiên truyền đến Trương Chí Bình thần niệm huyễn thân bên trong, hắn đầu tiên là sững sờ, vội vàng theo thanh âm xem xét, lập tức vẻ mặt đại biến, chỉ thấy chỗ này âm khí không gian hạch tâm trên bàn quay, từng đạo nhỏ xíu khe hở tại nứt ra, luân bàn luân chuyển “kẽo kẹt kẽo kẹt” trở nên giống như phí sức lên.

Không tốt, cái này luân bàn không chịu nổi! Trương Chí Bình lập tức ý thức được cái gì, dù chỉ là một tia Luân Hồi Chi Lực, cũng không phải một cái nho nhỏ pháp bảo có thể chèo chống, có thể kiên trì như thế mấy chục giây thời gian, món pháp bảo này phẩm chất đã tương đối khá, ít ra tại thượng phẩm trở lên.

Vân vân! Trương Chí Bình nhìn xem luân bàn bên trên hoa văn, trong mắt bỗng nhiên lóe lên một tia mê say, nguyên bản hắn coi là những đường vân này là Loạn Hồn đạo nhân bản mệnh pháp bảo bên trên kèm theo đạo văn, đại biểu cho pháp bảo luyện chế lúc ẩn chứa huyền ảo, cho nên ngay từ đầu cũng không có chú ý, chỉ là thả ra thần niệm tiến vào luân bàn luân chuyển bên trong thể ngộ Luân Hồi Chi Lực.

Nhưng là, theo luân bàn sụp đổ, hắn chợt phát hiện luân bàn đường vân trở nên như ẩn như hiện lên, bắt đầu không ngừng biến mất, hiện ra một loại khác huyền ảo.

Không đối, đây là Luân Hồi Chi Lực bám vào tới luân bàn bên trên sau tự động biến hóa ra đạo văn!

Trương Chí Bình đột nhiên ý thức được cái gì, tâm tình lập tức kích động lên, vội vàng bắt đầu liều mạng ký ức luân bàn bên trên hiển lộ ra huyền ảo đường vân, nhưng là những đường vân này nhìn như đơn giản, tại luân bàn bên trên chỉ có thật mỏng một tầng, nhưng trên thực tế, mỗi một đường vân đều là từ vô số cực kỳ nhỏ phù văn tổ hợp mà thành, trong đó kết cấu biến hóa, phù văn chủng loại biến hóa ngàn vạn, là đối luân hồi ảo diệu một loại cụ thể mà phức tạp miêu tả!

Đáng chết, thật sự là thân ở bảo sơn người không biết, vậy mà tại ngay từ đầu liền không để ý đến rõ ràng như vậy ảo diệu! Trương Chí Bình trong lòng một bên ảo não, một bên liều mạng đối với nó tiến hành ký ức, luân bàn vỡ vụn tốc độ bắt đầu cấp tốc tăng tốc, phía trên luân hồi đường vân cũng như ẩn như hiện càng ngày càng không rõ rệt, hơn nữa, tiếp tục những này luân hồi đường vân lúc cần tiêu hao thần niệm chi lực mới có thể có tới rõ ràng nhất ghi chép, hắn thần niệm huyễn thân căn bản duy trì không được loại này thần niệm tiêu hao!

Bất quá Trương Chí Bình cũng coi là có nhanh trí, lập tức nắm lên Thạch Nguyên thần hồn cùng nó hòa làm một thể, một cái hoàn chỉnh thần hồn, vô luận là ký ức năng lực vẫn là trong đó ẩn chứa thần hồn chi lực, đều là cực kỳ cường đại, mà một cái trống không thần hồn, cũng có thể bị ngoại ý đồ đến biết nhẹ nhõm chiếm cứ.

Từng chuỗi phù văn cấp tốc tại Thạch Nguyên thần hồn trung thành hình, tự phát tạo thành từng đầu đường vân, sau đó lại không ngừng phác hoạ gây dựng lại thành từng cái từng cái huyền ảo kết cấu, thời gian dần trôi qua, một cái Luân Hồi Lạc Ấn tại Thạch Nguyên thần hồn trung thành hình, chỉ là lung la lung lay, mười phần không ổn định.

Đáng chết, nhanh lên! Nhanh lên! Thạch Nguyên thần hồn lắc lư, liều mạng tiến hành ghi chép, nhưng là luân bàn vỡ vụn tốc độ càng nhanh, mà tại lúc này, Luân Hồi Chi Lực cấp tốc lui tán, âm khí vòng xoáy vận chuyển cũng dần dần ngừng lại, vô luận là ngoại giới thế cục vẫn là nội bộ ghi chép, đều tới thời khắc mấu chốt.
Kết chương.