Chương 184 : Linh Khê Trấn Thủ Chiến.
Trụ sở phòng luyện công bên trong, tụ linh trận và ba mặt Tụ Linh linh văn đồng thời vận chuyển, thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào, bên trong cả gian phòng linh khí mờ mịt, trong đó còn có từng đạo như linh xà huyết khí, vô luận linh khí vẫn là huyết khí đều tại lực lượng nào đó dẫn dắt dưới, không ngừng hướng Lục Diệp thể nội chui vào.

	Không chỉ như thế, bụng của hắn còn truyền ra từng đợt sét đánh vù vù âm thanh, kia là Thao Thiết Xan tại vận chuyển nguyên nhân.

	Một đoạn thời khắc, Lục Diệp mở mắt, cúi đầu hướng mu bàn tay của mình chỗ nhìn lại, chiến trường ấn ký chỗ hơi có chút nóng lên, ẩn có Thiên Cơ đang cuộn trào.

	Đã đến giờ!

	Hắn thu công đứng dậy, đem cái kia an trí tại tụ linh trận bên trên lân giáp thu hồi, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Không một lát, liền tới đến Thiên Cơ Điện Thiên Cơ Trụ trước.

	Hoa Từ còn chưa tới, đoạn thời gian gần nhất nàng cùng Nhị sư tỷ một mực như hình với bóng, cũng không biết đang bận thứ gì. Bất quá hai nữ tử đều là Y tu, nghĩ đến là Nhị sư tỷ tại dạy dỗ Hoa Từ một chút Y tu phương diện đồ vật.

	Chờ đợi thời kỳ, Lục Diệp thôi động chiến trường ấn ký, điều tra tự thân tin tức.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Tám mươi ba khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Hai mươi sáu.

	Kim Quang Đính chi Chiến về sau đã không sai biệt lắm hai tháng, tự thương hại thế lớn tốt, khôi phục Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc công hiệu về sau, Lục Diệp tu vi liền cùng nhật càng tăng, hôm đó theo Vân phu nhân chỗ trở về hôm đó liền mở đến tám mươi mốt khiếu, đột phá Linh Khê sáu tầng cảnh, cho đến hôm nay lại nhiều mở hai khiếu.

	Phải biết đây là hắn có chỗ trì hoãn nguyên nhân, trước đó đi Anh Sơn bên kia tìm Hoa Từ bọn người, vừa đi vừa về liền xài hơn mười ngày, nếu như không trì hoãn, tu vi tăng lên tốc độ chỉ biết càng nhanh.

	Bởi vì tại trụ sở bên trong tu hành hoàn cảnh so trước kia thật tốt hơn nhiều, vậy đầy đủ an ổn.

	Tu vi phương diện đạt đến tự mình mong muốn kết quả, về phần công huân. . . Có chút cay con mắt.

	Nếu không phải tại Anh Sơn bên kia làm thịt một cái bảy tầng cảnh, dưới mắt Lục Diệp công huân cũng chỉ có năm điểm, mà không phải hai mươi sáu điểm.

	Trước kia Lục Diệp một mực không biết công huân đều có chỗ lợi gì, hiện tại hắn biết, có Thiên Cơ bảo khố loại này chỗ kỳ diệu, công huân đúng bất luận là một tu sĩ nào đều có lực hấp dẫn thật lớn.

	Chớ đừng nói chi là hắn còn cần tốn hao công huân từ phía trên thiết bị bảo khố bên kia mua sắm thích hợp Thiên Phú Thụ nhiên liệu, có thể đoán được chính là, về sau hắn đúng công huân nhu cầu là cực kì khổng lồ.

	Chỉ dựa vào giết người góp nhặt công huân quá chậm, trừ phi có thể vượt cấp giết địch, Linh Khê Trấn Thủ Chiến là cái nơi đến tốt đẹp, mỗi cái tông môn đều dùng một đạo cơ sở gia trì vì thẻ đánh bạc, tại đâu đó chỉ cần đủ cường đại, tất nhiên có thể thu hoạch lượng rất lớn công huân.

	Lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến Lục Diệp nhưng thật ra là có thể đóng lại Hổ Phách, hắn cùng Hổ Phách đã ký kết sủng khế, Hổ Phách xem như hắn thú sủng, là hắn thực lực bản thân một bộ phận, cho nên hắn hoàn toàn có thể đem Hổ Phách vậy mang vào Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong.

	Nhưng vô luận là Nhị sư tỷ vẫn là Tứ sư huynh, đều không đề nghị hắn làm như thế.

	Bởi vì Kim Quang Đính chi Chiến dư ba vừa mới lắng lại không lâu, Lục Diệp bên người có một con tuyết trắng đại hổ tin tức người nhiều đa tâm đều biết, nếu là mang theo Hổ Phách đi vào, dễ dàng bị người nhận ra, ngộ nhỡ dẫn tới Vạn Ma Lĩnh bên kia vây công sẽ không hay.

	Cùng nó bốc lên nguy hiểm như vậy, không bằng không mang theo, dạng này tối thiểu nhất có thể che giấu tung tích.

	Kim Quang Đính bên trên xác thực có rất nhiều người gặp qua Lục Diệp, nhưng toàn bộ Linh Khê chiến trường tu vi số lượng sao mà nhiều, chưa thấy qua hắn không biết hắn càng nhiều.

	Một thân ảnh ở bên cạnh chậm rãi hiển lộ, bọc lấy một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm cơ thể, Hoa Từ đến rồi.

	Lục Diệp trên dưới liếc nàng một cái, kinh ngạc nói: "Quần áo mới tình cảnh mới?"

	Hoa Từ trước kia xuyên không phải bộ y phục này, hiển nhiên là mới đổi, đây là một cái rất thiếp thân váy trắng, váy trắng vạt áo phía trên một chút xuyết lấy đóa đóa tiểu hồng hoa, tinh khiết màu sắc sấn thác Hoa Từ da thịt đều càng thêm thổi qua liền phá.

	Bất quá Lục Diệp rất nhanh phát hiện không hợp lý, này tựa hồ không chỉ là một cái xinh đẹp váy áo đơn giản như vậy.

	"Linh khí?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Nhị sư tỷ đưa cho ta, là nàng trước kia tu vi thấp thời điểm xuyên, hiện tại không cần dùng."

	Nhị sư tỷ thân hình có thể chống lên này váy áo? Y phục này Hoa Từ mặc phù hợp, nếu là bọc tại Nhị sư tỷ cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, chỉ sợ có thể đi xướng vở kịch.

	Lục Diệp cũng có chút mệt: "Rõ ràng là ta trước bái nhập tông môn."

	Hoa Từ hé miệng cười: "Nhị sư tỷ nói, các ngươi Binh tu không thích hợp mặc phòng ngự tính Linh khí, quá độ bảo hộ sẽ để cho các ngươi mất đi tự thân kiên quyết."

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Nhị sư tỷ nói có đạo lý." Chính như Tứ sư huynh Lý Phách Tiên đoạn thời gian kia dạy bảo hắn đồ vật, nếu không thể khoảng cách gần cảm thụ nguy cơ và tử vong, Binh tu như thế nào mới có thể tinh tiến tự thân? Bằng vào ngoại lực bảo vệ, một ngày nào đó sẽ hình thành quá độ ỷ lại.

	Trên đầu trầm xuống, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp sắc mặt đen: "Ngươi làm gì?"

	Nữ nhân này. . . Lại đập đầu mình!

	Hoa Từ lộ ra đại tỷ tỷ dịu dàng nụ cười: "Không có gì, liền là chợt phát hiện, dạng này vậy rất tốt!"

	Lục Diệp tầm mắt cúi thấp xuống: "Không ai nói cho ngươi, nam nhân phương diện không thể tùy tiện sờ sao?"

	"Không có ah." Hoa Từ chuyện đương nhiên nhìn xem hắn, "Sờ soạng sẽ có hậu quả gì?"

	Lục Diệp ánh mắt trở nên hung ác. . .

	"Bắt đầu!" Hoa Từ bỗng nhiên chính khởi sắc mặt, đưa tay hướng Thiên Cơ trụ bên trên nhấn tới.

	Lục Diệp hận hận trừng nàng một chút, có chút không cam lòng vậy nắm tay thả đi lên.

	Thiên Cơ đang cuộn trào, bốn phía cảnh sắc trở nên vặn vẹo, bên tai bên cạnh mơ hồ truyền đến thủy triều thanh âm.

	Chờ bốn phía hết thảy một lần nữa ổn định lại thời điểm, hai người đã thân ở một mảnh xa lạ thổ địa bên trên, liếc nhau, lập tức cảnh giới tứ phương.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp liền nhìn thấy cách đó không xa hai thân ảnh, Lục Diệp nhìn thấy bọn hắn đồng thời, đối phương vậy chính hướng bên này trông lại.

	Ánh mắt va chạm, tất cả đều thần sắc đề phòng, linh lực ám thúc.

	Lục Diệp dò xét đối phương hai người linh quang, phát hiện hai cái này đều là bảy tầng cảnh, không chỉ như thế, hai người kia trên mu bàn tay chiến trường ấn ký còn nở rộ hồng quang nhàn nhạt, mà Lục Diệp cùng Hoa Từ ấn ký thì bày biện ra lam quang.

	Vạn Ma Lĩnh!

	"Khởi đầu tốt đẹp!" Đối diện trong hai người, một người mặc trang phục thanh niên cười lớn một tiếng, cất bước liền hướng phía trước phóng đi, hiển nhiên là cảm thấy vận khí không tệ, thế mà vừa đến đã đụng phải hai cái sáu tầng cảnh.

	Sau lưng hắn, một cái khác bảy tầng cảnh nhàn nhạt nhắc nhở một tiếng: "Không nên khinh thường!"

	Đang khi nói chuyện, linh lực phun trào, một vệt kim quang rời khỏi tay, hướng Lục Diệp và Hoa Từ đánh tới, chợt vừa thấy mặt, liền phát động công kích.

	Hoa Từ hướng bên cạnh nhảy tới, Lục Diệp thì thấp thân thể phi đột tiến mạnh.

	Kim quang kia đánh vào trên bờ cát, oanh ra một cái hố.

	Nguyên bản lẫn nhau khoảng cách không coi là xa, theo Lục Diệp cùng thanh niên kia lẫn nhau xung kích, cấp tốc rút ngắn.

	Lục Diệp này phách lối thái độ không thể nghi ngờ để thanh niên kia nổi giận, rút ra trường kiếm liền hướng hắn đâm tới, chuẩn bị giáo Lục Diệp làm người như thế nào, trên trường kiếm linh quang chớp động, như linh xà nôn tâm, một kiếm này uy thế không tầm thường.

	Lục Diệp rút đao, ánh đao màu đỏ rực hiện lên, đinh đương một thanh âm vang lên chuyển, cái kia cầm kiếm thanh niên sắc mặt đột biến, chỉ vì một đao kia truyền đến lực đạo đúng là to lớn vô cùng, suýt nữa để trường kiếm của hắn tuột tay bay đi.

	Gia hỏa này là Thể tu vẫn là Binh tu? Cầm kiếm thanh niên trong lòng sinh ra nghi hoặc, động tác trên tay lại là không chậm, nắm chặt trường kiếm, thi triển hết sở học.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, tia lửa tung tóe, hai thân ảnh Chiến thành một đoàn, chỉ bất quá giao chiến hai người thần sắc lại là khác biệt.

	Lục Diệp biểu lộ từ đầu đến cuối trầm ổn, cái kia cầm kiếm thanh niên lại là càng đánh càng hãi nhiên, bởi vì vốn cho rằng có thể tùy tiện nhào nặn sáu tầng cảnh, lại cho thấy vượt mức bình thường sức chiến đấu.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, tự mình lại có chút không phải là đối thủ!

	Đối phương tốc độ xuất thủ và lực đạo đều vượt qua tự mình, lúc này mới vừa giao phong không có một lát, tự mình chính triệt để rơi vào hạ phong, mỗi một lần va chạm, tự mình phối kiếm đều phát ra kêu rên, hổ khẩu đau nhức.

	Này hắn a là sáu tầng cảnh?

	Hắn nghiêm trọng đoán chừng đối phương có phải hay không có cái gì che lấp tu vi Linh khí đeo mang theo, ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ.

	Có thể thiên cơ chuẩn tắc là không cho phép nghi ngờ, bọn hắn xuất hiện ở cái địa phương này, đụng phải địch nhân tu vi hẳn là sẽ không mạnh hơn bọn họ mới đúng.

	Lại ba hơi, cầm kiếm thanh niên cảm giác tự mình sắp không kiên trì nổi, cầm kiếm hổ khẩu đều đã băng liệt, máu tươi chảy ròng.

	Hắn không dám tiếp tục do dự, vội vàng tay lấy ra Kim Thân phù, thôi động linh lực đập vào trên thân, mà hắn động tác này không thể nghi ngờ để sơ hở của hắn trở nên lớn hơn.

	Đại đa số Binh tu trong chiến đấu cũng sẽ không thôi động Linh phù, bởi vì rất ảnh hưởng tự thân tiết tấu chiến đấu.

	Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao vung lên, nương theo lấy đinh đương một thanh âm vang lên chuyển, cái kia cầm kiếm thanh niên trường kiếm trong tay rời tay bay ra, bản thân hắn càng là kinh hô một tiếng, về sau ngã phi, trên thân vừa mới có hiệu lực Kim Thân phù đã hoàn toàn mờ đi, bị một đao kia trực tiếp chém vỡ.

	Lục Diệp đã truy sát mà đến, một đao hướng hắn bay ra thân thể chém xuống.

	Hắn lòng tràn đầy hoảng sợ đồng thời, trong mắt vậy hiện lên gian kế được như ý thần sắc, một tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân linh lực phun trào: "Chết!"

	Bay ra ngoài trường kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang, từ giữa không trung rơi thẳng bỏ xuống thoáng qua liền đến đến Lục Diệp chỗ sau lưng.

	Máu tươi vẩy ra, cầm kiếm thanh niên trong mắt tinh ranh quang biến thành hoảng sợ, cả người theo dưới hông bị đánh ra một đạo thước dài chém rách tổn thương.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng bị cái kia bay thấp hạ phi kiếm xung kích một đầu vừa ngã vào trên bờ cát, phía sau lưng đau nhức, có phần hơn trước tại Anh Sơn vết xe đổ, hắn như thế nào lại không phòng bị đối phương Ngự khí chi thuật, tại đối phương Ngự khí đồng thời, hắn liền ở sau lưng tạo dựng ra một đạo Ngự Thủ linh văn.

	Tu sĩ đến bảy tầng cảnh về sau, có thể tu Ngự khí chi đạo, một mặt là vì về sau Ngự khí phi hành đặt nền móng, một phương diện khác cũng làm cho tu sĩ nhiều một loại giết địch thủ đoạn.

	Ngự khí phía dưới, trong tay Linh khí có thể bộc phát ra mạnh hơn uy năng.

	Vội vàng đứng dậy, cái kia cầm kiếm thanh niên nhất thời còn chưa ngỏm củ tỏi, Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao xoay chuyển, một đao đâm vào lồng ngực của hắn, rút đao lúc, máu tươi dâng trào.

	Hắn một khắc liên tiếp, hướng cái kia Pháp tu lao đi, ướt át trên bờ cát, lập tức thêm ra một chuỗi dấu chân thật sâu.

	Cái kia Pháp tu chính thi triển thuật pháp đối Hoa Từ điên cuồng công kích, đánh Hoa Từ chật vật đến cực điểm, vốn cho là mình đồng bạn có thể giải quyết Lục Diệp, có thể kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Tự mình cái kia bảy tầng cảnh đồng bạn, lại bị một cái sáu tầng cảnh gia hỏa giết đi!

	Ngu xuẩn ah! Này Pháp tu trong lòng cuồng nộ, hắn vừa rồi vậy không thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy chính mình cái này đồng bạn có chút quá khinh địch, nếu không bảy tầng cảnh làm sao có thể không phải sáu tầng cảnh đối thủ?
Kết chương.