Chương 979 : Trực Diện Lục Giai Oai.
Theo Đường Du ngón tay ngọc gảy liên tục, Lâu Triệt cùng Đới Ức Không hai người đều ở thủy linh quang vụ phía dưới hôi phi yên diệt.

	Nhìn Hoàng Vũ biến mất vị trí, Đường Du Chân Nhân hơi thêm suy nghĩ, lăng không hướng về Bản nguyên thánh khí cùng với Động thiên giới bi một điểm, cái này hai vị Thánh khí liền từng cái trở về đến nguyên bản vị trí nơi, sau đó thân hình rung một cái cũng đã biến mất ở tại chỗ.

	Thiên Hồ động thiên trong, khi Đường Du Chân Nhân xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã đi tới Xanh Thiên ngọc trụ nguyên bản nơi thuỷ vực phụ cận.

	Nhưng mà mới vừa mới xuất hiện ở trên mặt hồ Đường Du Chân Nhân lại là trên mặt mang theo kinh ngạc cảm giác quanh người hư không, không khỏi giận dữ mà cười nói: "Động thiên lực? Thú vị! Lại có thể liền Bản chân nhân đều chặn lại!"

	Đường Du Chân Nhân ở Động thiên bí cảnh trong qua lại, nguyên bản là vọt thẳng Xanh Thiên ngọc trụ hiện tại chỗ mà đến.

	Song khi thân hình của nàng ở trong hư không qua lại thời khắc, lại đột nhiên chịu đến một luồng Động thiên lực quấy rầy.

	Dù là Đường Du Chân Nhân chính là lục giai Chân Nhân, lại cũng không cách nào ở duy trì qua lại quá trình ở trong quanh người không gian ổn định, không thể không gián đoạn qua lại, ở khoảng cách Xanh Thiên ngọc trụ vị trí thực sự vẫn còn có hơn mười dặm thời điểm hiện thân mà ra.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ mượn Xanh Thiên ngọc trụ có thể thuyên chuyển Động thiên lực, có thể làm được cũng là vẻn vẹn như vậy.

	Chỉ thấy Đường Du Chân Nhân một bước bước ra, thân hình cũng đã xâm nhập Thương Hạ mượn Động thiên lực có thể chưởng khống bên trong phạm vi.

	Mượn Động thiên lực Ngũ Hành bản nguyên nhất thời ở Đường Du Chân Nhân quanh người diễn hóa ra từng đạo từng đạo lập loè ngũ hành năm màu bản nguyên cối xay lớn, lấy Ngũ Hành bản nguyên đúc ra cối xay gian nan đan xen vận chuyển, nỗ lực tiêu diệt Đường Du Chân Nhân quanh người bao phủ lực lượng thiên địa.

	Đường Du Chân Nhân quanh người hư không không ngừng biến ảo, vặn vẹo, rạn nứt, phá nát, chôn vùi, song khi nàng dừng thân hình thời khắc, lại đột nhiên phát hiện mới vừa nàng bước đi kia đi tới khoảng cách lại vẻn vẹn trăm trượng có thừa!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ cái kia ẩn núp trong bóng tối, vô cùng có khả năng đã đem tam đại Thánh khí bên trong Xanh Thiên ngọc trụ luyện hóa nhận chủ chuột, thì đã chân chính nắm giữ can thiệp, thậm chí còn cùng lục giai Chân Nhân đối kháng thủ đoạn!

	Người này đến tột cùng là ai?

	Đường Du thật trong lòng người tuy có tức giận, nhưng hiếu kỳ tâm tư vào thời khắc này trái lại càng thêm chiếm cứ thượng phong.

	Nàng có thể chắc chắc người này kiên quyết không thể là Nhạc Độc Thiên Hồ đệ tử, lấy người này trước mắt triển hiện ra thực lực, hắn hoặc là tu vị của nàng ít nhất cũng nên ở ngũ trọng thiên đại thành bên trên.

	Nếu như Nhạc Độc Thiên Hồ còn tồn tại như vậy tu vị võ giả, ở phong sơn mấy năm qua ở trong, e sợ người này cũng sớm đã thử nghiệm mượn tông môn các tổ tiên di trạch xung kích tầng sáu, cần gì phải đợi đến hiện nay như vậy sơn cùng thủy tận hoàn cảnh?

	Như vậy nghĩ đến cũng kiên quyết không thể là Phù Không sơn người.

	Nắm giữ như vậy gốc gác tích lũy ngũ trọng thiên cao thủ, mặc dù là ở Phù Không sơn như vậy Động thiên thánh tông cũng là khó gặp, cho dù Sùng Sơn Chân Nhân cam lòng đem người này xem là con rơi, e sợ Sùng Hư Chân Nhân cũng sẽ không đáp ứng!

	Đã như thế, thân phận của người nọ nhưng là rất là kỳ lạ!

	Chẳng lẽ lần này ngoại trừ Phù Không sơn người ở ngoài, vẫn còn có những thế lực khác quân cờ cũng theo lẻn vào?

	Cẩm Tú thiên cung?

	Tựa hồ khả năng không lớn, vào lúc này cũng không có lý do gì như thế làm!

	Nghĩ tới đây, Đường Du Chân Nhân ngược lại không vội phá vỡ người này trở ngại, mà là đưa tay từ quanh người tràn ngập thủy linh quang vụ ở trong hái một viên giọt sương, hướng về giữa hư không bắn ra mà không.

	Chốc lát sau khi, một đạo thân hình xuất hiện ở Thiên Hồ động thiên ở trong, cũng lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Đường Du Chân Nhân trước.

	"Bái kiến Đường chân nhân!"

	Phí Cổ không dám nhìn thẳng Đường Du Chân Nhân chân thân, buông xuống ánh mắt hướng về trước mắt Chân Nhân sâu sắc chắp tay.

	Đường Du Chân Nhân nhạt tiếng nói: "Không cần đa lễ! Ta mà lại hỏi ngươi, lần này lẻn vào sơn môn Phù Không sơn một nhóm võ giả tổng cộng có mấy người, phân biệt là ai? Ở trong còn từng phát hiện có cái khác xa lạ võ giả ẩn núp?"

	Phí Cổ có chút ngạc nhiên nhấc lên ánh mắt, nhưng mà tràn ngập thủy linh quang vụ trong nháy mắt liền muốn hóa thành lạnh lẽo xâm nhập hai con mắt của hắn trong, sợ đến Phí Cổ liền vội vàng đem đầu ép tới càng thấp hơn: "chúng thuộc hạ một nhóm sáu người xông vào sơn môn, phân biệt là Lâu Dật, Lâu Triệt, Thiện Vân Triều, Hoàng Vũ, thuộc hạ chính mình, còn có một cái Hoàng Vũ từ thành Tinh Nguyên tìm đến phá trận đại sư Thương Kiến Kỳ, ngoài ra còn có một cái Phù Không sơn từ nhỏ ẩn núp đi xuống nội ứng, ngoài ra, thuộc hạ vẫn chưa phát hiện cái khác mấy người ."

	"Phá trận đại sư?"

	Đường Du rất nhanh liền đem Phí Cổ nói tới người phân biệt tìm đúng chỗ, cuối cùng liền chỉ còn dư lại vị này thành Tinh Nguyên đến "Phá trận đại sư" chưa từng thấy, liền hỏi: "Người này phá trận thủ đoạn làm sao?"

	Phí Cổ suy nghĩ một chút, nói: "Kỹ thuật như thần! Lâu Dật cùng Lâu Triệt trên người phải là có Sùng Sơn Chân Nhân lưu lại cho bọn họ dùng để phá trận thủ đoạn, nhưng mà là do vì cái này Thương Kiến Kỳ, trên người của hai người thủ đoạn hầu như không có sử dụng."

	"Ồ?"

	Đường Du nghe vậy ánh mắt sáng ngời, gật đầu một cái nói: "Trong này dĩ nhiên không có chuyện gì, ngươi có thể tự làm quyết định đi ở, là trở về Cẩm Tú thiên cung, vẫn là lưu lại ở Bản chân nhân thủ hạ làm một đời trưởng lão?"

	Phí Cổ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ giãy dụa vẻ, nhưng cuối cùng phảng phất quyết định giống như, biểu hiện nhất thời nghiêm lại, nói: "Hồi bẩm Chân Nhân, tại hạ như cung cấp Chân Nhân ra roi!"

	"Vì sao?"

	Đường Du Chân Nhân mặt lộ vẻ vẻ kinh dị hỏi.

	Phí Cổ suy nghĩ một chút, không dám có chút ẩn giấu nói: "Tại hạ tuy xuất từ Cẩm Tú thiên cung, thế nhưng Thiên cung truyền thừa nhiều lợi cho cô gái, tại hạ cho dù lập xuống đại công, lại cũng chưa chắc có thể đến Thiên cung toàn lực nâng đỡ. Ngược lại, Chân Nhân làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, hiện nay chính là triển khai kế hoạch lớn thời khắc, tại hạ tự nhiên nguyện ăn theo, huống hồ Nhạc Độc Thiên Hồ truyền thừa cũng không phận chia nam nữ."

	Đường Du Chân Nhân nghe vậy nhất thời phát ra một tiếng cười duyên, nói: "Được được được, nếu ngươi đồng ý lưu lại, cái kia liền chuyên tâm làm vì Bản chân nhân làm việc liền có thể, Bản chân nhân tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi . Còn Cẩm Tú thiên cung nơi đó, do Bản chân nhân hướng về Tô sư tỷ nơi đó đòi một ân tình, nghĩ đến Tô sư tỷ cũng không đến nỗi không muốn bỏ đi yêu thích!"

	Phí Cổ nghe vậy nhất thời trong lòng vui vẻ, mặt hiện nổi lên vẻ cảm kích, nói: "Đa tạ Chân Nhân, hay là người thật nghĩ đến chu đáo!"

	Đường Du Chân Nhân "Ừ" một tiếng, đưa tay phất một cái, một viên khuyên đồng liền bay về phía Phí Cổ, nói: "Cái này Cố Hư hoàn nghĩ đến ngươi cũng không xa lạ gì, vật này hiện tại quy ngươi, mà lại đi động thiên ở ngoài làm vì Bản chân nhân đem còn lại võ giả động viên đi xuống, chờ Bản chân nhân giải quyết xong động thiên trong tất cả việc vặt vãnh sau khi, sẽ cùng Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn trên dưới tinh tế phân nói rõ ràng."

	Phí Cổ hai tay nâng nguyên bản thuộc về Lâu Dật cái viên này khuyên đồng, hắn từng tận mắt chứng kiến qua này khuyên đồng uy lực, trong lòng tự nhiên vui mừng, lớn tiếng nói: "Đường chân nhân, không đúng, Đường tổ sư yên tâm, đệ tử ổn thỏa đem hết toàn lực!"

	Đường Du Chân Nhân "Khanh khách" nở nụ cười, phất phất tay khiến Phí Cổ đi đầu rời đi.

	Khi nàng ánh mắt lại nhìn lại đây thời điểm, phảng phất đã cách hơn mười dặm khoảng cách, cùng lúc này thân ở Thiên hồ đáy nước Thương Hạ tầm mắt sản sinh tiếp xúc.

	"Đến từ thành Tinh Nguyên phá trận đại sư Thương Kiến Kỳ Thương tiên sinh , có thể hay không hiện thân cùng Bản chân nhân thấy một mặt?"

	Đường Du Chân Nhân tiếng nói cách hơn mười dặm khoảng cách, rõ ràng xuất hiện ở Thương Hạ bên tai.

	Thương Hạ lắc đầu, thần ý cảm giác cẩn thủ thần hồn ý chí, trong hai mắt lóe qua một tia kiêng kỵ, nhưng lập tức nhưng trong lòng không khỏi tức giận.

	Vị này Đường Du Chân Nhân ở đâu là thật nghĩ muốn cùng hắn gặp mặt một lần, người này tiếng nói ở trong có một cái khác thủ đoạn, lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến võ giả thần hồn ý chí. Một khi Thương Hạ thuận theo ý nghĩa, hay hoặc là mở miệng đáp lại, liền rất có thể sẽ bị người này tiến một bước thừa lúc.

	Cũng may Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác cực mạnh, ý chí võ đạo lại cực kỳ kiên định, trong đầu lại có Tứ phương bi bực này dị vật tọa trấn, lúc này mới ngay đầu tiên liền nhận ra được không thích hợp, không có đối với người này hỏi dò làm ra bất kỳ cái gì đáp lại.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là chỉ trên đầu môi đáp lại!

	Trong lòng cáu giận đối phương thủ đoạn âm u Thương Hạ, trực tiếp đem đã hoàn toàn sau khi luyện hóa, to nhỏ có thể tùy tâm mà định Xanh Thiên ngọc trụ nắm trong tay, hướng về hơn mười dặm ở ngoài trên mặt hồ Đường Du Chân Nhân lăng không vung lên.

	Mặt hồ trên không nhất thời liền có lượng lớn Động thiên lực hội tụ, liền ở trong nháy mắt ngưng tụ cô đọng, hóa thành một cái cực lớn linh quang cột đá, hướng về Đường Du Chân Nhân đỉnh đầu đập xuống.

	Đường Du Chân Nhân thấy thế nhất thời mày liễu dựng thẳng, mắng to: "Thằng nhãi ranh, lại dám như thế!"

	Chỉ thấy vị này Chân Nhân hất tay đem quanh người quanh quẩn thủy linh quang vụ cất đi một đoàn, động thiên trên không nhất thời có hư không cánh cửa mở ra, một mảnh thác nước như thiên hà buông xuống, trực tiếp đem cái kia lấy Động thiên lực ngưng tụ mà thành cột đá giội rửa đến hư vô.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Đường Du Chân Nhân lại lần nữa nhấc bước tới trước bước ra.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, hư không lại lần nữa vặn vẹo, một cái hoàn toàn do hư thực hai đạo Ngũ Hành cương khí đúc ra âm dương cối xay lớn ở đan xen chuyển động, không ngừng tiêu diệt Đường Du Chân Nhân quanh người hư không, tiêu diệt nàng thân chu tràn ngập thủy linh quang vụ, đồng thời cũng tiêu diệt âm dương cối xay lớn tự thân, hơn nữa tiêu diệt tốc độ càng nhanh hơn!

	Theo Đường Du Chân Nhân bước đi này hạ xuống, thân hình của nàng lần này hướng về Thương Hạ hiện tại chỗ lại lần nữa đi tới hai trăm trượng, so với lần thứ nhất đi tới khoảng cách một lần tăng lên gấp đôi!

	Thế nhưng chỉ có Đường Du Chân Nhân tự mình biết hiểu, nàng bước đi này tạo thành hao tổn cũng không chỉ tăng gấp bội, mà là lập tức vọt lên hai lần!

	Chuyện này ý nghĩa là cái kia ẩn thân tại Thiên hồ đáy nước, mà lại đại khái tỉ lệ đã luyện hóa Xanh Thiên ngọc trụ "Phá trận đại sư" Thương Kiến Kỳ, không chỉ là nắm giữ quấy rầy cùng chống lại lục giai Chân Nhân lực lượng, mà là hắn rõ ràng nắm giữ cùng lục giai Chân Nhân đối kháng cùng tranh đấu, thậm chí còn xúc phạm tới lục giai Chân Nhân lực lượng!

	Đường Du Chân Nhân quanh người tràn ngập thủy linh quang vụ bị chút ít chôn vùi chính là minh chứng, đây cũng là độc thuộc tại Đường chân nhân chính mình Hư cảnh bản nguyên!

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Đường Du Chân Nhân cũng không tin cái gì Thương Kiến Kỳ, lại càng không tin tưởng tùy tiện ở thành Tinh Nguyên liền có thể tìm đến một cái có thể ở ngũ trọng thiên liền có cùng lục giai Chân Nhân đối kháng "Phá trận đại sư", nàng càng tin tưởng người này tất nhiên có một cái khác thân phận bối cảnh, mà lại lần này đến đây mục đích khó lường!

	Thiên hồ đáy nước, Thương Hạ cầm trong tay Thánh khí thạch côn cẩn thủ thần hồn ý chí, đối với Đường Du Chân Nhân tiếng nói ngoảnh mặt làm ngơ, mà là toàn lực điều động "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn", cách mấy dặm khoảng cách không ngừng chống cự Đường Du Chân Nhân tiếp cận.

	Hoàng Vũ thành công rời đi, đã để Thương Hạ một lòng tiện tay bên trong "Na Di phù" tất nhiên có thể làm cho hắn ở lục giai Chân Nhân dưới mí mắt chạy thoát.

	Nếu như đã không có nỗi lo về sau, Thương Hạ tự nhiên không muốn buông tha trước mắt bực này có thể cùng lục giai Chân Nhân chính diện giao phong cơ hội ngàn năm một thuở!

	Đây là Thương Hạ ở lĩnh ngộ Ngũ Hành cảnh võ đạo thần thông, tiến giai ngũ trọng thiên đại viên mãn tới nay, mặt đối đối thủ thời điểm lần thứ ba toàn lực ra tay tranh đấu!

	Lần thứ nhất là ở Linh Phong giới màn trời bên trên, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết thử chiêu, Thương Hạ cố nhiên toàn lực ứng phó, nhưng kì thực hai người lại chỉ qua một chiêu.

	Lần thứ hai nhưng là ở Tinh dịch trên quảng trường trông về phía xa khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân trong lúc đó luận bàn giao lưu, Thương Hạ toàn bộ hành trình chỉ có thể bị động ứng đối, nỗ lực kiên trì đến cuối cùng.

	Lần thứ ba chính là hiện tại, hắn rốt cục có thể hoàn toàn không có bảo lưu mà lại không kiêng dè gì cùng vị này Đường Du thật người đại chiến một trận!
Kết chương.