Chương 282 : Tô Bình dạy bảo.
Bành một tiếng!

	Trên sàn thi đấu, nổi giận Huyễn Diễm Thú một ngụm nộ diễm, đột nhiên đem bên trong một thanh niên thân thể đánh bay ra ngoài.

	Thanh niên này ngực bị thiêu đốt đến máu thịt be bét, có khí ẩn hiện khí tiến, nằm trên mặt đất thoi thóp, vừa lúc bên cạnh có Huyễn Ảnh Điệp Phong bay múa, nghe được mùi máu tanh này vị, bị kích thích cùng hấp dẫn, lập tức hướng thanh niên nhào tới, vung vẩy ra mấy đạo phong nhận.

	Răng rắc vài tiếng, thanh niên bất lực chống đỡ, chiếc cổ bị chém xuống, thân thể cũng bị vạch phá, bị mất mạng tại chỗ!

	Hai vị khác thanh niên trông thấy một màn này, dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng xoay người chạy trốn.

	Huyễn Diễm Thú vừa muốn truy kích, bỗng nhiên thu được ý thức truyền triệu, nó lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức trong hốc mắt đỏ đậm vẻ dữ tợn, phi tốc biến mất, nó mở to đen trắng rõ ràng con mắt, quay đầu nhìn lại, khi thấy thiếu nữ kia lần nữa đứng lên lúc, hốc mắt của nó ẩm ướt.

	Meo ô!

	Nó cơ hồ bay nhào qua, thân thể cấp tốc thu nhỏ, một đầu đụng vào thiếu nữ trong ngực.

	Tô Lăng Nguyệt đưa tay ôm nó, cảm nhận được nó trong ý thức truyền đến kích động cùng kia một chút bất an cùng sợ hãi, trong lòng không hiểu cảm động, đây chính là thú cưng ràng buộc, lúc chiến đấu duy nhất nhưng dựa vào đồng bạn.

	Nàng ôm nó, nhẹ nhàng hôn lấy một chút bộ lông của nó, toàn vẹn không thèm để ý kia lông tóc bên trên nhiễm đến vết máu dơ bẩn.

	Chờ nghe được tiếng ông ông xoay quanh lúc, nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy hai vị kia chạy trối chết thanh niên, đã biến mất trong đám người, ánh mắt của nàng rơi trên mặt đất cỗ kia chặt đầu trên thi thể, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, mặc dù cái sau là bị Huyễn Ảnh Điệp Phong giết chết, nhưng chủ nếu là bởi vì nàng mà dẫn đến, chẳng khác gì là nàng gián tiếp giết người.

	Mặc dù nàng tại vùng hoang vu bên trong cũng coi như rèn luyện qua, từng thấy máu cùng nước mắt, nhưng trông thấy dạng này một cái mạng bởi vì chính mình mà chết, vẫn là có loại khó tả cảm giác.

	"Chỉ đổ thừa hắn gieo gió gặt bão." Trong lòng nàng âm thầm an ủi mình, dời đi chỗ khác ánh mắt, nhìn thoáng qua bên ngoài kết giới lớn trên màn ảnh đếm ngược, khi nhìn thấy thời gian còn thừa không nhiều lắm, nàng không lo được lại suy nghĩ lung tung, vội vàng bàn giao Huyễn Diễm Thú, để nó đi bắt giữ Huyễn Ảnh Điệp Phong.

	Meo ô!

	Huyễn Diễm Thú khéo léo gắn cái kiêu, liền quay người huy động phía sau nhỏ ngắn cánh, bay về phía giữa không trung múa loạn Huyễn Ảnh Điệp Phong.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn qua nó bắt giữ Huyễn Ảnh Điệp Phong, bỗng nhiên cảm giác phía sau lạnh sưu sưu, trở tay sờ soạng một chút, mới ý thức tới chính mình mới vừa rồi bị đánh lén, phía sau lưng quần áo bị vạch phá một đường vết rách.

	Nghĩ đến kia đánh lén, nàng đáy lòng có chút phát lạnh, không khỏi nhìn thoáng qua khu vực đợi thi đấu, nếu không phải là mượn hắn Nguyên Thủy bảo giáp, có lẽ giờ phút này nằm tại kia trên đất, liền nên là mình đi...

	Nàng lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được, mạng người càng như thế coi khinh, những người này là muốn mệnh của nàng a!

	...

	Thời gian đếm ngược kết thúc, kết giới mở ra, Ngốc Thảo Hoa tạo thành chữa bệnh đội nhanh chóng ra trận, đem còn có trị tuyển thủ dự thi vận chuyển ra, mà phụ trách đấu trường nhân viên công tác, thì tiến lên nghiệm chứng thu hoạch được chứng nhận trúng tuyển nhân viên.

	Không hề nghi ngờ, Tô Lăng Nguyệt thuận lợi tấn cấp.

	Nàng nghe theo Tô Bình lời nói, cái hái một viên chứng nhận trúng tuyển.

	Nhìn qua nàng tổn hại quần áo, nhân viên công tác hỏi thăm nàng muốn hay không tiếp nhận trị liệu, Tô Lăng Nguyệt lắc đầu mỉm cười về cám ơn.

	Ngang phần ghi vào đến tấn cấp tiêu chuẩn về sau, Tô Lăng Nguyệt đi theo cái khác trúng tuyển tuyển thủ cùng nhau, thuận lối đi về tới khu vực đợi thi đấu.

	"Tô tiểu thư không hổ là Tô đạo sư muội muội, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

	Tô Lăng Nguyệt vừa trở về, Phí Ngạn Bác liền cười tán dương, vậy cũng là nhỏ vỗ một cái mông ngựa, bất quá cụ thể đập đối tượng, tự nhiên là bên cạnh vị này.

	Cái khác mấy cái học viên gặp lão sư dẫn đầu, cũng liền bận bịu cười theo tán thưởng vài câu, trong đó vị bên trong kia từng tại học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, đã đánh bại Tô Lăng Nguyệt học viện, liền có chút lúng túng, dù sao lúc trước hắn nhưng là dễ như trở bàn tay liền tiểu cô nương này đánh bại, hiện tại lại trái lại tán dương đối phương, không khỏi có chút miệng không đối tâm hiềm nghi a...

	Bất quá, trận này biểu hiện, Tô Lăng Nguyệt con kia Huyễn Diễm Thú, hoàn toàn chính xác để cho người ta thay đổi cách nhìn, không kém cỏi chút nào bọn hắn thú cưng, quả nhiên là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, hắn cũng khiêm tốn lấy lòng vài câu.

	La Phụng Thiên có chút ngưng mắt nhìn thoáng qua, thần sắc hoàn toàn như trước đây trầm tĩnh, không nói gì.

	Tại hắn ngồi bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ, nhiều hứng thú đánh giá vị này thiếu nữ, nhìn Tô Lăng Nguyệt tuổi tác, rõ ràng nhỏ hơn nàng hai tuổi cảm giác, nhưng con kia Huyễn Diễm Thú tại nổi giận lúc hiện ra sức mạnh, thế nhưng là tiếp cận cấp bảy chiến sủng.

	Lấy cấp bốn cảnh giới, vậy mà có thể khống chế dạng này thú cưng, cũng coi như có chút dũng mãnh.

	Tô Lăng Nguyệt đối với đám người tán dương cười nói cảm ơn, ánh mắt chuyển tới Tô Bình trên thân, lại phát hiện Tô Bình mặt không biểu tình, trên mặt không có mỉm cười, ngược lại còn có chút lạnh lùng cùng không vui, lấy nàng cùng Tô Bình nhiều năm ở chung, trong nháy mắt này liền cảm giác được, Tô Bình loại tâm tình này, là nhằm vào nàng.

	Nghĩ đến trên lưng đánh lén, nàng có chút cắn môi, chậm rãi ngồi ở Tô Bình bên người, nói: "Cám ơn ngươi chiến y..."

	Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì không có toàn giết?"

	"Hở?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình để ý lại là cái này.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác cùng đông đảo học viên, đều là liền giật mình, nụ cười trên mặt lập tức tản đi, nhìn ra Tô Bình là tức giận, mà truy cứu nguyên nhân, bọn hắn đều là tâm lý nắm chắc, cũng không tốt lại tiếp tục tán dương thiếu nữ này.

	"Cái này..." Tô Lăng Nguyệt có chút không biết nên giải thích thế nào, cũng không ngờ tới cái này vậy mà lại trêu đến Tô Bình sinh khí.

	Nàng tính toán dưới mình ý nghĩ, không đành lòng? Nghĩ đến mình bị đánh lén, nàng là rất khí, nhưng muốn để dưới cơn nóng giận giết người, lại vẫn còn có chút khó lấy hạ thủ, đáy lòng luôn cảm thấy, tựa hồ không đến mức. . .

	"Không có cái này chiến y, chết chính là ngươi."

	Tô Bình trên mặt khó được không có cười đùa tí tửng, ánh mắt rất lạnh mà nhìn xem nàng, nói: "Nếu như ngươi chết, ai sẽ vì ngươi lấy lại công đạo? Chủ động tổn thương người có lỗi, dung túng người khác thương tổn tới mình, càng là chết chưa hết tội! Ngươi không có chết, kia là ngươi vận khí tốt, nhưng vận khí như vậy, không có lần thứ hai!"

	Tô Lăng Nguyệt bị đương chúng răn dạy, cảm giác có chút đỏ mặt, trong lòng cũng có chút khí giận lên, vừa muốn ngẩng đầu cùng Tô Bình cãi nhau cãi lại, nhưng ngẩng đầu một cái liền trông thấy Tô Bình tròng mắt lạnh như băng, nàng lời đến khóe miệng, đột nhiên co rút lại.

	Nàng có chút ngơ ngẩn.

	Nàng lần thứ nhất phát hiện, cái này không đứng đắn gia hỏa, lại có như thế sắc bén đáng sợ ánh mắt!

	Cái này ánh mắt, tựa như là giết qua người, uống qua máu bình thường sắc bén!

	So với nàng tại vùng hoang vu nhìn thấy những cái kia lão Khai Hoang giả, lão chiến sĩ, còn muốn lạnh giá, bén nhọn!

	Sao lại thế...

	Nàng có chút mờ mịt, trong ấn tượng của nàng, Tô Bình mặc dù mạnh lên, nhưng phần lớn thời gian đều đợi tại trong tiệm, cả ngày biếng nhác, cà lơ phất phơ, một chút cũng không có cường giả phong phạm, nhưng giờ khắc này, nàng lại phát hiện cũng không phải là như thế.

	Hắn tựa hồ... Chỉ là chưa hề nghiêm túc qua.

	Tô Bình lạnh lùng nhìn nàng một cái, ánh mắt từ trên người nàng thu hồi, đáy mắt phong mang một nháy mắt cũng đều giảm đi, chuyển thành bình tĩnh đến cực điểm lạnh nhạt, nói: "Người tập kích ngươi, hơn phân nửa là cùng trong tiệm cạnh tranh người, mục tiêu của bọn hắn không riêng gì ngươi, còn có ta, một khi ngươi chết tại cái này thi đấu sơ tuyển, trong tiệm danh khí cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng, bọn hắn sẽ thừa cơ tiến công, nếu như ta chỉ có bọn hắn tưởng tượng yếu đuối như vậy, bọn hắn sẽ đem chúng ta tất cả đều xoá bỏ, tại chúng ta về sau, chính là mẹ, còn có ba, toàn bộ!"

	Hắn nói đến hời hợt, tựa hồ bình tĩnh vô cùng.

	Tô Lăng Nguyệt ngơ ngẩn.

	Trên mặt nàng thay đổi liên tục, lúc trước nàng cũng không nghĩ đến vào sâu như vậy, chỉ là ra trong nháy mắt bản năng không đành lòng.

	Nhưng bây giờ nghe Tô Bình kiểu nói này, nàng mới biết mình lúc trước nhân từ nương tay, là ngu xuẩn cỡ nào!

	Này bằng với là đúng Tô Bình, cùng nàng người nhà mình tổn thương!

	Nàng có chút cắn bờ môi, xâm phạm người nhà, là nàng quyết chuyện không thể tha thứ.

	"Ta biết sai..."

	Nàng cúi đầu, cắn môi, lời này không riêng gì nói cho Tô Bình nghe, cũng nói cho sâu trong nội tâm chính mình nghe.

	Tô Bình nhìn nàng một cái, trong mắt vẻ lạnh lùng tiêu tán, nghĩ thầm quả nhiên vẫn là đến buộc nàng một chút, bằng không đợi chính nàng chậm rãi từ tháp ngà bước vào xã hội, còn không biết đến ngã nhiều ít té ngã, mới sẽ trưởng thành

	Đừng nói lòng người hiểm ác, tại Vùng đất đào tạo bên trong, cho dù là một con yêu thú, đều hiểu được mai phục tập kích, cùng trả thù.

	Tô Bình sớm đã thua thiệt qua, khắc sâu biết, ác trùng chết cũng không hàng, nhất định phải nghiền xương thành tro đạo lý.

	"Đi thôi, đi với ta nhìn xem, bọn hắn phía sau đến tột cùng là ai." Tô Bình đứng dậy, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang, lúc trước lời nói không riêng gì đối với Tô Lăng Nguyệt cố ý đe dọa, để nàng trưởng thành, cũng có một nửa là thật.

	Làm thương nghiệp cạnh tranh, vậy liền ngoan ngoãn làm thương nghiệp cạnh tranh.

	So thú cưng đào tạo, vậy liền đến so đấu thú cưng đào tạo.

	Đồng hành cạnh tranh loại sự tình này, hắn có thể lý giải, không có ai đúng ai sai, cũng là vì lợi ích.

	Nhưng là, tất nhiên không có ý định dựa vào chính quy đường tắt cạnh tranh, vậy hắn cũng muốn nhìn một chút, những người này nắm đấm đến tột cùng lớn bao nhiêu!

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tô Lăng Nguyệt ánh mắt nghiêm một chút, lập tức đứng lên, tâm tính cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, không nghĩ tới thiếu niên này ngoại trừ thiên phú đáng sợ bên ngoài, tâm tính cũng tàn nhẫn như vậy, quả thực là cái kiêu hùng bại hoại.

	Học viên khác đều có chút câm như hến, bọn hắn đối với Tô Bình có cực sâu ấn tượng, nhất là tại học viện Phượng Sơn cổng chiến đấu, thiếu niên này chỗ cho thấy kinh khủng sát khí, tuyệt đối là bọn hắn cuộc đời ít thấy.

	Đây tuyệt đối là cái quái vật.

	Mấy tên kia cũng là không may, thế mà đánh lén tên khốn này muội muội.

	Bọn hắn đáy lòng tại thay kia may mắn đào thoát hai người mặc niệm, đồng thời đối với Tô Bình trong lời nói nâng lên cửa hàng, cũng hơi nghi hoặc một chút cùng tò mò, luôn cảm thấy loại thiên phú này cấp bậc quái vật, cùng cửa hàng vật như vậy, hoàn toàn không dính nổi quan hệ, bình thường không đều là đóng cửa tu luyện hạng người a?

	"Tô đạo sư, ta cũng cùng ngươi đi xem một chút đi." Phí Ngạn Bác đứng lên nói, nghĩ muốn thừa cơ cùng Tô Bình rút ngắn dưới quan hệ, dù sao học viên của hắn nhóm đều hoàn thành tuyển chọn so tài, không có gì có thể tiếp tục quan sát.

	Tô Bình không có cự tuyệt, tùy bọn hắn đi.

	Thuận lối đi, Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt ở phía trước, tiến về đấu trường phía dưới.

	Phí Ngạn Bác đứng dậy, La Phụng Thiên mắt sáng lên, nói: "Lão sư, ta cũng đi."

	Kia đuôi ngựa thiếu nữ gặp hắn nói như vậy, cũng đứng lên nói: "Phí lão sư, ta cũng phải đi."

	"Lão sư, chúng ta cũng đi."

	Phí Ngạn Bác nhìn bọn hắn một chút, nhíu nhíu mày, không thể làm gì khác hơn nói: "Đợi lát nữa chỉ nhìn, khác lắm miệng."

	La Phụng Thiên khẽ gật đầu.

	Gặp hắn ngầm cho phép, học viên khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra, rất là tò mò, những này đắc tội Tô Bình người, cùng Tô Bình là cái gì quan hệ thù địch.
Kết chương.