Chương 1212: Trong núi lão trạch

	Đứng tại đầu này không người vòng quanh núi trên đường lớn người giấy cũng không phải thật sự là Liễu Tam, chỉ là hắn trong đó một cái người giấy thôi.

	Đối mặt Liễu Tam người giấy, Dương Gian cũng không có cách nào đi phân biệt ra được đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả.

	Bất quá vô luận thật giả, tất cả người giấy đều thuộc về Liễu Tam quản lý.

	"Dương Gian, thật sự là thật có lỗi, để ngươi cố ý chạy một chuyến."

	Trước mắt Liễu Tam mang theo vài phần xin lỗi nói: "Như ngươi thấy như thế, ta bên này ra một điểm nhỏ vấn đề, tất cả người giấy đều đã vận dụng, vấn đề cũng không có giải quyết, ngược lại chính mình xảy ra ngoài ý muốn, hiện tại ta cái này tản mát tại trong núi rừng người giấy toàn bộ đều đã mất đi hành động năng lực."

	Nói xong hắn chỉ chỉ hai chân của mình; "Đi không được đường."

	"Nhận lấy linh dị nguyền rủa, bị đóng ở tại chỗ?" Dương Gian nói.

	Liễu Tam nói ra: "Vấn đề này cùng lần trước chúng ta nói chuyện có quan hệ, còn nhớ rõ ta và ngươi nói qua, tại ta quản hạt địa phương trước kia có một cái nghĩa trang a? Kia là dân quốc thời kì để lại, mặc dù đã sớm vứt bỏ không cần, nhưng là ở tại phụ cận người đều biết, lấy trước kia cái trong nghĩa trang ở một cái lão nhân, lão nhân kia không có danh tự, người chung quanh chỉ biết là lão nhân kia gọi người thủ thi."

	"Một chút dân quốc linh dị nghe đồn để cho ta sinh ra hiếu kì, bắt đầu điều tra cái này người thủ thi, cuối cùng ta tìm được manh mối."

	"Tại mảnh này trong núi có một tòa chất gỗ lão trạch, đây là cái kia người thủ thi cuối cùng xuất hiện địa điểm."

	Dương Gian tiếp tục nghe hắn nói.

	Liễu Tam nói ra: "Nhưng mà ta tại can thiệp cái kia tòa nhà lão trạch thời điểm bị linh dị tập kích, ta bị vây ở cái kia tòa nhà lão trạch bên trong, chuẩn bị đến trợ giúp người giấy cũng nhận ảnh hưởng, từng cái đã mất đi năng lực hành động. . . Ta hoài nghi cái kia tòa nhà lão trạch là một cái bẫy , bất kỳ người nào can thiệp đều sẽ tạo ngộ hung hiểm cùng bất trắc."

	"Nhưng là lão trạch giấu ở trong núi rừng, ít ai lui tới, ta hoài nghi cái bẫy này là đặc biệt nhằm vào tìm kiếm người thủ thi người mà thiết lập, bất quá ta hiện tại không có chứng cứ, bởi vì ta đã cắt ra liên hệ có một đoạn thời gian, lão trạch bên trong cụ thể chuyện gì xảy ra ta hiện tại không cách nào biết được."

	"Cho nên nói, ngươi cái này cẩn thận như vậy, dùng nhiều như vậy người giấy, vẫn là lật xe rồi?" Dương Gian liếc qua, trong rừng kia từng cái đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích quỷ dị người giấy.

	Hiển nhiên.

	Liễu Tam cũng là có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị đủ số lượng người giấy, dùng để tìm kiếm cái kia người thủ thi.

	Liễu Tam nói: "Là ta chủ quan, tại liên tiếp mấy cái người giấy can thiệp cái kia lão trạch mất đi liên hệ sau đó ta mạo hiểm tự mình động thủ, cái kia lão trạch rất cổ quái ta cũng không có cảm giác được hung hiểm, bây giờ nghĩ lại, đối với linh dị cảm giác ngược lại tới một mức độ nào đó quấy nhiễu phán đoán của ta, để cho ta đoán sai tình thế."

	"Lão trạch ở đâu? Vừa rồi ta quỷ vực bao trùm phiến khu vực này, cũng không có tìm được trong miệng ngươi nói cái kia tòa nhà lão trạch." Dương Gian hỏi.

	"Cần chính xác đường mới có thể đến đạt chính xác địa phương, đây là một chỗ linh dị địa điểm, không cách nào dùng quỷ vực cảm giác, ngươi theo ta chỉ dẫn liền có thể trông thấy cái kia tòa nhà lão trạch."

	Nói, trước mắt đứng tại trên đường cái Liễu Tam đưa tay hướng trên sườn núi một chỉ.

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức xuất phát, hắn trực tiếp đi lên dốc núi, tiến vào rừng cây, dọc theo Liễu Tam chỉ đường hướng phía trước hành tẩu.

	Rừng cây rậm rạp, cỏ dại rậm rạp, nhưng là những cái này đối với hắn mà nói cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Quỷ ảnh bao trùm chung quanh, hết thảy cỏ cây đều đang vì hắn nhường đường.

	Đi không đầy một lát.

	Bên cạnh một cái cây đằng sau cũng đứng đấy một cái người giấy, cái kia người giấy vươn cái cánh tay, hướng bên trái chỉ đi.

	"Dương đội trưởng, hướng bên này." Người giấy mở miệng nói chuyện, cũng là Liễu Tam thanh âm.

	Dương Gian cải biến phương hướng tiếp tục đi.

	Lại đi phía trái vừa đi trong chốc lát, hắn rất mau nhìn gặp một cái người giấy đứng ở một cái cây trên nhánh cây, tiếp tục duỗi ra cánh tay chỉ vào đường: "Bên này."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, lần nữa cải biến phương hướng hướng về chỉ dẫn vị trí đi đến.

	Hiển nhiên, Liễu Tam lúc ấy tại ở gần cổ trạch thời điểm rất cẩn thận, thường cách một đoạn khoảng cách đều lưu lại người giấy, bảo đảm chung quanh hết thảy tình huống đều tại trong lòng bàn tay của mình.

	Rất nhanh.

	Tại trong rừng cây từng cái người giấy chỉ đường phía dưới, Dương Gian bất tri bất giác lại đi lên một đầu quỷ dị con đường.

	Đây là một đầu bùn đất xếp thành đường, dẫm lên trên còn có chút vũng bùn, mỗi một bước đều sẽ dính vào đại lượng bùn đất, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	"Đây không phải bình thường bùn đất, trong đó bí mật mang theo linh dị khí tức, cùng loại với một loại môi giới, chỉ có giẫm lên đầu này bùn đất đường mới có thể đi đến chính xác địa phương, nếu như dưới chân không có cái này bùn đất tồn tại lời nói, như vậy lại thế nào đi cũng đi không tới cái chỗ kia."

	Dương Gian cúi đầu nhìn một chút, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Mà lại đầu này bùn đất đường hắn trước kia cũng đã gặp qua tương tự.

	Đó chính là tại quỷ bưu cục lúc ấy, hắn cưỡi xe buýt linh dị đi hướng một tòa cổ trạch đưa tin, cái kia cổ trạch đằng sau liền có một đầu thông hướng rừng rậm chỗ sâu bùn đất đường, cuối đường là vài toà quỷ dị mộ phần. . . . .

	Bây giờ trở về nhớ tới cái kia đoạn trải nghiệm, Dương Gian vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	Bất quá cùng lúc trước trải nghiệm hung hiểm không giống. .

	Trên con đường này cũng không có hung hiểm tình huống phát sinh.

	Bùn đất trên đường nhỏ thường cách một đoạn lộ trình liền có một cái Liễu Tam người giấy đứng ở nơi đó.

	"Dương đội trưởng, ngay ở phía trước, lập tức liền muốn tới, ngươi thoả đáng tâm một chút." Liễu Tam người giấy tiếp tục nhắc nhở, để Dương Gian ngàn vạn cảnh giác, đừng ra ngoài ý muốn.

	Dương Gian cũng không có cảm thấy Liễu Tam loại này lặp đi lặp lại nhắc nhở rất dông dài, mà là đem lời này nhớ kỹ, hành động vô cùng cảnh giác.

	Dọc theo bùn đất đường nhỏ tiếp tục đi tới, chung quanh cây cối cũng trở nên lạ lẫm, tia sáng cũng đang không ngừng trở tối. . . Ngắn ngủi một lát thời gian, phụ cận hết thảy đã đại biến bộ dáng, cũng không tiếp tục là toà kia xanh um tươi tốt đỉnh núi, mà là triệt để tiến vào một cái không biết quỷ dị địa điểm.

	Rất nhanh.

	Đem Dương Gian dừng bước lại thời điểm, hắn đến.

	Đây là một tòa làm bằng gỗ lão trạch, lão trạch không tính lớn, chỉ có hai tầng, mà lại đã có chút cũ cũ đầu gỗ đều bày biện ra một loại u ám nhan sắc, giống như là trải nghiệm thật lâu phơi gió phơi nắng tựa như.

	Dạng này lão trạch đặt ở vùng núi cũng không hiếm thấy, rất nhiều xa xôi địa phương vẫn tồn tại như cũ dạng này lão trạch, thậm chí còn có người ở lại.

	"Dương Gian."

	Lão trạch cửa ra vào còn để lại Liễu Tam một cái người giấy, cái này người giấy đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không có can thiệp lão trạch, cho nên không có mất đi liên hệ.

	"Như vậy một tòa làm bằng gỗ lão trạch liền đem ngươi cho vây ở bên trong?" Dương Gian nhíu nhíu mày, quỷ nhãn ý đồ dòm ngó hết thảy trước mắt.

	Không hề nghi ngờ.

	Làm bằng gỗ lão trạch bên trong hoàn toàn chính xác có linh dị lực lượng quấy nhiễu, ngăn trở hắn quỷ nhãn nhìn trộm.

	"Cá nhân ta cảm thấy bên trong ta hẳn là không có vấn đề gì, nhưng là phải giải quyết chuyện như vậy vẫn là cần một chút thời gian, cho nên tổng bộ hội nghị cũng không phải là ta không muốn tham gia, mà là thật không thể phân thân." Liễu Tam hít miệng nói.

	"Ta phỏng đoán cái kia người thủ thi hơn nửa đã chết tại loại này lão trạch bên trong, đồng thời đã lệ quỷ khôi phục, bên trong ta hẳn là cùng quỷ kia dây dưa đến."

	Dương Gian nói: "Không có thời gian để ngươi ở chỗ này hao tổn ta, ta đi vào đem ngươi mang ra, nơi này sự kiện linh dị ngươi quay đầu lại đến giải quyết."

	"Dạng này như vậy đủ rồi, đa tạ." Cửa ra vào cái kia người giấy nói.

	Dương Gian cũng không nói nhảm, dưới chân hắn toát ra nước đọng, sau đó nước đọng dần dần biến lớn, tựa như biến thành một cái sâu không thấy đáy đầm sâu.

	Sau một khắc.

	Bọt nước lăn lộn.

	Một cái kim sắc phát liệt trường thương bị vọt lên.

	Dương Gian nắm lấy, mở ra quỷ nhãn, nhanh chân đi tiến vào nhà này trong nhà cổ.

	Đi vào.

	Chung quanh tia sáng giống như hoàn toàn biến mất, một vùng tăm tối giống như là thuỷ triều theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong không khí tràn ngập một loại mùi hôi, ẩm ướt vị, trong phòng lại còn mơ hồ truyền đến một chút kỳ quái động tĩnh.

	Linh dị tràn ngập nơi này mỗi một cái góc độ.

	Dương Gian quỷ vực mặc dù không có cách nào ảnh hưởng nơi này, nhưng là quỷ nhãn nhưng như cũ có thể bỏ qua nơi này nồng đậm bóng tối, thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	"Nhà cách cục không có phát sinh cải biến."

	Hắn nhìn chung quanh một chút.

	Phía ngoài nhà bố cục cùng bên trong bố cục là giống nhau, cũng không có bởi vì linh dị lực lượng xuất hiện mà thay đổi.

	Bất quá Liễu Tam tựa hồ cũng không có ở trong đại sảnh, nơi này trống rỗng, không có cái gì.

	Dương Gian đi bên trái gian phòng nhìn một chút, bên trái gian phòng chất đống lấy một chút vô dụng củi khô, vứt bỏ nông cụ, trừ cái đó ra không có cái gì.

	Hắn nhíu nhíu mày, lại đi bên phải gian phòng nhìn một chút.

	Trong phòng có một cái giường, nhưng là đệm chăn đã sớm mốc meo, phía trên mọc ra thật dày rêu xanh, biến thành màu đen hư thối.

	"Cũng không thành vấn đề."

	Quan sát thoáng cái, cũng không có cái gì dị thường.

	Dương Gian nhanh chân hướng về đại sảnh đằng sau đi đến.

	Đằng sau là phòng bếp.

	Đồng dạng đã vứt bỏ hồi lâu không cần, nhưng là tại bếp lò bên cạnh lại có một khung làm bằng gỗ cái thang, cái này cái thang khoác lên chỗ nào, thành một đầu thông hướng lầu hai đường.

	"Cho nên Liễu Tam là tại lầu hai a?"

	Dương Gian nghe ngóng, lầu hai đích thực có một ít động tĩnh, chỉ là hắn không phân biệt được những cái này động tĩnh là cái gì.

	Giống như là có người đang bước đi, lại giống là có người tại đánh sàn nhà, nhưng là thanh âm này không có quy luật, cũng không có tiết tấu.

	Chần chờ một chút.

	Dương Gian cũng không có giẫm lên cái thang lên lầu, hắn lo lắng dạng này sẽ bị lệ quỷ tập kích.

	Hắn quỷ ảnh bao trùm, cả người lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức giẫm lên vách tường đi lên đi.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới lầu hai.

	Nơi này rất vắng vẻ, chỉ có một ít không đáng chú ý tạp vật, tại lầu hai này ở giữa lại trưng bày một cái quan tài.

	Cái này cỗ quan tài kiểu dáng rất quen thuộc, trước kia hắn gặp qua, tại thôn Hoàng Cương, tại cổ trạch, tại Thái Bình cổ trấn. . . Bất quá cái này một cái quan tài không phải màu đỏ, mà là màu đen.

	Màu đen quan tài đại biểu cho hung hiểm, quan tài màu đỏ mới đại biểu cho an toàn.

	Bởi vì trước kia gặp phải màu đen trong quan tài chứa không phải quỷ sai chính là quỷ hồ bên trong lệ quỷ, hung để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

	"Vẫn là không có trông thấy quỷ, cũng không có trông thấy Liễu Tam, như vậy khả năng duy nhất chính là, quỷ tại trong quan tài. . . Liễu Tam cũng tại trong quan tài." Dương Gian đi tới quan tài bên cạnh, một cái tay khoác lên cái này màu đen trên quan tài.

	Âm lãnh cảm giác dọc theo cánh tay truyền đến, để hắn loại này chết đi thân thể đều cảm thấy lạnh lẽo.

	"Thật sự là một chuyện chuyện phiền toái, nơi này không phải cái gì cổ trạch, đây là một chỗ âm trạch, Liễu Tam thật đúng là sẽ tìm địa phương, nơi này bí ẩn như vậy hắn cũng có thể tìm được, chỗ này âm trạch để ở chỗ này rõ ràng chính là không muốn bị người phát hiện." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.