Chương 125 : Long hống của Tô Bình.
"Hứa Cuồng, bên cạnh ngươi vị này là?"

	Uống nước trái cây nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng sau lưng Tô Bình, kinh ngạc hỏi.

	Mấy người bọn hắn đều là học viện Chiến Thần, vừa lúc ở tại cùng một cái cư xá, xem như tương đối quen thuộc.

	Hai cái thanh niên lúc này cũng chú ý tới Tô Bình, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn Tô Bình tuổi tác, cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, không phải là mới chuyển đến các gia đình, lại là một cái học viện Chiến Thần đồng học?

	Gặp bọn họ nâng lên Tô Bình, Hứa Cuồng sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, hắn cũng không thể nói thẳng, Tô Bình là hắn trên mạng tìm đến dạy kèm.

	Nếu là lời nói này lối ra, vậy sau này cũng không cần lăn lộn, truyền đến học viện còn không phải bị người cười chết.

	"Là ta một người bạn, tới chơi đùa." Hứa Cuồng hàm hồ lấp liếm cho qua, về phần bị Tô Bình uy hiếp sự tình, hắn cũng không có nói ra, tìm người đồng lứa dạy kèm, còn bị người khác đánh, cái này nói ra càng mất mặt.

	"Nha..."

	Nghe được không phải mới chuyển đến các gia đình, mấy người cũng đối Tô Bình không có hứng thú, không có lại chú ý hắn.

	Tại giữa bọn hắn cũng là có vòng quan hệ, muốn đi vào bọn hắn vòng tròn, ít nhất phải có tương ứng thực lực cùng bối cảnh mới được.

	"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta cùng bằng hữu của ta đi luyện một chút." Hứa Cuồng không nghĩ chờ lâu, thuận miệng nói.

	"Được."

	"Quay lại lại tìm ngươi."

	Mấy người đáp lời một tiếng, tiếp tục trò chuyện thoạt đầu trước sự tình.

	Tô Bình gặp Hứa Cuồng coi như thức thời, không có nói hươu nói vượn, cũng có chút hài lòng, cùng hắn cùng nhau đi vào một cái chiến đấu giữa sân.

	Đây là một cái tổng hợp chiến đấu sân bãi, có ao nước, vùng dung nham nhỏ, cỏ bụi rừng cây chờ, thích hợp tuyệt đại bộ phận thú cưng tiến hành rèn luyện cùng chiến đấu.

	Hứa Cuồng chờ Tô Bình sau khi đi vào, quay người cắm thẻ ở sau cửa kim loại trong rãnh, điền mật mã vào, đem tràng quán đóng lại.

	Sau đó, hắn trực tiếp hướng giữa sân đi đến, vừa đi vừa triệu hồi ra chính mình thú cưng.

	Chờ mấy cái chủ lực thú cưng đều triệu hoán đến phía sau người, trong lòng của hắn cảm giác an toàn cũng trở về rất nhiều, xoay người, hắn sắc mặt âm trầm, đối với nơi cửa Tô Bình nói: "Ngươi không phải nói muốn dạy ta a, hiện đang dạy cho ta xem một chút?"

	Nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy hận ý, Tô Bình có chút nhíu mày, "Không phục?"

	Hứa Cuồng không có lại cùng Tô Bình nói nhảm, gầm nhẹ một tiếng, ý niệm truyền lại cho mấy cái thú cưng, hướng Tô Bình phát động tiến công!

	Mặc dù lúc trước bị Tô Bình thể thuật sức mạnh áp chế, nhưng am hiểu thể thuật không có cái gì hiếm lạ, hiểu được thú cưng chiến đấu mới là vương đạo, dù sao bọn hắn thế nhưng là được xưng Chiến Sủng sư, mà không phải thể thuật sư.

	Rống!

	Trước hết nhất nhào về phía Tô Bình chính là Phệ Hồn Thú, đã trưởng thành đến cấp năm, đây là tinh thần lực công kích Vong Linh sủng, lấy thôn phệ vong hồn làm thức ăn, bề ngoài là một đoàn u ám sương mù, nhưng trong sương mù truyền ra các loại kêu thê lương thảm thiết, khiến người tê cả da đầu.

	Này quỷ dị kinh khủng ngoại hình, liền đủ để dọa lùi không ít người.

	Tại Phệ Hồn Thú về sau, là một con Chiểu Trạch Ba Thi Thú, đây là một con cấp sáu huyết thống thú cưng, mà bây giờ đã tiếp cận đỉnh phong, thực lực là cấp năm Thượng vị!

	Chiểu Trạch Ba Thi Thú bộ dáng càng thêm dữ tợn, toàn thân nhiễm lấy giống mục nát bùn nhão giống như đồ vật, nhưng cũng không phải là thật bùn, mà là thân thể một bộ phận bộ phận, giờ khắc này ở trên mặt đất cấp tốc nhúc nhích, thân thể giống to lớn hóa hình người, nhưng lại có bộ phận quái vật tay chân.

	Tại Chiểu Trạch Ba Thi Thú tứ chi trải qua mặt đất, lưu lại hôi thối vết bẩn, đây cũng là Vong Linh hệ thú cưng khiến người chán ghét buồn nôn nguyên nhân.

	Hai con cấp năm thú cưng đồng thời công kích, còn có một chỉ lưu tại Hứa Cuồng bên người quan sát.

	"Để ngươi phách lối!" Hứa Cuồng đôi mắt bên trong lóe ra dữ tợn sát ý, mặc dù hắn không có ý định thật giết chết Tô Bình, nhưng trong lòng viên kia phát ra sát cơ tâm, lại tại ngo ngoe muốn động.

	Thường xuyên cùng Vong Linh sủng tiếp xúc, muốn nói không bị ảnh hưởng, kia là tuyệt đối không thể.

	Hắn các loại cảm xúc chập trùng đều so với thường nhân kịch liệt hơn.

	Tô Bình nhìn thấy giương nanh múa vuốt đánh tới hai con tiểu khả ái, có chút nhíu mày.

	Hắn lắc đầu nói: "Phệ Hồn Thú am hiểu công kích tinh thần, ngươi lại làm cho nó xông vào phía trước, lấy nó trước mắt cấp bậc, công kích tinh thần cường độ cao phạm vi là năm mươi mét, chỉ cần đợi tại bên cạnh ngươi là được, mà lại là ngươi hẳn là trọng điểm bảo vệ đối tượng, ngươi là dự định để nó không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đến đe dọa đối thủ của ngươi a?"

	Tại lắc đầu lúc, Tô Bình nhìn về phía bổ nhào vào trước mắt Chiểu Trạch Ba Thi Thú, không khỏi thở dài, "Tên của nó, đã nói lên nó thích hợp chiến đấu hoàn cảnh, coi như không có đầm lầy, ngươi cũng không nên trên mặt cát phái nó công kích, mặt đất khô cứng cát sỏi sẽ nghiêm trọng chậm lại hành động của nó tốc độ.

	Mà lại, tại bụng của nó phía dưới, cùng tứ chi móng nhọn phía dưới vô số râu bùn bộ phận, sẽ bị khô khốc hạt cát phá hư, đây đối với nó là một loại to lớn tổn thương."

	Đang nói chuyện đồng thời, thân thể của hắn cũng hơi chao đảo một cái, tránh thoát Chiểu Trạch Ba Thi Thú đạn lưỡi cùng móng nhọn quét ngang.

	Mắt thấy Chiểu Trạch Ba Thi Thú tiếp tục truy kích tới, hắn có chút bất đắc dĩ, nhấc tay vồ một cái, nắm lấy nó tràn đầy nước bùn bộ phận dài nhỏ cánh tay, thân thể nhất chuyển, hai tay bên trong bộc phát ra mạnh mẽ chiến thể lực lượng, đem dài bốn, năm mét độ Chiểu Trạch Ba Thi Thú văng ra ngoài.

	Nhưng hắn vãi ra mục đích không phải là vì công kích, mà là đem nó để tại một chỗ trong ao, để nó nghỉ ngơi.

	Cùng lúc đó, kia Phệ Hồn Thú đem Tô Bình thân thể bao phủ, vô số quỷ khóc sói gào tiếng kêu, đủ để cho người bình thường dọa đến xụi lơ, nhất là đối với nữ sinh hiệu quả +1000%.

	Rống!

	Tô Bình yết hầu có chút trở nên tráng kiện mấy phần, đột nhiên há miệng.

	Một tiếng long ngâm gào thét, lại từ trong miệng hắn hô lên!

	Đây không phải đơn thuần gầm rú, ẩn chứa tinh lực, là công kích sóng âm, cũng mang theo mấy vị uy hiếp kỹ hiệu quả.

	Phệ Hồn Thú toàn thân sương mù kịch liệt lăn lộn, giống sóng lớn giống như chấn động, thân thể trong nháy mắt rời đi Tô Bình, lùi về mười mấy mét, trong sương mù tiếng quỷ khóc sói tru, cũng lập tức an tĩnh rất nhiều, tựa hồ bị hù dọa.

	Tại kia Long vương truyền thừa vùng đất đào tạo, Tô Bình luôn luôn nghe được long hồn gào thét, liền Truy Nguyệt Khuyển đều học được long ngâm, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mặc dù lấy nhân loại yết hầu cấu tạo, rất khó phát ra chân chính long ngâm, nhưng Tô Bình tại vùng đất đào tạo thử qua dùng tinh lực điều chỉnh cùng cải tạo yết hầu, ở giữa vô ý dùng sức quá mạnh, còn đem chính mình bóp hầu bóp chết qua một lần.

	Về sau tìm tòi đến phương pháp, chỉ cần điều khiển tinh vi một chút Táo Adam liền có thể làm được, mà lại không uổng phí cuống họng.

	Bình thường Chiến Sủng sư yết hầu rất khó làm được, nhưng hắn tu luyện Thần Ma Thể, tố chất thân thể cũng không kém cỏi bình thường Long thú, cổ họng cường độ tự nhiên cũng là như thế.

	Cái này rít lên một tiếng, chẳng những đem Phệ Hồn Thú dọa mộng, nơi xa Hứa Cuồng cũng là sai lầm kinh ngạc trợn tròn tròng mắt.

	Hắn nghe được cái gì?

	Long ngâm gào thét?

	Một nhân loại thế mà phát ra Long thú giống như tiếng rống? !

	"Chơi đùa nên có chừng có mực." Tô Bình đẩy lui Phệ Hồn Thú về sau, khẽ nhíu mày, đối với nơi xa Hứa Cuồng nói một câu.

	Đồng thời, hắn cũng hướng đối phương đi tới.

	Hứa Cuồng lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình tới gần, trong đầu không khỏi thoáng hiện qua hắn lúc trước đáng sợ lạnh giá ánh mắt, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, chỉ cảm thấy có chút hối hận, không nên khóa lại tràng quán môn, vạn nhất Tô Bình hành hung, hắn quả thực là không đường có thể trốn.

	"Ta, ta sai rồi." Hứa Cuồng run giọng nói.

	Hắn đầy trong đầu sát ý, sớm đã như nước lạnh xối đầu, tỉnh táo lại.

	Tô Bình không dùng thú cưng, chỉ dựa vào bản thân sức mạnh, liền chế phục hắn hai con Vong Linh sủng, khủng bố như vậy chiến lực, ít nhất phải là cao cấp Chiến Sủng sư mới có thể làm đến.

	Mặc dù có chút khó có thể tin, còn trẻ như vậy vậy mà lại trở thành cao cấp Chiến Sủng sư, nhưng hắn không còn dám trêu chọc Tô Bình.
Kết chương.