Chương 728: Diệp Khuynh Thành lai lịch
 
 	Lão ẩu trong nội tâm buồn bực đến hoảng, muốn tức giận đều tức giận không đứng dậy, Hoàng Ngưu Long cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng, nàng đều không khỏi cảm thấy không còn chút sức lực nào, thậm chí có thể nói là vô lực mà chống đỡ!
 
 	Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy để cho nàng đặc biệt khó chịu, làm Dược quốc đại nhân vật, Lý Thất Dạ bất kính, nàng là mười phần muốn dạy dỗ giáo huấn Lý Thất Dạ, nhưng là, có Hoàng Ngưu Long cường đại như vậy tồn tại, nàng cũng không thể tránh được.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, nói ra: "Ta cũng chính là vì chuyện này mà đến, chúng ta Dược quốc, cường giả vô số, nhưng là, có thể khởi động như thế đại trận người, chỉ sợ là lão tổ cấp bậc nhân vật, tạm thời mà nói, bất luận là tại trực hệ hay là bàng chi, cũng không có lão tổ xuất thế, chí ít tại ghi chép bên trên là không có."
 
 	"Vậy là tốt rồi tốt tra một chút đi, lần này xem ở tình cảm của ngươi bên trên, ta có thể không đuổi theo cứu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu như là có lần nữa, vậy liền khó mà nói."
 
 	"Bất luận là bàng chi hay là trực hệ, nếu là có lão tổ tự mình ra tay, chư lão nhất định sẽ đem việc này tra cái rõ ràng." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà gật đầu nói.
 
 	Minh Dạ Tuyết làm việc cũng là lưu loát người, sau khi quyết định, nàng liền lên đường trở về, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử cùng ta đồng hành hay không? Nếu là Lý công tử nguyện ý, nhập chúng ta tổ địa đi một chút, ta vì ngươi dẫn kiến một chút chư lão."
 
 	Minh Dạ Tuyết như thế mời, đối với Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi mà nói, đây tuyệt đối là có phần coi trọng, đây tuyệt đối là một loại vinh hạnh, đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ vui vẻ đáp ứng.
 
 	Bất luận là bởi vì Minh Dạ Tuyết dạng này đệ nhất mỹ nữ thịnh tình mời, hay là nhập Dược quốc tổ địa đi xem một chút, đối với bất luận cái gì thế hệ trẻ tuổi mà nói, đây đều là không cách nào chống cự dụ hoặc.
 
 	Nhưng mà. Lý Thất Dạ lại chỉ là nở nụ cười. Nói ra: "Ngươi đi về trước đi. Ta sẽ đi đi nhìn xem."
 
 	Đối với đệ nhất mỹ nữ như thế thịnh tình yêu cầu tình đều cự tuyệt, nếu là bị người biết, nhất định sẽ vì đó phát điên.
 
 	Minh Dạ Tuyết cũng không có miễn cưỡng, song phương nói lời tạm biệt về sau, nàng ngồi trên xe ngựa, vội vàng rời đi, muốn chạy trở về điều tra rõ ràng chuyện này.
 
 	Đưa mắt nhìn Minh Dạ Tuyết xe ngựa rời đi về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt. Ngồi về trên xe ngựa.
 
 	"Thiếu gia trước đó, thế nhưng là nhận ra Minh tiên tử?" Đương Lý Thất Dạ vào chỗ về sau, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy Minh Dạ Tuyết xe ngựa chỗ biến mất phương hướng, không khỏi cười cười, nói ra: "Cái này nên nói như thế nào đây, chí ít, trước đó, ta là chưa từng gặp qua Dược quốc truyền nhân, cũng không biết được Minh Dạ Tuyết." Bất quá, đằng sau có một câu hắn nhưng không có nói ra.
 
 	Tại trước đây thật lâu. Hắn có một kiện đồ vật, hắn đã từng là hao tốn vô số tâm huyết đi bồi dưỡng!
 
 	"Cái này Minh tiên tử. Khó lường, mười phần khó lường, doạ người vô cùng." Thiết Nghĩ ở thời điểm này từ dưới đất chui ra, sắc mặt có chút biến hóa, nói ra.
 
 	Đối với dạng này đánh giá, Tử Yên phu nhân cũng nhẹ nhàng mà gật đầu nói ra: "Cái này đích xác là như thế, mặc dù nói, Minh tiên tử thanh danh không hiển hách, không giống Diệp Khuynh Thành như vậy danh chấn thiên hạ, uy hiếp bát phương. Cứ việc nói, Minh tiên tử điệu thấp thần bí, nhưng là, nàng cho tới nay bị rất nhiều người cho rằng nàng là có thể đối kháng Diệp Khuynh Thành tồn tại."
 
 	"Tử Yên bệ hạ là hiểu lầm ý tứ của ta." Thiết Nghĩ lắc đầu nói ra: "Ý của ta, không phải chỉ Minh tiên tử đạo hạnh thâm bất khả trắc hoặc là thiên phú của nàng không gì sánh kịp! Mà là nói, Minh tiên tử lai lịch dọa người vô cùng, tuyệt đối là lai lịch ngập trời!"
 
 	Tử Yên phu nhân nghe nói như thế, không khỏi vì đó khẽ giật mình, Minh Dạ Tuyết vì Dược quốc truyền nhân, dạng này lai lịch đã là đủ dọa người, dạng này lai lịch đầy đủ ngập trời, nhưng, bây giờ nghe Thiết Nghĩ lời như vậy, hắn cũng không phải là chỉ loại này lai lịch.
 
 	"Minh tiên tử còn có như thế nào lai lịch đâu?" Tử Yên phu nhân cũng không có khinh thị Thiết Nghĩ, Thiết Nghĩ cho tới nay xuất quỷ nhập thần, coi như nàng không biết Thiết Nghĩ là người ra sao, nhưng, trực giác nói cho nàng, Thiết Nghĩ tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
 
 	"Cái này sao ——" Thiết Nghĩ dừng một chút, cười khan một tiếng, nói ra: "Minh tiên tử lai lịch cụ thể, ta cũng nói không rõ ràng, làm Thạch Nhân tộc, ta chỉ có thể nói, lai lịch của nàng tuyệt đối doạ người vô cùng, xuất thân của nàng, so Thạch Phong quốc Diệp Khuynh Thành chỉ mạnh không yếu!"
 
 	Nghe được Thiết Nghĩ lời như vậy, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó run lên, nói ra: "Diệp Khuynh Thành xuất thân , có thể nói Thạch Dược giới rất nhiều đại nhân vật đều biết. Hắn làm xuất thân từ Thạch Nhân tộc, nhưng là, xa xa nhưng không có đơn giản như vậy, hắn là một khối Thần thạch biến thành! Tuyệt thế vô song."
 
 	"Truyền thuyết này ta cũng đã được nghe nói." Thiết Nghĩ cũng không khỏi gật đầu nói ra: "Diệp Khuynh Thành đời trước là Thạch Phong quốc trấn quốc chi thạch. Truyền thuyết, khối này trấn quốc chi thạch là Thạch Phong quốc Thủy tổ Thạch Phong Tiên Đế đoạt được, lai lịch cụ thể, hậu thế khó có người có được. Tóm lại, cái này một khối Thần thạch cho tới nay là Thạch Phong quốc trấn quốc chi thạch. . ."
 
 	". . . Khối này trấn quốc chi thạch bị giấu ở Thạch Phong quốc thiên địa tinh khí thịnh vượng nhất, nội tình huyết khí nhất tụ tập địa phương. Tại Thạch Phong quốc bên trong một đời lại một đời đến nay, Thạch Phong quốc chư hiền đều vì cái này một khối trấn quốc chi thạch giảng kinh thụ đạo, đều lấy huyết khí đạo pháp uẩn dưỡng lấy cái này một khối trấn quốc chi thạch. Thẳng đến vài thập niên trước, Thạch Phong quốc khối này trấn quốc chi thạch đột nhiên đạt được thiên địa cảm ứng, có sinh mệnh! Khối này trấn quốc chi thạch khó lường, vừa ra đời liền là huyết nhục chi khu, có thể xưng tuyệt thế vô song!" Nói đến đây, Thiết Nghĩ là không khỏi liếm môi một cái.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng gật đầu nói ra: "Diệp Khuynh Thành đích thật là tuyệt thế vô song, hắn trải qua Thạch Phong quốc chư hiền đời đời giảng kinh tụng pháp, thừa nhận năm tháng rất dài uẩn dưỡng! Tại đương thời, có người nói, hắn là cái thứ hai bệ thạch Tiên Đế, tại đương thời, bất luận là bất kỳ môn phái nào , bất kỳ cái gì một cái truyền thừa, quản chi liền là Đề Thiên Cốc dạng này một môn song đế đế thống truyền thừa, đều xem trọng hắn, đều cho rằng hắn có thể vì thành Tiên Đế."
 
 	Nói đến đây, Tử Yên phu nhân trong nội tâm không khỏi khẽ động, nàng nghĩ tới nàng thiếu gia lời vừa mới nói, nàng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Diệp Khuynh Thành xuất thân kinh thế vô song, nếu như giống Thiết Nghĩ như vậy theo như lời nói, Minh Dạ Tuyết xuất thân càng thêm ngập trời, như vậy, Minh Dạ Tuyết lai lịch lại đều sẽ là như thế nào đâu?
 
 	Tại thời khắc này, Tử Yên phu nhân ẩn ẩn đoán được một ít gì đó. Cho tới nay, ngoại giới người đều cho rằng Minh Dạ Tuyết là Dược quốc hoàng thất Minh gia truyền nhân, hôm nay xem ra, đây cũng không phải là là như thế, Minh Dạ Tuyết là có lai lịch khác.
 
 	"Đi thôi, đoán những này không có ý gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Dược sư đại hội không sai biệt lắm muốn bắt đầu, chúng ta hẳn là tiến đến Dược thành."
 
 	"Ách ——" nói đến muốn đi Dược thành, Thiết Nghĩ là vô ý thức rụt cổ một cái, có chút sợ nói ra: "Đi, đi Dược thành, cái này, cái này chỉ sợ là rất nguy hiểm đi."
 
 	Lý Thất Dạ là liếc hắn một cái, nói ra: "Thế nào, có phải hay không làm cái gì việc trái với lương tâm, lại hoặc là nói, là làm cái gì chuyện người không thấy được, không dám đi Dược thành."
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Công tử gia ngươi đã hiểu lầm, tiểu nhân đây là vì ngươi lo lắng. Vừa rồi công tử gia ngươi cũng thấy đấy, Dược quốc có người gây bất lợi cho chúng ta nha, công tử gia ngươi dược đạo vô song, nói không chừng có người thèm nhỏ dãi công tử gia ngươi vô song dược đạo, cho nên, ngay cả Dược quốc lão tổ đều muốn ra tay bắt sống công tử gia ngươi."
 
 	Thiết Nghĩ vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Dược thành phương hướng, lộ ra nụ cười ôn nhu, nói ra: "Ta còn thực sự sợ Dược quốc không ra tay, Dược quốc ra tay, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi. Dược quốc nếu là hòa hòa khí khí, đem ta phụng ta khách quý, ta còn thực sự không có ý tứ mang đi Minh Dạ Tuyết, nếu như bọn hắn muốn giết ta, vậy cũng tốt."
 
 	"Thiếu gia ưa thích Minh tiên tử?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi lộ ra tiếu dung nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thế nào mới được xưng tụng là ưa thích đây, nha đầu kia, ta là muốn định, trong tương lai, ta đều sẽ để cho nàng lưu tại bên cạnh ta! Nếu là Dược quốc muốn hòa bình giải quyết, ta có thể thỏa mãn Dược quốc mọi yêu cầu, Dược quốc muốn động võ, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện!"
 
 	"Minh tiên tử đối thiếu gia như thế nào trọng yếu?" Tử Yên phu nhân không khỏi trở nên động dung, tại thời khắc này, nàng ý thức được, thiếu gia không phải yêu Minh Dạ Tuyết, thiếu gia muốn đem Minh Dạ Tuyết giữ ở bên người, là có nguyên nhân khác!
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân vấn đề này, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là nhìn phía xa, coi như rất rất xa, lâm vào xa xưa hồi ức.
 
 	Hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn Thiết Nghĩ một cái, nói ra: "Có đi hay không Dược thành, nhưng không phải do ngươi. Đến lúc đó, ta là cần ở nơi đó luyện dược, nếu như ngươi chuồn mất, bỏ qua thời cơ tốt, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở."
 
 	Lý Thất Dạ một nhắc nhở như vậy, Thiết Nghĩ giật cả mình, hắn lập tức lồng ngực ưỡn một cái, đem lồng ngực đập đến rung động đùng đùng, một bộ xông pha khói lửa bộ dáng, nói ra: "Gia, ngươi yên tâm, ngươi đi tới chỗ nào, tiểu nhân cũng theo tới chỗ đó, tiểu nhân đây tuyệt đối không biết cho gia ngươi mất mặt!"
 
 	"Tốt, đừng nói đến buồn nôn như vậy, ta còn không biết trong lòng ngươi có ý kiến gì không sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Cái này khiến Thiết Nghĩ không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ.
 
 	Ngay cả Tử Yên phu nhân đều nhiều hơn nhìn Thiết Nghĩ một cái, nàng biết, Thiết Nghĩ vẫn luôn là tham sống sợ chết, chí ít biểu tượng là như thế này. Lần này đi Dược thành hắn rõ ràng là không nguyện ý, nhưng là, thiếu gia nói như vậy, hắn lại còn không do dự, cái này khiến Tử Yên phu nhân cũng kỳ quái, Thiết Nghĩ thương, cuối cùng là như thế nào thương!
 
 	Lý Thất Dạ một chuyến tiến về Dược thành, Hoàng Ngưu Long tốc độ rất nhanh, không dùng đến bao nhiêu thời gian, liền chạy tới Dược thành.
 
 	Dược thành, tại toàn bộ Dược quốc mà nói, vị trí của nó cực kỳ trọng yếu, nó là Dược Mạch nơi khởi nguồn vào sơn khẩu tối tiền tiêu, nó cách Dược quốc hoàng thất tổ địa chỉ có cách xa một bước. Tại Dược thành, nếu là có thể bước vào sơn khẩu, lại đi vào liền là Dược quốc hoàng thất tổ địa.
 
 	Dược thành, tại Thạch Dược giới, đã từng có người xưng là là Dược quốc Đế Thành, cũng có người xưng là thuốc đều!
 
 	Nhưng là, Dược thành mặc dù xưng là thành, nó lại không phải một tòa thành trì. Tại Cửu Giới bên trong, các đại môn phái nếu là kiến quốc, như vậy, quốc đô đa số đều là một tòa to lớn vô cùng cổ thành.
 
 	Dược thành, mặc dù đã từng được người xưng là Dược quốc Đế Thành, nhưng, nó lại không phải một tòa thành, thậm chí có thể nói, tại Dược thành, ngươi không nhìn thấy nửa điểm thành trì bộ dáng, ở chỗ này, không có cao ngất tường thành, cũng không có qua lại tuần tra cường giả.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.