Chương 49: 2 giai 

	Tiểu Đông sơn bên dưới khu tụ tập.

	Trần Mộc chỗ ở.

	Trước cửa nhà gỗ là cách mặt đất cao nửa thước, rộng hai mét làm bằng gỗ sàn nhà.

	Phía trên mái hiên kinh kéo dài nhô ra, giống như mũ xuôi theo, làm trước phòng hành lang trần nhà.

	Giờ phút này hành lang bên trên đặt vào một tấm tứ phương bàn.

	Hai cái đèn lồng treo ở phía trên, cách đó không xa lò sưởi nội hỏa diễm chập chờn. Tứ phương bàn trước một mảnh sáng tỏ.

	"Số 21 đi, chuẩn bị sớm." Giới Giáp chậm rãi để đũa xuống thản nhiên nói.

	Còn có nửa tháng sao?

	Chuẩn bị vật tư thời gian cũng đủ rồi.

	Trần Mộc gật đầu.

	"Cần ta thuê xe ngựa sao?"

	"Không dùng." Giới Giáp lắc đầu: "Ta tới chuẩn bị."

	Trần Mộc lập tức ghé mắt một mặt hồ nghi: "Sẽ không khác thu tiền đi lại a?"

	Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt bình tĩnh gật đầu.

	Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp mặt mũi tràn đầy im lặng.

	Hắn lại còn thừa nhận à nha? !

	Sáo lộ đều như thế trắng trợn sao?

	Giới Giáp bình tĩnh móc ra một khối lụa trắng vải lau miệng. Sau đó thuận tay ném vào cách đó không xa lò sưởi.

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái.

	Vì kiếm tiền, Giới Giáp làm gì đều tiết kiệm. Duy chỉ có tại cá nhân vệ sinh bên trên chưa từng keo kiệt.

	Trần Mộc dám cam đoan, khối kia lụa trắng vải sử dụng số lần tuyệt đối không cao hơn hai lần! Thậm chí căn bản chính là một lần!

	"Đường xá xa xôi, mang đủ lương khô." Giới Giáp cường điệu nhắc nhở "Mang đủ" hai chữ.

	Trần Mộc trợn mắt: "Vậy bao quát ngươi chứ sao."

	Giới Giáp gương mặt đương nhiên.

	Trần Mộc phát giác, độ thuần thục phần mềm hack cũng không tất cả đều là chuyện tốt.

	Trù nghệ xác thực xoát, nhưng cái này ăn chực gia hỏa vậy không vung được rồi.

	"Yên tâm, khác không có, Tích Cốc đan bao no!" Trần Mộc đại khí phất tay.

	Giới Giáp mặt không cảm giác nhìn xem Trần Mộc.

	"Cơm nắm cơm nắm, chà bông cơm nắm được rồi!" Trần Mộc tức giận nói.

	Không phải liền là lấy cái tên sao? Cần phải trào phúng cái không xong? Ăn ngon đỉnh đói không phải tốt.

	...

	Ngày thứ hai trước kia, ăn xong điểm tâm.

	Trần Mộc theo lý phủ thêm Dương Chí áo lót.

	Cõng đầu gối cao tiểu giỏ trúc, dọc theo đã sớm đi quen con đường, tiến về Bạch Lãng bờ sông.

	Cùng nhau đi tới, khu tụ tập phiên chợ vẫn như cũ náo nhiệt, lão Lưu đầu sáng sớm ngay tại gào to Đại Lực hoàn.

	Này mặt nắm bột lại có người mua.

	Trần Mộc gật đầu xem như bắt chuyện qua, thẳng xuyên qua phiên chợ một con đường. Đi theo chuẩn bị lên núi lao công, rời đi khu tụ tập.

	"Hôm nay là cái nào kẻ xui xẻo để sói cho móc ruột?" Một cái lao công nhỏ giọng tìm hiểu.

	"Không nghe nói." Đồng bạn bên cạnh nghi hoặc lắc đầu: "Đám kia nha dịch thật đi thanh lý sói hoang à nha?"

	"Trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây!" Một đồng bạn khác hừ lạnh nói.

	"Nhỏ giọng dùm một chút, đừng tìm phiền phức." Có người nhắc nhở.

	"Không trông cậy vào bọn hắn, ban đêm tận lực đừng đi ra ngoài, bản thân cẩn thận đi."

	Chúng lao công không khỏi gật đầu.

	Trần Mộc yên lặng thu góp khu tụ tập bát quái.

	Lại không nghe tới hắn muốn nghe tin tức.

	Tại Tiểu Đông sơn phía tây chân núi cùng lao công nhóm tách ra, rất nhanh liền đi tới tối hôm qua cầu đá.

	Trần Mộc thần sắc tự nhiên, không có chút nào dị thường đi đến cầu đá.

	Tùy ý dò xét Bạch Lãng hai bên bờ sông cảnh sắc.

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trên mặt đất hai bày đen Hắc Huyết dấu vết.

	Tráng hán kia thi thể đã biến mất không gặp, Lục Cẩn cũng mất bóng dáng.

	Ai đem hai người mang đi?

	Lục Cẩn phải chăng được cứu?

	Nha môn có thể hay không tham gia điều tra?

	Trần Mộc bước đi ổn định, ý niệm trong lòng lăn lộn.

	Một cái tử vong, một cái không rõ sống chết.

	Một là diệt cả nhà người ta tội phạm, một là huyện nha bộ đầu.

	Cái này vốn nên là kinh động huyện thành đại sự, có thể cự ly này a gần khu tụ tập nhưng không có mảy may phong thanh.

	...

	Bạch Lãng bờ sông, một nơi mặt nước bình tĩnh khúc sông.

	Trần Mộc ngồi ở bên bờ trên tảng đá.

	Nghĩ đến tối hôm qua đột phát sự kiện, một lát sau lắc đầu: "Nhiều nghĩ vô ích, không bằng lá gan độ thuần thục."

	Trước mắt tường xám đứng vững.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 9397  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	So với Luyện Hình thuật rùa bò bình thường tốc độ, ngũ quỷ dời núi chú tiến bộ thần tốc.

	Nhanh chóng đọc lên chú ngữ.

	Khói đen hiển hiện giữa không trung.

	Nắm đấm lớn một đoàn say mồi trống rỗng xuất hiện, phù phù một lần rơi vào trong nước tản ra không gặp.

	Trần Mộc liên tiếp sử dụng ngũ quỷ dời núi thuật na di con mồi.

	Cách mỗi hai ba mét ném một đoàn vào nước , mặc cho say mồi khuếch tán, không tiếp tục để ý.

	Tại bờ sông tìm khối màu trắng tảng đá lớn tọa hạ.

	Có chút nhắm mắt, khói đen lập tức ở bên người lúc ẩn lúc hiện.

	Giữa trưa, Trần Mộc dừng lại luyện tập, lấy ra cơm nắm Tích Cốc đan.

	Kinh nhiều phiên cải tiến, cơm nắm không chỉ có mỹ vị ngon miệng, lại dinh dưỡng phong phú, nhiệt lượng cực cao.

	Người bình thường một viên liền có thể đỉnh một bữa cơm.

	Trần Mộc tu luyện Luyện Hình thuật, tiêu hao rất lớn. Nhưng năm khỏa vào trong bụng, đã không còn cảm giác đói bụng.

	Ăn uống no đủ, Trần Mộc thói quen nhìn về phía tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 9722  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Cố gắng một chút, hôm nay liền đem ngũ quỷ chú lá gan đến nhị giai."

	Đem phiêu đầy nước mặt cá đút cho Ngũ quỷ túi.

	Trần Mộc cũng không nghỉ ngơi, quay đầu cứ tiếp tục xoát độ thuần thục.

	...

	Lúc chạng vạng tối.

	Trần Mộc sắc mặt tái nhợt lấy lại tinh thần.

	Tâm niệm vừa động, một đoạn phức tạp chú ngữ bị hắn một hơi phun ra.

	Hô!

	Khói đen tràn ngập, hai cái lớn cỡ bàn tay giống như đúc người giấy trống rỗng xuất hiện.

	Trên đó che kín huyết hồng đường vân, sau lưng các lưng một cái màu đen chữ lớn, một cái "Đông", một cái "Xuân" .

	Trần Mộc thở dài ra một hơi, hiếu kì dò xét xuân chữ người giấy.

	Nó so cái thứ nhất người giấy càng thon thả, ngũ quan cũng càng thanh tú.

	Trần Mộc khống chế hai cái người giấy bay tới một cái đầu người lớn nhỏ dưới tảng đá.

	Bốn cái tay hai cái đầu một khối đứng vững tảng đá.

	"Lên!"

	Nhỏ người giấy hai chân run rẩy một dạng run rẩy, khuôn mặt nhỏ một trận nhe răng trợn mắt, kết quả tảng đá không nhúc nhích tí nào.

	Trần Mộc: "..." Cả nghĩ quá rồi cả nghĩ quá rồi.

	Hai cái âm hồn người giấy, vẫn như cũ không đổi được bọn chúng nhảm người giấy diện mục.

	Trần Mộc bị Thiên Sơn đạo nhân lừa dối.

	Đối phương điều khiển người giấy có thể ngăn cản hạt sen sắt, có thể đối kháng tụ lý kiếm.

	Ngũ quỷ dời núi chú vừa có chút tiến độ, hắn tựa như thử một chút.

	Kết quả vẫn là phế vật điểm tâm, cầm trương giấy vệ sinh đều tốn sức!

	"Không dùng dược nhân tế luyện,   người giấy cũng chỉ là người giấy a."

	Dưỡng dược người, tế âm hồn.

	Đây là Thiên Sơn kinh cuối cùng nơi ghi lại một loại tế luyện bí pháp.

	Nói là lấy mạng người tăng cường pháp khí uy lực.

	Trần Mộc xem xét hai mắt liền quả quyết từ bỏ. Có độ thuần thục phần mềm hack. Hắn không lo thực lực tăng lên.

	Loại này chỉ vì cái trước mắt, hậu hoạn vô cùng bí pháp, không luyện cũng được!

	Đem tà pháp ném sau ót, Trần Mộc tiếp tục nghiên cứu nhị giai ngũ quỷ dời núi chú.

	Tâm niệm vừa động, người giấy hóa thành khói đen biến mất.

	Lốp bốp.

	Một con cá trống rỗng rơi vào năm mét bên ngoài, trên mặt đất nhảy nhót tưng bừng.

	"Tốt!" Trần Mộc trong lòng phấn chấn: "Mê thần khói thả xuống khoảng cách lại dài hơn một mét."

	Cách năm mét phóng độc, hệ số an toàn tăng nhiều!

	Tâm niệm lại cử động.

	Trước người năm mét lại xuất hiện một con cá, sau lưng năm mét cũng nhiều ra một viên Tích Cốc đan.

	"Bởi vì có hai cái người giấy, sở dĩ có thể tại hai cái phương hướng đồng thời xuất ra hai loại đồ vật." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Sử dụng âm hồn người giấy cảm giác, tựa như có thêm một cái bàn tay vô hình.

	Có thêm một cái người giấy, liền có thêm một cái tay.

	"Thả xuống mê thần khói càng thêm linh hoạt đa dạng rồi."

	Trực quan tới nói, hắn có thể đồng thời đối hai cái phương hướng địch nhân phóng độc.

	"Niệm chú tốc độ đã rút ngắn ở một cái hô hấp."

	"Thả xuống khoảng cách gia tăng đến năm mét."

	"Đồng thời hướng hai cái phương hướng thả xuống."

	Ba cái cộng lại, nhị giai ngũ quỷ dời núi chú, phối hợp mê thần khói, đã không hoàn toàn là đánh lén thủ đoạn.

	Cho dù chính diện tác chiến, cũng có không tục uy lực.

	"Thu hoạch tràn đầy, về nhà!"

	Trần Mộc vung tay lên, trên mặt sông cá toàn bộ biến mất.

	Cõng lên giỏ trúc, Trần Mộc nhanh chóng biến mất ở bên bờ sông.
Kết chương.