Chương 248: Bạch kiếm hai con sủng vật.

	Lại là hai ván cờ kết thúc.

	Nam Cung Nguyệt đã dẫn Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường hưng phấn đi Linh Thú Viên chọn sủng vật.

	Mà Thiên Nguyên trưởng lão ngồi trên ghế, nhìn xem thảm không nỡ nhìn hắc tử bàn cờ, khóc không ra nước mắt.

	Hắn. . . Làm sao lại thua đâu. . . Còn bại bởi một cái tiểu oa nhi, mấu chốt còn thua thảm như vậy. . .

	Năm cục a, một ván không có thắng.

	Dù là đằng sau ba cục hắn đều là để Phượng Khúc Thành thứ nhất cờ sư hỗ trợ, lại vẫn không làm nên chuyện gì, vẫn là bị máu ngược.

	Lúc này vị kia cờ sư đi ra, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Thiên Nguyên tiên trưởng, thật sự là thật có lỗi, là ta tài nghệ không bằng người."

	Thiên Nguyên trưởng lão trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Trần Thắng, ngươi làm sao lại thua đâu, ngươi thế nhưng là Phượng Khúc Thành thứ nhất cờ sư a, Mộ Tiên Châu người nào có thể cùng ngươi đọ sức?"

	Trần Thắng cười khổ nói: "Nói đến xấu hổ, ta cảm thấy cái này tiểu nữ oa tựa hồ không phải người bình thường, hẳn là Kỳ Tông đệ tử."

	Thiên Nguyên trưởng lão sững sờ, lúc này mới nhớ lại Ngưu Nãi Đường mặc quần áo, hắn ảo não không thôi: "Đúng a! Đây chính là Kỳ Tông phục sức, nữ oa oa này thật đúng là Kỳ Tông đệ tử! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!"

	Trần Thắng thở dài nói: "Nếu là bình thường Kỳ Tông đệ tử, Trần Thắng cũng là có thể chắc thắng đối phương, nhưng là hôm nay cái này tiểu nữ oa, tha thứ ta nói thẳng, kỳ nghệ chi cao, là ta cuộc đời ít thấy."

	Thiên Nguyên trưởng lão hối tiếc không kịp, sớm biết hắn nói cái gì cũng sẽ không lại yêu cầu thêm thi đấu a.

	Chí ít thua đại lý quyền, cũng không trở thành còn lấy lại hai con sủng vật đi a.

	"Ai nha, Lâm Tễ Trần tiểu tử thúi này, hắn rõ ràng là không có sợ hãi có chuẩn bị mà đến! Ta cùng hắn không xong!"

	Thiên Nguyên trưởng lão ảo não không thôi, sợ Lâm Tễ Trần đi Linh Thú Viên chọn lấy quý trọng gì sủng vật, tranh thủ thời gian chỉ huy Nam Cung Vũ thay hắn đưa Trần Thắng trở về, mình thì truy vào Linh Thú Viên nhìn chằm chằm đi.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần ôm hai con Kim Đan cảnh con non đi tới, cười hết sức vui vẻ.

	Ngân Nguyệt hổ vốn là có thể nuôi đến Kim Đan cảnh sủng vật, hắn tự nhiên cũng muốn chọn hai con có thể trưởng thành đến Kim Đan cảnh sủng vật mới được.

	Một con Huyền Thủy Giáp Quy, một con Vụ Phong Thương Ưng, cũng có thể trưởng thành đến Kim Đan cảnh sủng vật con non.

	Ngưu Nãi Đường trong ngực cũng ôm một con Tiểu Kim Điêu, nhưng nàng cái này, chỉ có trúc cơ cảnh thực lực, rất bình thường.

	Cái này sủng vật là Thiên Nguyên trước đó nói thắng hắn, liền khen thưởng thêm Ngưu Nãi Đường một con sủng vật.

	Nam Cung Nguyệt lúc đầu muốn cho Ngưu Nãi Đường cũng chọn một chỉ Kim Đan cảnh sủng vật, nhưng Thiên Nguyên lão đầu nói cái gì cũng không chịu.

	Hắn hôm nay đã đại phóng máu, làm sao có thể còn bỏ được tặng không một con Kim Đan cảnh sủng vật.

	Hắn lấy cớ mình lại không nói muốn cho Kim Đan cảnh sủng vật, cho nên sửng sốt đưa một con bình thường nhất Tiểu Kim Điêu.

	Coi như như thế, Ngưu Nãi Đường cùng Lâm Tễ Trần cũng là đủ hài lòng.

	Lấy được Linh Thú Viên đại lý, còn kiếm lời hai con Kim Đan cảnh sủng vật, quá có lợi.

	Trước khi đi, Ngưu Nãi Đường còn nhìn xem Thiên Nguyên trưởng lão nói ra: "Lão gia gia, ngươi lần sau còn muốn đánh cờ còn có thể tìm Đường Đường nha."

	Thiên Nguyên trưởng lão: ". . . ."

	Thiên Nguyên trưởng lão đem bọn hắn đưa ra Linh Thú Viên về sau, xụ mặt liền biến mất.

	Hắn sợ lại cùng cái này hai con tiểu hồ ly tiếp tục chờ đợi, mình tùy thời sẽ không nhịn được nghĩ xuất thủ đánh bọn hắn.

	Nam Cung Nguyệt đưa hai người xuống núi, trên đường đi nàng vui vẻ giống chính là thắng đồng dạng.

	"Tiểu sư đệ, ngươi mấy ngày nay tốt nhất đừng đến Linh Thú Sơn, gia gia của ta khẳng định còn tại nổi nóng, ngươi nếu tới hắn không chừng tìm lý do gì tìm ngươi trút giận đâu, ha ha."

	Lâm Tễ Trần cười đáp ứng, không cần phải nói hắn gần nhất cũng sẽ không đạp vào Linh Thú Sơn nửa bước.

	"Linh Thú Viên đại lý sự tình ta sẽ cho ngươi an bài, ngày mai liền đưa qua cho ngươi."

	Nam Cung Nguyệt dặn dò.

	"Vậy liền đa tạ sư tỷ." Lâm Tễ Trần vui mừng, xem ra cửa hàng thú cưng có thể khai trương.

	Nam Cung Nguyệt sẵng giọng: "Ngươi ta ở giữa còn cần khách sáo như thế a?"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ gật đầu, nói: "Đúng a, vậy ta liền không khách khí, sư tỷ."

	"Ừm ân, ngươi đi trước đi, ngày mai ta đi Phượng Khúc Thành tìm ngươi là được."

	"Đúng vậy." Lâm Tễ Trần đáp ứng, liền dẫn Ngưu Nãi Đường rời đi Kiếm Tông.

	Ngưu Nãi Đường cũng muốn về tông môn.

	Sư phụ nàng vốn không đồng ý để nàng ra, nhưng Ngưu Nãi Đường khăng khăng muốn tới giúp ca ca, liền cho nàng chuẩn nửa ngày nghỉ, hiện tại nhất định phải trở về.

	"Đường Đường, ngươi muốn cái này Thương Ưng vẫn là Huyền Quy, ngươi chọn một cái làm sủng vật đi, hoặc là ngươi còn có thể tuyển con cọp này."

	Lâm Tễ Trần đem ba con Kim Đan cảnh tiềm lực sủng vật đều lấy ra tùy ý Ngưu Nãi Đường chọn lựa.

	"Lâm ca ca, Đường Đường muốn cái này Tiểu Kim Điêu liền tốt."

	Ngưu Nãi Đường mặc dù nhỏ, cũng biết cái này ba con sủng vật khẳng định rất trân quý có thể bán rất nhiều tiền, cho nên không định muốn.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Đồ ngốc, đây là ngươi thắng tới, lúc đầu đều nên ngươi."

	"Không muốn, đây là Lâm ca ca, Đường Đường chỉ là giúp Lâm ca ca một chuyện mà thôi, mới không muốn."

	"Vậy ngươi chọn một chỉ đi, liền một con, ngươi nếu là không chọn, về sau ca ca cũng không dám tìm ngươi hỗ trợ rồi." Lâm Tễ Trần nói.

	Ngưu Nãi Đường cái này mới miễn cưỡng đồng ý, chọn lấy một con tiểu lão hổ.

	Tiểu hài tử đối tiểu lão hổ không có chút nào sức chống cự.

	Cứ như vậy, Ngưu Nãi Đường mang theo một con Ngân Nguyệt hổ làm sủng vật, vui vẻ truyền tống về nhà mình tông môn đi.

	Lâm Tễ Trần thì trước quay về tông môn, tìm tới Thiên Khuyết đại trưởng lão, để hắn hỗ trợ rèn đúc một chút mình nhặt được Sát Lục Bảo Thạch.

	Thiên Khuyết trưởng lão đối với hắn ấn tượng vẫn rất tốt, mà lại Lâm Tễ Trần đã sớm cùng Thiên Khuyết luyện khí bộ môn có quan hệ hợp tác.

	Điểm ấy chuyện nhỏ, Thiên Khuyết rất sung sướng đáp ứng xuống, tiếp nhận Lâm Tễ Trần Ám Dạ Kiếm cùng bảo thạch, để hắn qua hai ngày tới lấy.

	Lâm Tễ Trần nói cám ơn liên tục, cũng yên tâm rời đi Kiếm Tông, trở về Phượng Khúc Thành, trước đem Huyền Quy đặt ở cửa hàng thú cưng, đương trấn điếm chi bảo.

	Thương Ưng lưu cho phòng đấu giá, đương áp trục vật đấu giá.

	Thương Ưng rất hiển nhiên so Huyền Quy bán chạy , bình thường phi hành loại sủng vật đều là nhất ăn ngon.

	Tiếp theo Ngân Nguyệt hổ, Lâm Tễ Trần quyết định mình giữ lại, cho Nhậm Lam một con, Giang Lạc Dư một con, lại cho về sau Cố Thu Tuyết lưu một con.

	Thiên Nguyên lão đầu còn lấy đi một con, Đường Đường lấy đi một con, vừa vặn không có.

	Trở lại Phượng Khúc Thành, Lâm Tễ Trần chờ lấy ngày mai Nam Cung Nguyệt cho mình đưa sủng vật đến, liền có thể cho cửa hàng thú cưng khai trương.

	Trước đó, hắn cũng là bắt đầu ở toàn bộ server kênh đánh lên quảng cáo, tuyên truyền mình Tự Do sủng vật điếm, y nguyên vẫn là nặc danh.

	Các người chơi nhìn thấy cửa hàng thú cưng quảng cáo cũng không có nhiều mới lạ, dù sao hiện tại mở cửa hàng người chơi nhiều lắm, cửa hàng thú cưng cũng có rất nhiều.

	Nhưng là phần lớn cửa hàng thú cưng đều là tương đương thê lương, chỉ có Luyện Khí cảnh nhiều nhất trúc cơ cảnh sủng vật, số lượng còn cực ít.

	Cho nên cái này quảng cáo cũng không giống lần trước như thế gây nên oanh động, thậm chí một điểm gợn sóng đều không mang.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không lo lắng, chỉ cần cửa hàng mở, tự nhiên mà vậy liền sẽ có người chơi truyền miệng.

	Giải quyết những này về sau, Lâm Tễ Trần liền ứng Giang Lạc Dư mời, lần nữa đi Thi Vương cốc hỗn trang bị đi.

	Hắn đem Ngân Nguyệt hổ đưa cho Giang Lạc Dư, Giang Lạc Dư phi thường vui vẻ nhận lấy cái này sủng vật.

	Tô Uyển Linh thấy trông mà thèm không thôi, cũng muốn, nhưng Lâm Tễ Trần nhún nhún vai biểu thị không có.

	Tô Uyển Linh đành phải thất vọng từ bỏ, nàng nếu là biết Lâm Tễ Trần còn giữ hai con Ngân Nguyệt hổ, chỉ là không cho nàng thôi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Lâm Tễ Trần đối ngoại thế nhưng là một mực nói nàng chính là bạn gái, chí ít Vương Cảnh Hạo tin tưởng không nghi ngờ.

	. . . .
Kết chương.