Chương 325 : Giả Đan.
Tuyết lở loại này thiên tai, là nhân lực rất khó chống lại.

	Đừng nói là kim đan tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh hóa thần tu sĩ, đối mặt dạng này thiên địa vĩ lực, cũng chỉ có tránh né phần, khó có thể đối kháng.

	Bất quá may mắn là, đối kháng tuyết lở tuy khó, tránh né tuyết lở nhưng rất đơn giản.

	Tuyết lở tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng tu sĩ độn tốc.

	Trong thiên địa mênh mông một mảnh.

	Kiếm tông Dao Trì đệ tử trốn chạy cực xa, nhìn lấy nơi này, như là nhìn lấy vô biên vô tận tuyết sắc đại dương.

	Mọi người dị thường nghi hoặc.

	Vừa mới đầu kia quái vật đến tột cùng là cái gì.

	Vì cái gì có thể dẫn tới như vậy to lớn lôi bạo.

	Chính là bởi vì cuồng bạo tiếng sấm, mới dẫn động đại quy mô tuyết lở, nếu không đồng dạng chiến đấu, là không cách nào rung động tích lũy vạn năm tuyết dày.

	"Già Long, tìm tới hắn, nhất định muốn tìm tới hắn. " Dao Trì Thánh Nữ âm thanh thay đổi lạnh nhạt.

	Không có chút nào cho là, cái này nhất định cùng Già Long tượng có lớn lao quan hệ.

	Có lẽ chính là thu được Thông Thiên Linh Bảo manh mối.

	Tuyết đọng lúc này che giấu hết thảy, dù cho biết Tử Nguyệt dấu vết, nhưng muốn tìm được chỉ sợ cũng thay đổi khó khăn tầng tầng, không bằng trước tìm đến Già Long lại nói.

	...

	...

	"Hướng đi nơi đâu? " Lâm Tịch điều khiển Lăng Tiêu, tại mênh mông tuyết đọng bên trong lạc mất phương hướng.

	May mắn thi triển thiên thần tướng về sau Lăng Tiêu mặc dù suy yếu, cũng không có mất đi ý thức, rất nhanh cho Lâm Tịch chỉ rõ phương hướng.

	Tuyết lở mặc dù đem mảng lớn đại địa bao trùm, nhưng là Lăng Tiêu đả thông động phủ chính là tại núi tuyết phía trên, cho nên cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng.

	"Không nghĩ tới là ngươi đã cứu ta. " tạm thời thoát ly nguy hiểm, Lăng Tiêu cảm khái nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần khách khí."

	"Ngươi là thế nào xuất hiện ở đây."

	Lâm Tịch đem phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần: "Đây là một lần nhằm vào Thanh Vân Tông âm mưu."

	"Quả nhiên như thế sao. " Lăng Tiêu cắn răng.

	Vốn chỉ là suy đoán, nhưng là kết hợp Lâm Tịch lời nói, cơ bản có thể ván đã đóng thuyền.

	"Tử Nguyệt sư tỷ thế nào."

	"Tình huống rất tồi tệ, nàng trúng Âm Linh trùng, tạm thời không có biện pháp sử dụng linh lực."

	"Có đồ vật gì có thể đến giúp nàng?"

	"Thật tiếc nuối, cũng không có, chỉ có thể dựa vào chính nàng."

	Lâm Tịch cau mày, cảm thấy có chút nan giải.

	Rất nhanh, Lâm Tịch mang theo Lăng Tiêu về tới cái huyệt động kia, động huyệt đã bị tuyết chặn lại, hao phí khí lực thật là lớn mới đem phá mở.

	Tử Nguyệt đang ngồi ở hang động chỗ sâu nhất, bởi vì sở hữu linh lực đều dùng tại chống cự Âm Linh trùng bên trên, nàng bị hàn khí cóng đến lạnh run, mất đi trước kia thần thái.

	Lần này nàng thật là bị Dao Trì hại có chút thảm.

	Lâm Tịch đem trên mặt không có chút huyết sắc nào Lăng Tiêu vứt xuống một bên.

	Cảm thụ đều động tĩnh, Tử Nguyệt mở mắt, trên mặt hắc khí thỉnh thoảng lóe qua, cả người trạng thái lộ ra phi thường hỏng bét: "Lâm. . . Lâm Tịch?"

	"Là ta. " Lâm Tịch nói.

	Lăng Tiêu nôn nóng hỏi: "Tử Nguyệt, Âm Linh trùng bức đi ra a?"

	"Còn không có. " Tử Nguyệt cũng không có lãng phí thời gian xoắn xuýt Lâm Tịch vì cái gì xuất hiện, trên mặt xuất hiện một tia lo lắng: "Cái này Âm Linh trùng là thành trùng, gắt gao chiếm cứ tại ta Tử Phủ, chỉ sợ chí ít cũng phải thời gian mười ngày."

	"Lâu như vậy... " Lăng Tiêu có chút thất vọng.

	Thời gian mười ngày.

	Bên ngoài tuyết lở có thể ngăn cản không được Hạ Phi Yên thời gian lâu như vậy.

	Tử Nguyệt cùng Lăng Tiêu ánh mắt đồng thời rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch ngẩn người: "Làm gì?"

	"Tiểu sư đệ, tiếp xuống chỉ sợ muốn dựa vào ngươi. " Tử Nguyệt nói.

	"Ta chỉ sợ không được a."

	Lâm Tịch ban đầu chính là tới báo tin, hi vọng Tử Nguyệt bọn hắn đề cao cảnh giác.

	Nhưng không nghĩ tới Tử Nguyệt bọn hắn đã trúng chiêu.

	Hiện tại hắn tác dụng phỏng đoán không có lớn như vậy.

	"Ta nhớ được ngươi Trúc Cơ trung kỳ tựu có giết Kim Đan chiến tích a. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch thở dài: "Vậy cũng phải nhìn là cái gì Kim Đan a, Dao Trì Kiếm tông đệ tử tất cả đều không đơn giản, mà lại đều là Kim Đan đỉnh phong. Ta liều mạng, phỏng đoán có thể kéo lại một cái cùi bắp nhất a."

	Lăng Tiêu nghe xong trong lòng giật mình.

	Cái này đã phi thường ghê gớm.

	Nên biết Kim Đan đỉnh phong cùng trúc cơ đỉnh phong cơ hồ là một cái tại thiên, một cái tại đất.

	Chênh lệch vô cùng vô cùng lớn.

	Kéo lại một cái, đã có thể nói là kinh động như gặp thiên nhân.

	Lăng Tiêu nhớ lại một thoáng chính mình trúc cơ đỉnh phong thời điểm, cũng không có lực lượng nói ra những lời này.

	"Vậy nếu như ngươi đi đến Kim Đan cảnh giới đây. " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch chau mày, không xác định nói: "Có lẽ có thể có biện pháp cùng Kiếm tông Dao Trì người vòng quanh một thoáng."

	Chính là vòng quanh một thoáng, còn thiếu rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại không có cách nào, Tử Nguyệt năm người toàn bộ trọng thương, đấu pháp bí cảnh đều không có biện pháp đóng cửa, cũng không có cách nào liên hệ đến tông môn tiền bối, chỉ có thể dựa vào Lâm Tịch.

	"Tốt, vậy liền giúp ngươi thành Kim Đan. " Tử Nguyệt nói.

	"Nào có như vậy dễ dàng. " Lâm Tịch cười khổ: "Dù chỉ là tiền kỳ chuẩn bị, chỉ sợ đều cần không chỉ mười ngày."

	Đột phá không có đơn giản như vậy.

	Điều chỉnh bản thân trạng thái, chuẩn bị đột phá cần thiết đan dược, sau đó còn muốn bố trí chống cự lôi kiếp các loại thủ đoạn, mười ngày là xa xa không đủ.

	"Loại này trong lúc mấu chốt, cũng không cần nghĩ đến hoàn mỹ đột phá. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch thoáng cái hiểu rõ ra: "Ý của ngươi là... Giả Đan?"

	"Không sai. " Lăng Tiêu cũng thoáng cái la hoảng lên: "Giả Đan ngưng tụ đơn giản mà lại nhanh chóng nhiều, có thể ngắn ngủi có được cùng kim đan tu sĩ chống lại thực lực."

	Hoàn mỹ Kim Đan, là câu thông thiên địa về sau, tự thân chân nguyên hòa hợp tuần hoàn ngưng tụ mà thành kết tinh, thân thể sẽ hoàn thành một lần cực hạn thuế biến.

	Thọ mệnh tăng vọt tới năm trăm tuổi, mà lại thể nội chân nguyên đi đến sinh sôi không ngừng cảnh giới.

	Chỉ cần không quá phận tiêu hao linh lực, đều có thể khôi phục nhanh chóng qua tới.

	Nhưng là Giả Đan tựu không đồng dạng.

	Giả Đan, lại bị người gọi ngụy đan, duy nhất một lần Kim Đan các loại, là cường hành ngưng tụ ra đồ vật, phẩm chất cùng chân chính Kim Đan so sánh quả thực liền là phân chó, nhưng cũng quả thật có thể ngắn ngủi tăng lên thực lực, chí ít đi đến kim đan tu sĩ bảy tám phần thực lực.

	Mà lại Giả Đan duy trì không được bao lâu, mười ngày nửa tháng về sau phỏng đoán liền sẽ tự động sụp đổ.

	Một khi ngưng tụ Giả Đan, đối tương lai ngưng tụ chân chính Kim Đan sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

	Nhưng gặp gỡ một chút tình huống khẩn cấp, ngưng tụ Giả Đan xác thực là một cái biện pháp.

	Đừng tưởng rằng có thể thừa nhận Giả Đan đại giới là được, nghĩ muốn ngưng tụ Giả Đan đối tư chất yêu cầu thế nhưng không thấp, mà lại không có đặc định pháp môn, nghĩ muốn ngưng tụ Giả Đan đều là người si nói mộng.

	Tử Nguyệt trầm mặc một chút: "Ngươi nguyện ý làm như vậy sao?"

	"Cái này có cái gì không nguyện ý, đến a, tùy tiện tới. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Hiện tại không chỉ có riêng là Tử Nguyệt Lăng Tiêu nguy cơ.

	Đồng dạng là hắn.

	Bởi vì Dao Trì Thánh Nữ cũng không có lý do bỏ qua hắn.

	"Cái này nói không chắc đối ngươi tương lai ngưng tụ Kim Đan sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn. " Tử Nguyệt nói: "Ta hi vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng."

	Lâm Tịch vỗ bộ ngực: "Còn có cái gì tốt cân nhắc, lấy ta cái này tư chất, tựu tính nhiều một chút trở ngại, tổng không đến mức Kim Đan đều ngưng tụ không được a."

	"... " Lăng Tiêu trầm mặc một chút: "Ta làm sao nhớ kỹ ngươi thật giống như là ngũ hệ tạp linh căn đây."

	Lâm Tịch: "..."

	Lăng Tiêu sư huynh, ngươi cái này phá đám năng lực ngược lại là rất ác độc a.
Kết chương.