Chương 905 : Ngăn đường lui.
Không quản phía sau giận mắng thanh âm, Tần Tang tiến vào thông đạo, liền phi tốc xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, hắn chưởng hóa ma phiên, tế ra Cửu U Ma Hỏa.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn xoay quanh bay ra, đem Song Đầu Hống phóng ra.

Hắc Xà Sơn khẳng định tại ngoài đảo có lưu nhân thủ, bởi vì không rõ ràng bên ngoài có bao nhiêu người, Tần Tang không dám chút nào thả lỏng, nếu không thể mau sớm giải quyết địch thủ, chính mình đem đứng trước bị vây công hoàn cảnh.

Thế cục mặc dù hỗn loạn, nhưng mình tại dưới con mắt mọi người cường sát người áo đen, cướp đi bảo vật, đã là chúng mũi tên chi.

Hắc Xà Sơn cùng Lan Đấu Đảo tu sĩ chỉ cần không ngốc, hai bên chắc chắn hiểu ngầm dừng tay, trước liên thủ vây giết chính mình, lại tranh đoạt bảo vật. Rốt cuộc bảo vật là Lan Đấu Môn, những tu sĩ kia cùng Hắc Xà Sơn cũng không có thù oán.

Nghĩ đến đây, Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống chuẩn bị kỹ càng nó mới lĩnh ngộ thanh ảnh thần thông, Song Đầu Hống gầm nhẹ, trong tiếng hô có chút không tình nguyện, nó cái này môn thần thông không có hoàn toàn hiểu thấu đáo, mỗi lần sử dụng đều sẽ sử chính mình suy yếu một trận.

Nhưng tại Tần Tang nghiêm khắc ánh mắt phía dưới, Song Đầu Hống chỉ có thể khuất phục.

Cái thông đạo này không hề dài, bất quá trận kỳ tạo ra khói đen mặc dù hủ thực sương mù cùng phù văn, hai bên linh trận chi lực hướng vào phía trong đè ép, y nguyên mang theo kinh người áp lực, tốt tại Tần Tang cùng Song Đầu Hống hợp lực xông ra ngoài, thành công phá vỡ khốn đốn.

Không thấy khói đen giảm bớt, vòng thân áp lực lại đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, bên ngoài truyền tới một tiếng vui mừng âm thanh: "Là Nhị sư huynh sao? Vật tới tay sao?"

Thanh âm lạ lẫm, Tần Tang ý thức được, người này liền là Hắc Xà Sơn lưu thủ người.

Bên ngoài chờ đợi là cái người lùn, chính là Hắc Xà Sơn xếp hạng thứ mười đệ tử, bị lưu tại ngoài đảo, trông coi đồng thời duy trì trận kỳ cùng thông đạo, còn tưởng rằng là đồng môn đắc thủ sau đó thành công thoát thân, tự nhiên là kinh hỉ vạn phần.

Sau một khắc, khói đen một trận cuồn cuộn, từ trong xông ra một cao một thấp hai thân ảnh.

Người lùn trên mặt vui mừng đột nhiên ngưng kết, "Ngươi là ai!"

Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện bên ngoài chỉ có hai người, trong đó một cái vẫn là Triệu Tùng Tiều, nhất thời tâm trạng buông lỏng, không chút do dự mệnh lệnh Song Đầu Hống động thủ.

'Gào!'

Song Đầu Hống hơi hơi hướng về phía trước khom người, thân thể đột nhiên lắc một cái, một đạo thanh ảnh nhất thời ly thể mà ra.

Tên kia người lùn kinh sợ dị thường, tại hắn nghĩ đến, lấy Nhị sư huynh thực lực bọn hắn, còn mang theo Thú Vương Phiên, coi như trộm bảo thất bại, cũng không có khả năng toàn quân bị diệt, bị người đem thông đạo đoạt đi.

Hắn duy trì lấy trận kỳ, đối loại tình huống này hoàn toàn không có đề phòng. Lúc này ý thức được không đúng, chỉ có thể làm ra bản năng phản ứng.

Người lùn ngực bụng phía trước xuất hiện một cái vòng xoáy, trong lúc mơ hồ, một cái giáp trùng hình dáng trùng ảnh liền muốn từ bên trong đi ra, đồng thời hắn thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Nhưng người lùn tu vi vốn cũng không bằng Song Đầu Hống, tại Song Đầu Hống mạnh nhất thần thông trước mặt, càng không khả năng có sức hoàn thủ.

Cổ trùng còn chưa đi ra, thanh ảnh liền tại người lùn kinh hãi trong ánh mắt vọt tới trước mặt.

Cuồng phong đập vào mặt, thanh ảnh nhanh chóng dị thường.

Người lùn lâm vào khủng hoảng, lại cảm giác thân thể không cách nào nhúc nhích, bị một cỗ quái lực phong tỏa, điên cuồng giãy dụa không có kết quả, 'Ầm' một tiếng, bị thanh ảnh va vào trên người, hộ thể linh quang dễ như trở bàn tay một dạng bị tuỳ tiện xé nát.

'Sưu!'

Thanh ảnh xuyên qua người lùn thân thể, xuất hiện sau lưng hắn, thuận tay một bàn tay chụp chết Triệu Tùng Tiều, tiếp đó chậm rãi tiêu tán.

Người lùn trước ngực xuất hiện một cái động lớn, hai mắt vô thần, hướng về sau ngã quỵ.

Song Đầu Hống le đầu lưỡi, há mồm thở dốc, vô tinh đả thải.

"Không tệ!"

Tần Tang khen một câu, Song Đầu Hống vận dụng thần thông tru sát người lùn, tuy có giết gà dùng đao mổ trâu chi ngại, dưới loại tình huống này, tự nhiên là càng nhanh giải quyết hết địch thủ càng tốt.

Song Đầu Hống lườm hắn một cái, chính mình về Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nghỉ ngơi.

Tần Tang ngón tay một vạch, không quên đem người lùn túi Giới Tử vớt trở về, tiếp đó đảo mắt một vòng, nhìn xem chung quanh những cái kia cờ đen.

Người lùn bỏ mình, cờ đen bắt đầu bất ổn, nhưng trận kỳ cũng không trực tiếp sụp đổ. Đồng thời, Tần Tang cảm giác được phía sau trong thông đạo truyền ra kịch liệt ba động, có người muốn từ thông đạo xông ra đến rồi.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt sâm nhiên.

Những này Hắc Xà Sơn tu sĩ coi hắn là mồi nhử, hắn đương nhiên sẽ không có nửa phần lưu tình.

Gãy mất bọn họ đường lui!

Tần Tang thủ chưởng một trảo, chân nguyên hướng cờ đen nổ bắn ra, muốn đem những này cờ đen lấy đi. Không ngờ, cờ đen rung động một cái, càng đem hắn chân nguyên đánh tan.

Cờ đen vô chủ, vẫn thành trận?

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, chợt ý thức được, trong ngoài trận kỳ có thể là có liên hệ, cho dù không có chủ nhân, cũng có thể tự hành vận chuyển, chỉ có hiểu được thao túng cờ đen phương pháp, mới có thể lấy đi bọn chúng, hoặc là chờ trận kỳ bị Động Minh Đảo đại trận áp chế, chống đỡ không nổi mà sụp đổ.

Thế cục khẩn cấp, Tần Tang nhưng không có thời gian nghiên cứu trận này, đành phải đem bọn chúng cũng hủy đi!

Tần Tang thủ chưởng giương nhẹ, Cửu U Ma Hỏa một trận phồng lên sau đó, lao thẳng về phía một cây cờ đen.

Trận kỳ bị Động Minh Đảo đại trận áp chế, cờ đen bản thể liền chịu đến Cửu U Ma Hỏa thiêu đốt, chỉ giữ vững được chốc lát, mặt cờ bị nhen lửa, đốt thành tro tàn.

Phía sau thoải mái hơn, cờ đen liền một mạch bị hủy, khói đen càng thêm mỏng manh, bốn phía sương trắng hướng vào phía trong đè ép, thông đạo càng ngày càng chật hẹp.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được phẫn nộ tiếng rít, tiếp lấy cảm ứng được một trận đáng sợ ba động, trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, lại có một đạo huyết khí bay tới nơi này.

Huyết khí bên trong, hai đầu Huyết Giao tại bao quanh một người bơi lội.

Thấy không rõ người kia khuôn mặt, thế nhưng Tần Tang có thể cảm ứng được, có hai đạo âm lãnh đến cực điểm ánh mắt, muốn ăn người một dạng, khiến hắn đáy lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh.

"Là hắn!"

Tần Tang ý thức được huyết khí bên trong người liền là họ Phương thanh niên.

Đáng sợ nhất là cái kia hai đầu Huyết Giao, không biết là vật gì biến hóa mà thành, khí tức cực kỳ cường hoành. Hồi tưởng lại trước đó phát sinh những sự tình kia, cùng với họ Phương thanh niên lai lịch, Tần Tang mơ hồ đoán được cái này hai đầu Huyết Giao lai lịch, có thể là một loại tiếng tăm lừng lẫy kỳ trùng Huyết Thi Trùng.

Tam biến Huyết Thi Trùng, mà lại có hai đầu!

Hắc Xà Sơn nội tình quá sâu.

Họ Phương thanh niên vây khốn Lan Đấu Môn năm Kim Đan lâu như thế, hẳn là cái này hai cái Huyết Thi Trùng công lao.

Tại huyết khí phía sau, còn có một đạo độn quang ngay tại mau chóng đuổi, coi khí tức, chính là Lư thủ tọa. Lư thủ tọa dù sao cũng là Kết Đan đỉnh phong cao thủ, không gần như chỉ ở trong biển máu kiên trì nổi, còn có lực phản kích.

Nhưng có điều Lư thủ tọa tốc độ muốn so điều động hai Giao Long họ Phương thanh niên chậm một chút, rơi vào phía sau.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, liền Lư thủ tọa cũng bị nhốt lâu như vậy mới thoát thân, chính mình nếu bị họ Phương thanh niên cuốn lấy, hạ tràng liền khó nói.

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, không còn dám lưu, toàn lực thôi động Cửu U Ma Hỏa, mạnh mẽ hướng còn thừa mấy cái cờ đen bay tới, đồng thời thôi động Ô Mộc Kiếm, hướng về thông đạo lối ra lại lần nữa một trảm mà ra.

Tiếp lấy kích phát Cửu Long Thiên Liễn Phù các loại đào mệnh chi bảo, cũng không quay đầu lại, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở chân trời.

Họ Phương thanh niên điều động hai Giao Long, tốc độ cũng không kém cỏi, hắn còn không rõ ràng lắm nội tình, nhưng nhìn đến Tần Tang hủy đi cờ đen cảnh tượng, ý thức được không ổn.

Đi tới thông đạo lối ra, họ Phương thanh niên đang muốn tiếp tục đuổi Tần Tang, lại nghe được trong thông đạo truyền ra kêu thảm, chính là sư đệ thanh âm.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.