Chương 635: Trường Thọ Quả
 
 	Ở đây rất nhiều Yêu Hoàng, Thạch Hoàng như vậy đại nhân vật nhìn thứ này về sau, cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, nhưng là, Thạch Nhân phường chính là biển chữ vàng, không có khả năng đem một kiện phổ thông đồ vật xem như vật phẩm đấu giá.
 
 	"Đây là cái gì?" Có Yêu Hoàng kìm nén không được, hỏi người bán đấu giá nói ra.
 
 	"Không phải tiểu nhân khinh thường, chỉ bất quá thứ này hoàn toàn chính xác trên đời hiếm thấy." Người bán đấu giá nói ra: "Chỉ sợ chư vị ở đây khách quý nhận biết cũng không nhiều. Trên thực tế, ta Thạch Nhân phường cũng là lần thứ nhất đấu giá qua thứ này, chúng ta lão đông gia là lần thứ hai nhìn thấy thứ này."
 
 	"Tốt, đừng thừa nước đục thả câu, đây là vật gì, mau nói tới nghe một chút." Có Thạch Hoàng kìm nén không được, vội vàng nói.
 
 	Mà người bán đấu giá lại bán cái cái nút, cười tủm tỉm nói ra: "Đây là khó lường dược vương, thậm chí có thể xưng tiên dược! Ở đây chư vị dược sư đại nhân nhìn nhiều mấy lần, có lẽ có thể nhận ra được."
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Trường Thọ Quả!" Cuối cùng, một vị niên kỷ cổ hi lão Dược sư lập tức đứng lên, đôi mắt già nua trợn trừng lên, không khỏi vì đó vô cùng kích động.
 
 	"Cái gì, Trường Thọ Quả?" Vị này cổ hi dược sư vừa nói, ở đây không ít dược sư trở nên động dung. Ở đây dược sư lập tức đều đứng lên, từng đôi mắt trợn trừng lên, tỉ mỉ mà nhìn xem thứ này.
 
 	"Trường Thọ Quả, tuy là quả, lại trên căn kết quả, nó như khoai, đen bên trong mang tím ——" một vị dược sư nhìn lấy thứ này thì thào nói. Cuối cùng, hắn thất thanh nói: "Đây quả thật là trong truyền thuyết Trường Thọ Quả!"
 
 	"Trường Thọ Quả!" Vừa nghe đến một câu nói như vậy, những cái kia trong rạp không nguyện ý lộ mặt đại giáo lão tổ cũng nhịn không được lên tiếng, trong lúc nhất thời, cái này trong rạp trong bóng tối lộ ra từng đôi quang mang chói mắt con mắt.
 
 	"Lý lão hảo nhãn lực, không hổ là chúng ta Dược Vực tiếng tăm lừng lẫy Dược lão." Người bán đấu giá tán thưởng vị thứ nhất nhận ra vật này lão Dược sư. Nói ra: "Chư vị, không sai, đây chính là Trường Thọ Quả."
 
 	"Trường Thọ Quả, thật vậy chăng? Cái này, thứ này truyền thuyết cực kỳ khó được, là dược vương bên trong dược vương. Coi như không phải tiên dược, tại rất nhiều người trong mắt cũng không thua gì tiên dược." Ở đây không ít người mua vì đó nghẹn ngào.
 
 	Đặc biệt là những cái kia đã có tuổi người mua càng ngồi không yên, lập tức đứng lên, về phần ngồi trên hắc ám trong rạp đại giáo lão tổ, càng là từng đôi mắt nhìn chằm chằm thứ này.
 
 	"Trường Thọ Quả nha, ta trở thành dược sư có năm ngàn năm lâu. Còn là lần đầu tiên nhìn thấy vật như vậy." Có lão Dược sư không khỏi kích động nói ra.
 
 	Người bán đấu giá vội nói: "Chư vị, đây là một khỏa Trường Thọ Quả. Trường Thọ Quả, một cây hai thân, đây là hai khỏa bên trong một khỏa, chúng ta Thạch Nhân phường cũng là thụ quý khách nhờ vả gửi đấu nơi này."
 
 	Lúc này. Ở đây người mua đều ngừng thở. Đại giáo lão tổ không cần phải nói, trước đó chính là Đạo Gian thời đại, trên cơ bản không có Đại Hiền sinh ra. Hiện tại đại giáo lão tổ, hiện tại những này Đại Hiền, đều sống mấy vạn năm, thậm chí càng xa xưa, bọn họ đều là dựa vào Thời Huyết Thạch phủ bụi đem chính mình giấu ở dưới mặt đất ngủ say.
 
 	Đối với dạng này nhân vật mà nói, bọn hắn thọ nguyên có hạn, thậm chí có chút đại giáo lão tổ thọ nguyên khô cạn, đã là sắp chết thời điểm. Loại này đại giáo lão tổ càng không nguyện ý xuất thế, không được không được mình thời điểm, bọn hắn sẽ một mực đem chính mình giấu ở dưới mặt đất.
 
 	Giống như vậy nhân vật. Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều càng nóng lòng cần ích thọ duyên niên thánh thảo tiên dược! Đối với có thực lực đại giáo cương quốc mà nói, đặc biệt là đế thống tiên môn, bọn hắn lão tổ tận khả năng phục dụng thọ dược.
 
 	Mặc dù cái này một đẳng cấp thọ dược thường thường bán được giá trên trời, nhưng là, đây đã là thường thấy nhất ích thọ duyên niên đồ vật, cho nên. Cho tới nay, có thể vì Đại Hiền sở dụng thọ dược mười phần quý hiếm.
 
 	Coi như đế thống tiên môn lão tổ có thể đem thọ dược coi như ăn cơm. Đây cũng không phải là vạn năng chi pháp, thọ dược phục đến càng nhiều. Hiệu quả lại càng kém, đến cuối cùng chính là không có hiệu quả.
 
 	Không ít đại giáo lão tổ hoặc là đế thống tiên môn đều dựa vào thọ dược chèo chống, thậm chí có đại giáo lão tổ chống đến thọ dược vô hiệu mới thôi, cho đến lúc đó, đành phải tìm kiếm cái khác trân quý hơn, càng hiếm thấy ích thọ duyên niên linh thảo tiên dược.
 
 	"Ở đây khách quý, ta nghĩ có người đang cần dạng này một khỏa Trường Thọ Quả, mà không cần như thế một khỏa Trường Thọ Quả khách quý, như thế một khỏa Trường Thọ Quả chính là các ngươi hiếu kính trưởng bối tuyệt thế tốt lễ. . ." Người bán đấu giá thao thao bất tuyệt nói ra.
 
 	Mặc dù nói người bán đấu giá thao thao bất tuyệt, nhưng là, ở đây người mua đều bị như thế một khỏa Trường Thọ Quả hấp dẫn, sẽ không để ý người bán đấu giá nhiều lời vài câu nói nhảm, như thế một khỏa Trường Thọ Quả khó gặp, có thể lại nhìn lâu một chút cũng là một loại may mắn được thấy.
 
 	Trên thực tế, Thạch Nhân phường cũng cố gắng mở rộng chuyện này ảnh hưởng. Giống như Trường Thọ Quả dạng này vật phẩm đấu giá, tuyệt thế khó cầu, cho dù có người đạt được vật như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không lấy ra đấu giá.
 
 	Bọn hắn Thạch Nhân phường có năng lực lấy tới dạng này vật phẩm đấu giá, cái này khiến Thạch Nhân phường danh khí tăng lên không ít, về sau sẽ có càng nhiều người mua hoặc người bán đến đây Thạch Nhân phường.
 
 	Đối Thạch Nhân phường mà nói, như thế một khỏa Trường Thọ Quả có thể vì bọn họ mang đến rất lớn danh khí, bọn hắn thậm chí có thể liền bán đấu giá phí thủ tục đều miễn đi.
 
 	"Chư vị khách quý." Người bán đấu giá thao thao bất tuyệt một phen về sau, nói ra: "Trải qua chúng ta lão đông gia xem xét, viên này Trường Thọ Quả có thể tăng thọ sáu trăm năm!"
 
 	"Sáu trăm năm!" Lời này lập tức để ở đây đại giáo lão tổ đều ngồi không yên, trên thực tế tất cả người mua đều ngồi không yên. Phải biết, mỗi một cái đại nhân vật trong nhà đều sẽ có một, hai cái trưởng bối hoặc lão tổ, nếu là có thể để cho mình lão tổ đạt được một khỏa Trường Thọ Quả, vậy cũng không được.
 
 	Có thể làm cho một vị Đại Hiền lão tổ lần nữa có được sáu trăm năm thọ nguyên, cái kia thật khó lường, bọn hắn lại có thể tiếp tục chôn dưới đất cực kỳ lâu. Còn đối với một cái tông môn truyền thừa mà nói, bọn hắn lão tổ lại có thể sống thêm sáu trăm năm, vậy liền có thể vì tông môn làm rất nhiều rất nhiều chuyện, có thể xuất thế nhiều lần.
 
 	"Không sai, đây không phải tiên dược, càng hơn tiên dược." Người bán đấu giá nói ra: "Bất luận lão tổ nhóm phục bao nhiêu thọ dược, bất luận lão tổ nhóm là cái gì đẳng cấp, Thánh Hoàng cũng tốt, Đại Hiền cũng được, chỉ cần không phải Tiên Đế, lại hoặc là đỉnh phong nhất Thần Hoàng. Như vậy, viên này Trường Thọ Quả tuyệt đối có thể tăng thọ sáu trăm năm! Đương nhiên, dùng ăn qua Trường Thọ Quả lão tổ hiệu quả sẽ yếu đi một chút. Nhưng là, ta tin tưởng, toàn bộ Thạch Dược giới nếm qua Trường Thọ Quả lão tổ, chỉ sợ dùng năm ngón tay đều có thể tính ra đến."
 
 	Thọ dược, mỗi một cảnh giới tu sĩ chỗ phục dụng thọ dược cũng khác nhau, hơn nữa , đồng dạng thọ dược có thể kéo dài bao nhiêu thọ nguyên, mỗi người tình huống cũng không đồng dạng!
 
 	Nhưng mà cái này Trường Thọ Quả không phân đẳng cấp, không chịu cái khác duyên thọ dược tính ảnh hưởng, có thể tăng sáu trăm năm thọ nguyên. Đối với sắp chết đại nhân vật mà nói, sáu trăm năm, đây là trân quý bực nào?
 
 	Trên thực tế, cũng như người bán đấu giá nói như vậy, tại Thạch Dược giới phục qua Trường Thọ Quả loại này tuyệt thế thưa thớt tiên dược người có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Ngay tại tất cả người mua bị Trường Thọ Quả hấp dẫn lúc, Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, lúc này, hắn mới ý thức tới Lý Thất Dạ cho Thạch Nhân phường đồ vật là cái gì.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Bạch Ông hít một hơi lãnh khí. Lý Thất Dạ liền Trường Thọ Quả đều có thể cầm ra được, bọn hắn Cự Trúc quốc còn có cái gì đồ vật có thể hấp dẫn hắn đâu? Hiện tại chỉ sợ không phải Lý Thất Dạ tại bọn hắn Cự Trúc quốc tìm việc, mà là bọn hắn Cự Trúc quốc cầu hắn lưu lại.
 
 	Về phần Thạch Hạo, hắn không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là tò mò nhìn viên này tuyệt thế vô song Trường Thọ Quả.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, hắn chỉ là cười cười. Trường Thọ Quả, đây là hắn cùng Lam Vận Trúc tại chúng tiên di thất dược viên hái được, trên thực tế, bọn hắn tại chúng tiên di thất dược viên hái được quá nhiều dược vương.
 
 	Chúng tiên di thất dược viên, vạn cổ đến nay có thể vào người chỉ sợ không ra ba cái, bên trong dược vương nhiều, đơn giản liền cùng củ cải trắng, có thể nghĩ Lý Thất Dạ đã có được bao nhiêu dược vương . Còn giống như Sâm Tổ dạng này tiên dược, người khác nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn lại có không ít đây.
 
 	Trường Thọ Quả chỉ là Lý Thất Dạ tiện tay lấy ra đồ vật, hắn chỉ muốn nhìn một chút cái này Thạch Nhân phường bên trong có không để cho động lòng người đồ vật.
 
 	Trường Thọ Quả, một cây hai thân, có thể kết hai khỏa trái cây. Lý Thất Dạ lấy ra chính là trong đó dược linh nhỏ nhất một khỏa, một viên khác có thể duyên thọ tám trăm năm trái cây chính hắn lưu lại.
 
 	"Viên này Trường Thọ Quả bán thế nào? Lên giá bao nhiêu?" Tất cả mọi người hận không thể có thể nhìn lấy viên này Trường Thọ Quả lâu hơn một chút, lúc này, một vị đại giáo lão tổ rốt cục kìm nén không được mà hỏi thăm.
 
 	"Viên này Trường Thọ Quả chính là thụ khách quý nhờ vả gửi đập vào này, khách quý không cần Tinh Bích, cho nên, chỉ có thể lấy vật đổi vật." Người bán đấu giá nói ra.
 
 	Dạng này đấu giá, người mua cũng thoải mái, có thể lấy được ra Trường Thọ Quả loại vật này người, căn bản không quan tâm Tinh Bích . Bình thường mà nói, có thể xuất ra tuyệt thế vô song bảo vật người đều sẽ không đổi thành Tinh Bích, mà là lấy vật đổi vật!
 
 	Người bán đấu giá nói ra: "Hôm nay vị này khách quý cũng đang ngồi, mọi người chỉ cần xuất ra đồ đạc của mình kêu giá. Các loại nửa khắc đồng hồ, nếu là khách quý không có yêu cầu trao đổi, như vậy, liền thay đổi một vị."
 
 	Người bán đấu giá lời này vừa rơi xuống, không ít người mua lập tức bắt đầu tính toán, thậm chí có người mua tại kiểm kê bảo vật của mình, nhìn có đồ vật gì có thể đánh động người bán.
 
 	"Tốt, đấu giá hiện tại bắt đầu , bất kỳ người nào đều có thể kêu giá." Người bán đấu giá một chùy rơi xuống, trang trọng tuyên bố.
 
 	"Ta nguyện ý lấy một kiện Thần Vương Bảo khí đổi viên này Trường Thọ Quả." Người bán đấu giá vừa dứt lời dưới, một cái ghế lô bên trong trong bóng tối lão tổ mở miệng nói ra.
 
 	Điều kiện như vậy hoàn toàn chính xác để cho người ta động dung, Thần Vương, đây là Đại Hiền bên trong cường giả chân chính, bất hủ tồn tại. Có thể xuất ra dạng này Bảo khí người, tuyệt đối là khó lường đại nhân vật.
 
 	Đương nhiên, Thần Vương cấp bảo vật căn bản không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, hắn nhắm mắt dưỡng thần, liền nhìn cũng không nguyện ý liếc mắt nhìn.
 
 	Người bán chưa có trở về che, cái này Đại Hiền đành phải thở dài một tiếng, tại cái khác đại giáo lão tổ kêu giá trước đó, một vị lão Dược sư cướp nói ra: "Ta bằng vào ta gia truyền dược sư bảo điển đổi viên này Trường Thọ Quả, ta nam Hồ gia tại Dược Vực thanh danh ta nghĩ là không cần thiết nhiều lời, chúng ta cũng là luyện dược đại thế gia."
 
 	Đối với dạng này kêu giá, Lý Thất Dạ căn bản làm như không nghe thấy, thuốc gì điển cũng không sánh nổi trong tay hắn đại điển.
 
 	Không có đạt được hồi phúc, vị này lão Dược sư cũng cười khổ một tiếng, minh bạch người bán chướng mắt hắn gia truyền bảo điển.
 
 	"Ta có một môn thể thuật, đây là Thánh thể chi thuật, có thể tu Kim Cương Thánh thể, ta nguyện ý dùng cái này thể thuật đổi này Trường Thọ Quả." Tại một cái khác trong rạp, có một vị không lộ mặt đại giáo lão tổ kêu giá nói ra.
 
 	Vật như vậy Lý Thất Dạ đương nhiên không có khả năng thấy vừa mắt, luận thể thuật, đương thời không người có thể cùng hắn so sánh với.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.