Chương 519 : Minh vương.
" Uyên Hải tiền bối, vị kia Truyền kỳ đại nhân đến. " 

Trung niên Phong hào đi vào ông lão phía trước, xa xa liền dừng lại, xoay người cung kính nói. 

Ông lão một mặt hài lòng, nghe vậy ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn sang Tần Độ Hoàng, trong này năm Phong hào thông báo lúc, hắn liền thông qua ý niệm, cảm giác được cổng Tần Độ Hoàng. 

Rất lạ lẫm Truyền kỳ khí tức. 

Hiển nhiên là người mới. 

" Các hạ xưng hô như thế nào? " Uyên Hải mở miệng nói. 

Tần Độ Hoàng ánh mắt lẫm liệt, từ đối phương trên thân cảm nhận được mấy phần cảm giác nguy hiểm, hắn không dám khinh thường, nói " Tại hạ Long Giang Tần Độ Hoàng. " 

" Long Giang Tần gia? " Uyên Hải khẽ gật đầu, nói " Tần Thiên Sơn là người thế nào của ngươi? " 

Tần Độ Hoàng liền giật mình, nói " Ngươi biết ta tam thái gia. " 

" Tam thái gia? " Uyên Hải nhíu mày, nhìn hắn một cái, ngược lại: " Trước kia ta vẫn là Phong hào lúc, cùng hắn đã từng quen biết, đáng tiếc hắn đã không có ở đây, không nghĩ tới hắn trong hậu bối, ngược lại là ra nhân tài. " 

Tần Độ Hoàng có chút há mồm, lại là không nói gì, cái biệt xuất một câu: " Vãn bối xin ra mắt tiền bối. " 

Lời này không thể không nói. 

Đối phương đi lên liền biết hắn tam thái gia, so với hắn lớn không biết nhiều ít bối, càng đừng đề cập tu vi. 

Liền xem như trở thành Truyền kỳ, không nghĩ tới hay là muốn làm cái đệ đệ. 

Tần Độ Hoàng trong lòng thầm than, có chút uất ức, hắn trở thành Truyền kỳ quá muộn, nội tình còn không có tích lũy, so sánh cái khác Truyền kỳ, nên tính là rất yếu cấp bậc. 

" Tần huynh khách sáo, ngươi như là đã là Truyền kỳ, tu hành một đường, đạt giả vi tiên, chúng ta cũng coi là ngang hàng, thế tục bối phận, ở đây không làm được số. " Uyên Hải lạnh nhạt mỉm cười, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn lúc trước lời nói, lại là tại gõ Tần Độ Hoàng, ép một chút những này vừatấn chức Truyền kỳ khí diễm, miễn cho tại Phong hào kiềm chế quá lâu, một khi tấn thăng đột phá, quá độ kiêu ngạo phách lối, không coi ai ra gì. 

Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu, nói " Đã như vậy, vậy ta vậy gọi thẳng Uyên Hải huynh. " 

" Ừ. " 

Uyên Hải khẽ gật đầu, hô: " Lại đây ngồi đi. " 

Lời này cái đối với Tần Độ Hoàng nói, về phần bên cạnh Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, từ vào cửa đến hiện tại, hắn nhìn cũng không nhìn một chút, Truyền kỳ phía dưới giai sâu kiến, không thèm để ý chút nào. 

" Uyên Hải tiền bối. " 

Tô Bình thấy đối phương không nhìn thẳng hắn, vậy không có sinh khí, mà là đạo: " Tại hạ Long Giang Tô Bình, nghe nói nơi này có dưỡng hồn tiên thảo, tiền bối có thể báo cho biết, cái này dưỡng hồn tiên thảo ở đâu vị Truyền kỳ trong tay, ta nguyện ý dùng bí bảo trao đổi, hoặc là những vật khác, chỉ cần là ta có. " 

" Ừ? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Uyên Hải nhướng mày, hắn nhìn về phía Tần Độ Hoàng, nói " Đây là ngươi tôi tớ? " 

Tần Độ Hoàng lập tức biết hắn hiểu lầm, liền vội vàng khoát tay nói: " Ta nào dám, Uyên Hải huynh ngươi hiểu lầm, vị này là ông chủ Tô, cũng là ân nhân của ta, ông chủ Tô mặc dù không phải Truyền kỳ, nhưng hắn chiến lực tuyệt đối so không ít Truyền kỳ còn mạnh hơn, cho dù là ta, đều không phải ông chủ Tô đối thủ. " 

Hắn biết chiến lực là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, nhất là thân phận, bởi vậy trực tiếp điểm ra Tô Bình siêu phàm chiến lực. 

" Ngươi đang nói giỡn a? " Uyên Hải lông mày có chút giơ lên, có chút không vui nói: " Tần huynh đệ, lời không thể nói lung tung, ngươi vừa trở thành Truyền kỳ, còn không biết Truyền kỳ là tình huống như thế nào, lời này cũng liền ta nghe một chút, xem ở Thiên Sơn huynh trên mặt, ta không so đo, nhưng đổi lại khác Truyền kỳ, khẳng định là muốn gặp trách! " 

Tần Độ Hoàng khẽ giật mình, sắc mặt hơi khó coi, hắn lời nói này ra, tuyệt không phải nhất thời xúc động nói sai, mà là phán đoán cùng suy tính sau kết luận. 

Hắn thấy, Tô Bình chiến lực hoàn toàn chính xác vượt qua tuyệt đại bộ phận Truyền kỳ. 

Dù sao, có vị kia Truyền kỳ có thể giết lùi Bỉ Ngạn? 

Muốn thật có mạnh như vậy Truyền kỳ, Phong tháp không đã sớm phái đi Long Giang? 

Uyên Hải trong lòng hừ lạnh một tiếng. 

Đối với ngồi xuống bên người Tần Độ Hoàng, có chút khinh thường. 

Tốt xấu cũng thành Truyền kỳ, thế mà ánh mắt như thế nhỏ hẹp thiển cận. 

Vượt qua không ít Truyền kỳ? 

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô Bình không phải Truyền kỳ, không phải đồng loại của bọn hắn. 

Cho dù là Phong hào cực hạn, nếu có bối cảnh tăng thêm thiên phú yêu nghiệt lời nói, hoàn toàn chính xác có khả năng địch nổi Truyền kỳ, nhưng cũng chỉ là địch nổi giống Tần Độ Hoàng dạng này vừatấn chức nhỏ yếu Truyền kỳ. 

Bình thường Truyền kỳ, một khi trải qua lắng đọng, thú cưng tất cả đều thay thế thành Vương thú sau, chỗ bộc phát ra sức mạnh, là thường nhân khó có thể tưởng tượng, cũng là vừatấn chức Truyền kỳ gấp mấy chục lần! 

Tỉ như nói hắn. 

Nếu quả thật động sát tâm lời nói, lập tức liền có thể giết chết Tần Độ Hoàng! 

Mặc dù, hắn còn chưa tới Hư Động cảnh, nhưng hắn thú cưng bên trong có bảy con là Vương thú, dù là hắn không dùng tự mình xuất thủ, chỉ là những này thú cưng, cũng đủ để đem Tần Độ Hoàng nghiền ép! 

Dù sao, vừa mới thăng cấp Truyền kỳ, cũng sẽ không có quá nhiều Vương thú sủng. 

" Truyền kỳ có ba Đại cảnh giới, Tần huynh về sau liền sẽ biết được, Truyền kỳ cũng là có cực lớn khác biệt, mạnh Truyền kỳ, có thể tuỳ tiện giết chết ngươi ta, yếu mà, liền một chút yêu nghiệt điểm Phong hào cực hạn, đều chưa hẳn có thể đánh thắng. " Uyên Hải lạnh nhạt nói, hắn nói một câu tiếp theo, chủ yếu là giảng cho Tần Độ Hoàng nghe, chỉ liền Tần Độ Hoàng. 

Giống tại bọn hắn Phong tháp bên trong, là không tồn tại nhỏ yếu như vậy Truyền kỳ. 

Chỉ có loại này vừatấn chức tiểu phấn nộn mới là. 

Nhưng loại kia có thể siêu vương Phong hào cực hạn, cũng là không thể thấy nhiều, mấy trăm năm toát ra một cái cũng không tệ rồi. 

" Hắn có thể chiến thắng hiện tại ngươi? " Uyên Hải nhìn về phía Tần Độ Hoàng. 

Tần Độ Hoàng gật đầu, hắn mặc dù trở thành Truyền kỳ, nhưng hắn biết, chính mình không phải Tô Bình đối thủ, dù sao hắn hiện tại sức mạnh mạnh nhất, vẫn là đầu kia Bạo Phong Độc Hạt vương, mà đầu này Vương thú...... Lại là Tô Bình bán cho hắn. 

Tất nhiên liền loại này thú cưng đã bán, Tô Bình chính mình dùng thú cưng mạnh cỡ nào, có thể nghĩ. 

Uyên Hải có chút nhíu mày, nhìn Tô Bình hai mắt, có thể Nghịch vương tồn tại, cũng là không nhiều, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện. 

" Ngươi muốn dưỡng hồn tiên thảo, là Minh vương Truyền kỳ đồ vật, thứ này vậy không có gì quá lớn hiệu dụng, cũng chính là để tàn hồn duy trì thêm một đoạn thời gian, ngươi nếu mà muốn, liền đi tìm Minh vương trao đổi đi. " Uyên Hải lạnh nhạt nói. 

" Minh vương ở đâu? " 

" Ta nào biết được. " 

Bên cạnh Tạ Kim Thủy vội vàng hướng Tô Bình nói " Ông chủ Tô, ta biết, bất quá, Minh vương Truyền kỳ là Bắc Âu lục Truyền kỳ, từ trước đến nay không quá chào đón chúng ta khu vực Á Lục người, chỉ sợ không chịu trao đổi. " 

" Thử trước một chút. " 

Tô Bình nói, đồng thời trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng lạnh. 

Thật không muốn trao đổi lời nói, hắn liền trực tiếp trắng trợn cướp đoạt! 

Uyên Hải lườm hai người bọn họ một chút, lại nhìn một chút bên cạnh Tần Độ Hoàng, khẽ lắc đầu, nói " Cũng được, xem ở Tần huynh đệ trên mặt mũi, ta mang các ngươi đi một chuyến, Minh vương lão gia hỏa kia, hiện tại đoán chừng còn đang Mộ Dạ sơn bên trên, nơi đó hiện tại chính rất náo nhiệt đâu. " 

" Mộ Dạ sơn? " Tần Độ Hoàng hiếu kì, chưa từng nghe qua. 

Uyên Hải không có giải thích, chỉ là đứng lên, quay người đối với sau lưng vảy đỏ cự mãng nói " Thật tốt số, tại ta trở về trước đó, phải cho ta đếm xong, không cho phép ra sai, tính sai một mảnh, phạt một đường roi lôi điện! " 

Vảy đỏ cự mãng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, ủy khuất địa đạo: " Tốt...... Khó......" 

Ngôn ngữ không lưu loát, nhưng đã có thể miệng nói tiếng người. 

Vương thú sẽ nói tiếng người, cũng không tính là quá hiếm lạ, Tần Độ Hoàng có tâm lý chuẩn bị, chỉ là tò mò hỏi: " Nó tại số lá cây? Đây là...... Rèn luyện a? " 

" Ừ. " Uyên Hải gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêu ngạo vẻ tự đắc, nói " Đừng nhìn nó nói chuyện chậm rãi, nhưng nó ngộ tính cũng không thấp, vừa cho ta tại thần toán tranh tài bên trên đạt được hạng bảy đâu. " 

Thần toán tranh tài? 

Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy đều là nghi hoặc. 

Uyên Hải vừa đi vừa đối với Tần Độ Hoàng nói " Tần huynh đệ, ngươi vừa thành Truyền kỳ, nhưng có Vương thú? Ngươi tới được chính kịp thời, nếu là có Vương thú lời nói, để ngươi thú cưng cũng tới so tài một chút. " 

" Vương thú...... Có một con. " Tần Độ Hoàng có chút không hiểu, nói " Ngươi nói so, là so cái này thần toán a? So cái này...... Có ý nghĩa gì? " 

Uyên Hải cười ha ha một tiếng, nói " Ngươi đây liền không hiểu được đi, dưới Vương tranh tài, đều là so chiến sủng chiến đấu, kia nhiều không thú vị? Mà lại chiến đấu, hao thời hao lực, đối với sân bãi phá hư lớn không nói, còn dễ dàng tổn thương hòa khí. " 

" Nhưng so khác liền sẽ không, giống chúng ta hiện tại nói thần toán tranh tài, rất đơn giản, chính là so với ai khác thú cưng chắc chắn nhanh! Để thú cưng chắc chắn, có phải là rất thú vị? Ngươi khác cảm thấy cái này không có ý nghĩa, kỳ thật loại này là có thể phản ứng thú cưng mạnh yếu tranh tài, chúng ta Truyền kỳ chọn thú cưng, chiến lực là tiếp theo, ngộ tính mới là chính yếu nhất! " 

" Ngộ tính càng cao, lĩnh ngộ kỹ năng cùng năng lực thiên phú xác suất càng cao, dù là chiến lực khá thấp, cũng có thể rất nhanh liền tăng lên! " 

" Trái lại, có chút chiến lực rất mạnh, nhưng ngộ tính cực thấp, chẳng qua là cái kẻ ngốc thôi, toàn bộ nhờ tu vi chống đỡ, không có gì đào móc tính. " 

Tần Độ Hoàng ngơ ngẩn, trong lòng nghi hoặc, hắn nghe hiểu, chỉ là y nguyên cảm thấy, đây coi là cái gì thú vị? 

Tạ Kim Thủy sắc mặt lại có chút khó coi, không có lên tiếng. 

Mà Tô Bình căn bản không có nghiêm túc nghe những này, hắn chỉ muốn lập tức tìm tới vị kia Minh vương Truyền kỳ, đạt được dưỡng hồn tiên thảo. 

Rất nhanh, Uyên Hải đi ra ngoài, trực tiếp ngự không mà đi, hướng nơi xa bay đi. 

Tần Độ Hoàng bay ở đồng bên cạnh. 

Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy theo ở phía sau. 

Tại đông đảo lơ lửng giữa không trung đại điện ở giữa xuyên thẳng qua, không bao lâu, mấy người liền trông thấy một tòa lơ lửng đại sơn, ở trên không trung, ngoài núi còn quấn dòng sông, cái này dòng sông lại cũng là lơ lửng, tựa hồ chung quanh là không có chút nào trọng lực. 

Tại trên núi kia, có không ít cường thịnh khí tức. 

Tần Độ Hoàng còn chưa tới gần, sắc mặt đã thay đổi, hắn cảm giác được thật nhiều nói Truyền kỳ khí tức, mà lại trong đó có mấy đạo, lại để hắn có loại sợ mất mật cảm giác, đó cũng là Truyền kỳ? 

Mấy người bay thẳng cướp đến đỉnh núi. 

Núi này đỉnh cực kỳ náo nhiệt, ngoại trừ Truyền kỳ bên ngoài, còn có không ít phụng dưỡng Truyền kỳ Phong hào. 

Tại một chút kỳ dị hoa liên bên trên, hoặc ngồi hoặc nằm lần lượt từng thân ảnh, đều là Truyền kỳ. 

Ở bên cạnh họ bày biện không ít trân quý tiêu xài quả, có Truyền kỳ trong ngực còn trái ôm phải ấp, đều là Phong hào cấp nữ tử, tư dung tú mỹ, giờ phút này oanh oanh yến yến địa rúc vào Truyền kỳ trong ngực, ném cho ăn ngón tay nhỏ nhắn bác được rồi trái cây, hiển lộ ra mười phần kính cẩn nghe theo bộ dáng. 

Mà tại mọi người ngồi vây quanh phía trước trên đất trống, hai đầu thể trạng to lớn Vương thú, chính ngồi xổm ở một chỗ trước vách đá, vách đá này bên trên lại viết một đường đơn giản đề toán. 

Giờ phút này hai đầu có thể uy hiếp một tòa căn cứ ngàn vạn người sinh tử Vương thú, chính ngồi xổm trên mặt đất, dùng móng vuốt vạch lên, tại ngu ngơ giải đề...

Vừa tới nơi này Tô Bình cùng cảm ơn, tần hai người, đều là thấy ngây người. 

Bọn hắn không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy Truyền kỳ, càng không có nghĩ tới, sẽ thấy những này Truyền kỳ, tại làm nhàm chán như vậy sự tình. 

Liền cái này, có thể nhìn ra thú cưng ngộ tính? 

Tô Bình sững sờ nhìn xem, đột nhiên, một luồng khó mà ngăn chặn tức giận, từ đáy lòng của hắn thẳng bừng lên.
Kết chương.