Chương 44:: Hoàn mỹ cảm hoá
 
 	Mugello bên kia đại sát tứ phương, Tô Hiểu bên này lại là lạ kỳ thuận lợi.
 
 	Khởi Nguyên đảo quanh thân khu vực Bất tử giả rất nhiều, trải qua dọc theo đường đi quan sát, Tô Hiểu phát hiện những Bất tử giả này sẽ không dễ dàng tụ tập cùng nhau, có chút thậm chí sẽ lẫn nhau tranh cướp lãnh địa cùng đồ ăn.
 
 	Đồng thời, Bất tử giả vẫn chưa phá hoại nơi này sinh thái cân bằng, bọn họ lại như là trên đảo săn bắn sinh vật, tuy rằng nguy hiểm, nhưng chỉ cần không tìm đường chết, liền sẽ không bị bọn họ vây công.
 
 	Hiển nhiên, trước bị tập kích cũng không phải là trùng hợp sự kiện, trước mắt có Bố Bố Uông ở mặt trước mở đường, có thể tránh kẻ địch liền tránh, không tránh khỏi liền giết.
 
 	Đối phó 30 tên trở xuống Bất tử giả, Tô Hiểu hoàn toàn không hư, liền coi như bọn họ tự bạo sau hình thành 'Liệt biến thể Ⅱ hình', Tô Hiểu đồng dạng có thể chiến thắng.
 
 	Vấn đề là, phụ cận Bất tử giả thực sự quá nhiều, những tên này thì tương đương với Khởi Nguyên đảo chu vi tiểu quái, cực kỳ khó chơi không nói, đánh giết khen thưởng còn không ra sao.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu trường đao trong tay từ một tên Bất tử giả trong đầu rút ra, tên này Bất tử giả giãy dụa mấy lần, phù phù một tiếng ngã xuống đất, tiếp tục co rúm, có thể nói chết rồi nhảy địch.
 
 	Đối phó Bất tử giả lúc, chân thực thương tổn có thể nói xong khắc, chỉ cần tiêu diệt Bất tử giả thể nội lục0% trở lên Bất tử trùng, Bất tử giả kỳ thực chính là HP cao đến khuếch đại tiểu lâu la.
 
 	Chủ yếu vấn đề chính là loại này tiểu lâu la quá nhiều, một khi đồng thời đưa tới quá nhiều, Tô Hiểu cũng có thể bị vây công đến chết, điểm ấy hắn không nghi ngờ chút nào, khu vực phụ cận, có ít nhất hơn vạn Bất tử giả, những khu vực khác chỉ có thể càng nhiều.
 
 	"A Mỗ, đừng lên tiếng."
 
 	Bahar dùng cánh vỗ xuống A Mỗ sọ não, A Mỗ gãi gãi đầu.
 
 	Từ lên đảo đến hiện tại, Tô Hiểu chí ít đã thâm nhập mười mấy cây số, nhưng hắn vẫn như cũ không đến đảo trung tâm.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên trăm mét không tới, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào Khởi Nguyên đảo khu vực bên ngoài. 】
 
 	. . .
 
 	Bahar cũng nhìn thấy này nhắc nhở, nó trừng chim mắt, đầy mắt không dám tin tưởng.
 
 	"Mới, mới vào ngoại vi? Trước đoạn đường kia tính là gì, Khởi Nguyên đảo ngắm cảnh khu?"
 
 	Bahar rõ ràng bị Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở kinh đến.
 
 	"Đừng lên tiếng, Bố Bố Uông bên kia có tình huống."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tiến lên, mấy phút sau, liền cùng Bố Bố Uông hội hợp.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông chính nằm nhoài trên một cái cây, đầu mắc lên cây xoa gian, từ phía sau xem ra, rất giống là Bố Bố thắt cổ rồi.
 
 	Tô Hiểu dừng bước dưới tàng cây, hướng về phía trước liếc nhìn, liền lắc mình đến phía sau cây.
 
 	Phía trước mấy trăm mét nơi, có một chỗ kích thước không lớn bộ lạc, bộ lạc này phòng ốc do to bằng cánh tay thân cây dựng, phòng ốc cùng mặt đất cách nhau nửa mét, đưa đến phòng ẩm cùng phòng trùng tác dụng.
 
 	Bước đầu quan sát, loại này nhà gỗ có mười mấy gian, phụ cận là một mảnh đầm lầy, một cái nhân công xây dựng cầu gỗ đi về đầm lầy thân ở.
 
 	Một tên người nguyên thủy trang phục nhân loại, chính ngồi ở đó điều trên cầu gỗ, từ hắn hơi đen da dẻ đến nhìn, hắn không phải Bất tử giả, hoặc là nói, đây chính là tên nhân loại bình thường, chỉ là khí tức có chút cường.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 88 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Hắc Chiểu
 
 	Loại hình: Dibha tộc (hoàn mỹ cảm hoá)
 
 	HP: 100%
 
 	Thực sinh năng lượng: 5000/5000 điểm
 
 	Sức mạnh: 120(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 119(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 130(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 67
 
 	Mị lực: 13
 
 	Năng lực 1, Thánh Vật Cộng Sinh (bị động, LV. 60): HP +3100 điểm, thân thể sức phòng ngự +30 điểm, chân thực sức mạnh +10, chân thực nhanh nhẹn +8, chân thực thể lực +12, cảm giác đau hạ thấp 20%, không nhìn virus, cảm hoá, nguyền rủa loại thương tổn.
 
 	Năng lực 2, vũ khí dài đại sư (cơ sở bị động năng lực, Lv. 26): Hắc Chiểu ở thời gian dài săn bắn bên trong, đã tinh thông sử dụng ba loại vũ khí dài, là trong tộc ưu tú tay thợ săn.
 
 	Năng lực 3: Hoàn mỹ cảm hoá (bị động, Lv. 45): So với thánh vật nghi thức thất bại Bất tử giả, Hắc Chiểu vẫn chưa bởi 'Cảm hoá' mà mất đi lý trí, do đó khỏi bị Bất tử trùng ăn mòn.
 
 	Nhắc nhở: Hoàn mỹ cảm hoá (bị động) tăng lên 42 điểm thân thể sức phòng ngự, tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên 39%, cận chiến công kích lúc, như thành công kích thương kẻ địch bản thể, đem phụ gia 105 điểm virus loại chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 4, ô két (chủ động, Lv. 37): Hắc Chiểu hét lớn một tiếng, hấp dẫn đến 3 km bên trong khu vực cùng tộc, ngang nhau tán quanh thân khu vực Bất tử giả.
 
 	Năng lực 5, cộng sinh chi lực (chủ động, Lv. 50): Hắc Chiểu hoàn toàn phóng thích hạn chế, trong khoảng thời gian ngắn thu được sức sống cực kỳ mãnh liệt, mỗi giây khôi phục 2% lớn nhất HP, hiệu quả kéo dài 60 giây.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Dibha tộc · Hắc Chiểu tư liệu sau, trong lòng rất đa nghi hoặc đều mở ra, trước hắn còn kỳ quái, chính là Khởi Nguyên đảo trên tại sao có thể có nhiều như vậy Bất tử giả, mà là đánh giết Bất tử giả khen thưởng rất thấp, cho tới nay mới thôi hắn liền không từng chiếm được.
 
 	Khởi Nguyên đảo cũng không phải là Bất tử giả địa bàn, cùng với ngược lại, Bất tử giả là thất bại phẩm, tiếp thu một loại nào đó nghi thức hoặc cải tạo sau, không có thể chịu trụ thực vật cảm hoá, mới biến thành Bất tử giả.
 
 	Bất tử giả bị Phóng Trục ở Khởi Nguyên đảo quanh thân khu vực, cùng dã thú cùng tồn tại, mà hòn đảo này chân chính chủ nhân, là Dibha tộc.
 
 	Dibha tộc, siêu phàm thực vật · Dibham, mà cái gọi là thánh vật nghi thức, Tô Hiểu đã đoán ra đại khái.
 
 	Nhưng trước mắt có một vấn đề, chính là Dibha tộc số lượng đến cùng có bao nhiêu? Này ngẫu nhiên gặp một tên Dibha tộc, thể lực thuộc tính so với Tô Hiểu đều cao, kia vũ khí dài đại sư nói rõ, những này tuyệt không phải quả hồng nhũn.
 
 	Mà là so với Bất tử giả, Dibha tộc năng lực sinh tồn càng mạnh hơn, bên trong cơ thể của bọn họ tuy rằng không có Bất tử trùng, nhưng có siêu cường thân thể sức phòng ngự, cộng thêm cộng sinh chi lực biến thái khôi phục hiệu quả, này có thể so với Bất tử trùng tốt hơn quá nhiều.
 
 	Dibha tộc năng lực công kích cũng rất mạnh, mỗi lần công kích, đều sẽ mang vào 105 điểm độc tố chân thực thương tổn.
 
 	"Cái này. . . Là boss?"
 
 	Bahar hơi lớn mắt nhỏ nhìn chằm chằm xa xa tên kia kẻ địch.
 
 	"Không giống như là."
 
 	Tô Hiểu có lòng tin đồng thời đối phó năm tên trái phải Dibha tộc, nhiều hơn nữa lời nói, liền muốn mở đại chiêu cường giây.
 
 	"Bố Bố, trinh trắc tình huống xung quanh."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bố Bố Uông liền hướng Dibha tộc · Hắc Chiểu chạy đi.
 
 	Ngồi ở trên cầu gỗ Hắc Chiểu tựa hồ có chút tẻ nhạt, hắn giơ lên cánh tay trái, một cái tay khác gãi gãi nách, bởi da quá kiên cố, hắn gãi hí hí vang vọng.
 
 	Bố Bố Uông trước tiên quan sát Hắc Chiểu một hồi, đối Hắc Chiểu le lưỡi sau, liền tiến vào phụ cận bên trong nhà gỗ, không một hồi, Bố Bố liền xác định cái này loại nhỏ trong bộ lạc chỉ có Hắc Chiểu một người.
 
 	Tô Hiểu từ phía sau cây đi ra, chậm rãi hướng Hắc Chiểu tới gần.
 
 	Năm mươi mét, bốn mươi mét, hai mươi mét, mười mét.
 
 	Khoảng cách còn sót lại mười mét lúc, Hắc Chiểu đột nhiên ngồi dậy, nghiêng tai lắng nghe cái gì, sau một khắc, hắn thay đổi tầm mắt, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Đi két Massa (Tô Hiểu tự nghĩ ra ngôn ngữ)."
 
 	Tô Hiểu nói ra một câu chính mình cũng nghe không hiểu 'Tiếng thổ dân', chiến đấu là cần IQ.
 
 	Hắc Chiểu: "? ? ?"
 
 	Hắc Chiểu rõ ràng nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì, hắn sửng sốt chớp mắt sau, lập tức phóng người lên, chân vừa bước, một cái mộc mâu bay lên.
 
 	Hắc Chiểu trong tay cây này mộc mâu trên, khảm nạm rất nhiều điều đen bóng Bất tử trùng, tuy rằng những Bất tử trùng này đã không có hoạt tính, nhưng cũng tăng lên trên diện rộng món vũ khí này cường độ.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Hắc Chiểu.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Trường đao dưới đâm, xung kích khuếch tán, Hắc Chiểu động tác lập tức chậm lại.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào, Tô Hiểu một đao trảm trên Hắc Chiểu lưng, trường đao vào thịt.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao vào thịt rất sâu, thậm chí chém tới xương sống lưng, nhưng trảm vào tới trình độ nhất định sau, liền vô pháp tiến thêm, không giống Bất tử giả như vậy, bị Tô Hiểu một đao chém thành hai đoạn.
 
 	Một đao chém ra, Tô Hiểu về phía sau nhẹ nhảy, Hắc Chiểu trong tay trường mâu vung ra tiếng gió, ở giữa không trung vẽ ra một tia trắng, mâu gian từ Tô Hiểu trước mặt sát qua.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Hắc Chiểu 'Ô két' còn chưa hô ra, D · Ám Sát đã xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Phốc.
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, chớp mắt liền tiến vào Hắc Chiểu trong miệng, đem hắn hô hoán cùng tộc 'Ô két' đánh trở lại.
 
 	So với bị chém chết sau còn co rúm không ngừng Bất tử giả, Tô Hiểu càng yêu thích đối phó loại này đao đao vào thịt cường địch, mà là hắn cảm giác, đánh giết Dibha tộc khen thưởng chắc chắn sẽ không thấp.
 
 	Khởi Nguyên đảo xác thực nguy hiểm, nhưng chỉ cần thông qua tầng ngoài cùng khu vực, liền đến mò chỗ tốt thời điểm, tiền đề là có đủ thực lực.
 
 	PS: (đầu tháng, cầu vé tháng, khặc, đổi mới hơi trễ, vậy thì run lẩy bẩy cầu. )
Kết chương.