Chương 58: U Tuyền Giáo

	Lăng Hồng Hà dùng đao, đoản đao!

	Lưỡi đao huyết hồng, bỗng nhiên thoáng hiện tựa như cùng là một vòng từ trên trời giáng xuống huyết quang.

	Huyết quang phong mang lăng lệ, chém về phía Liễu Tình Không thủ đoạn.

	Một đao này xuất hiện thời cơ vừa đúng, đúng là tại kia Liễu Tình Không sắp giết chết Thiên Đao Môn đao khách một nháy mắt.

	Trong chớp nhoáng này vốn là Liễu Tình Không đóng đô thắng cục, tâm tính buông lỏng nhất thời khắc.

	Lăng Hồng Hà nhìn chuẩn chính là cái này thoáng qua liền mất thời cơ.

	Biến khởi thiết cận ở giữa, Liễu Tình Không kia nguyên bản nhô ra cánh tay bỗng nhiên co rụt lại, nhưng vẫn như cũ là tại đao khí phạm vi bao phủ phía dưới, không cách nào toàn thân trở ra.

	Liễu Tình Không lại là không lùi mà tiến tới, một bước tiến lên, trở tay cầm nã, muốn đi bắt Lăng Hồng Hà lưỡi đao, không có kết quả, cong ngón búng ra, ông một tiếng vang, đúng là điểm tại trên thân đao.

	Một kích này lực đạo phi phàm, lôi cuốn lấy hóa huyết chân khí càng là khó chơi đến cực điểm, lưỡi đao rung động ẩn ẩn có cầm không được xu thế.

	Người bình thường luận võ giao thủ, binh khí là kiên quyết không thể buông tay.

	Nhưng mà Lăng Hồng Hà lại là phương pháp trái ngược, một chỉ này rơi xuống về sau mắt thấy nắm chắc không ngừng, nàng thuận tay liền buông lỏng tay ra bên trong huyết sắc lưỡi đao, đao phong kia đánh lấy gào thét bay ra, nhưng lại chưa như là Liễu Tình Không đoán trước như vậy rời đi, mà là gào thét ở giữa vây quanh Lăng Hồng Hà chuyển một vòng tròn.

	Nhưng khi Liễu Tình Không bị đao phong này hấp dẫn ánh mắt nháy mắt, sắp từ giữa không trung rơi xuống Lăng Hồng Hà, bỗng nhiên tay trái tìm tòi, lòng bàn tay thình lình lại xuất hiện một lưỡi đao.

	Huyết Uyên Đao cho tới bây giờ đều không phải một thanh!

	Uyên ương song đao, há có thể cô đơn chiếc bóng?

	Chỉ bất quá, một đao này càng thêm thâm trầm ẩn tàng.

	Bỗng nhiên xuất hiện, chính là huyết quang nổi lên thời điểm.

	Liễu Tình Không kia trầm ổn bất động sắc mặt, đến lúc này mới hơi có kinh ngạc, hai tay giữa không trung bên trong đánh một cái xoáy, tại trước ngực lúc lên lúc xuống lơ lửng, lòng bàn tay xa xa so sánh, huyết sắc tại cái này hai chưởng ở giữa nhiều lần nhấp nhô, lại là vừa đúng để Lăng Hồng Hà một đao này, tại cái này hai chưởng ở giữa khó mà tiến thêm.

	Thế nhưng là Lăng Hồng Hà nhưng cũng không cần một đao này tiến thêm được nữa, nàng ban sơ xuất đao thời điểm, dùng chính là tay trái, âm thầm ra tay chính là tay phải.

	Lúc này tay trái lưỡi đao vây quanh thân thể của nàng xoay tròn một vòng, nhưng lại một lần nữa trở lại tay trái của nàng phía trên.

	Tiện tay lôi kéo kia huyết sắc đoản đao, bỗng nhiên một trảm, huyết sắc phong mang lóe lên, đâm nghiêng bên trong bổ về phía Liễu Tình Không.

	Đến tận đây Liễu Tình Không rốt cục lui.

	Dưới chân một điểm, hai chưởng ở giữa chân khí sát na sôi trào, nhờ vào đó một kích thân hình nhanh chóng thối lui, người giữa không trung bên trong, tay áo hất lên, lại là đem Lăng Hồng Hà kia một sợi huyết sắc đao mang cho hất ra.

	Đao mang kia khí kình ngưng kết, từ phẩm Kiếm Lâu khẽ quét mà qua, chém tới một góc mái hiên.

	"Còn không mau đi!"

	Lăng Hồng Hà lúc này mở miệng, dưới chân lại là nửa điểm chưa từng dừng lại, mũi chân điểm xuống mặt đất phóng người lên, lại là thẳng đến phương bắc.

	Kia Thiên Đao Môn đao khách nhìn Liễu Tình Không một chút, cố nhiên có chút không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể dậm chân luồn lên, đi theo Lăng Hồng Hà sau lưng.

	Liễu Tình Không lúc này thân hình mới rơi xuống đất, đứng tại chỗ trầm ngâm một chút về sau, lúc này mới đuổi theo.

	Mấy người tới này nhanh, đánh nhanh, đi cũng nhanh.

	Trong nháy mắt, phẩm Kiếm Lâu trước rỗng tuếch, chỉ còn lại kia đầy Địa Đao ngấn, còn có vừa mới rơi xuống mặt đất, đạp nát một góc mái hiên.

	La Chân ánh mắt lấp lóe: "Hóa Huyết Thần Công, Hóa Huyết Thần Trảo, Hắc Tâm Chưởng. . . Quả nhiên là U Tuyền Giáo!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn đẩy ra cửa sổ, vậy mà cũng muốn theo sau.

	Tô Mạch sững sờ: "Tiền bối, kia Liễu Tình Không. . ."

	La Chân này sẽ lại là không đợi Tô Mạch, đã xông lên nóc nhà, đuổi theo ba người bóng lưng mà đi.

	Tô Mạch một lần nữa liếc mắt nhìn cái này phẩm Kiếm Lâu, trong óc nghi vấn càng nhiều.

	Đầu tiên là thư sinh kia không biết tung tích, tiếp theo chính là người kia đầu trên kệ 【  Lãnh Nguyệt Cung, Ngụy 】 bốn chữ này.

	Bất quá này sẽ lại không phải suy nghĩ thời điểm, trước tiên cần phải hiểu rõ cái này Liễu Tình Không là chuyện gì xảy ra lại nói.

	Lúc này thân hình lóe lên,

	Phi thân mà xuất phẩm Kiếm Lâu, mấy bước ở giữa liền đã đuổi kịp La Chân.

	La Chân nhìn hắn một cái, cho một cái để hắn cẩn thận ánh mắt, theo sát lấy Tô Mạch bên tai toa liền truyền đến La Chân thanh âm:

	"Ngươi tiểu tử này, cùng cái kia mãng phu một dạng phiền phức. Kia mãng phu tứ chi phát triển đầu não đơn giản, Ngọc Liễu Sơn Trang cái này vòng xoáy một đoàn, hắn cái này đầu óc chạy đến nơi đây đến không phải muốn chết sao? Ta để hắn đi trên bến tàu khuân vác, bất quá là nói đùa mà thôi, nhưng là bằng vào hắn cái này một thân võ công, lo gì không kịp ăn một ngụm cơm no? Tội gì chạy đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bạch bạch nộp mạng. . .

	"Mặt khác, ngươi tiểu tử này, liền vì một đơn tiêu liền chạy tới nơi này tới. . . Hiện nay thế nhưng là biết lợi hại rồi? Ngươi cái này một đơn tiêu mới giá trị mấy cái bạc, lại không phải vì thần công gì tuyệt học, tại sao phải khổ như vậy liều mạng?"

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ai nói mình không phải vì thần công tuyệt học?

	Cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong biến cố càng lớn, đã nói cái này một đơn tiêu càng là phiền phức, không làm rõ được Liễu Tùy Phong người ở phương nào, vô luận là cái gì vòng xoáy đều chỉ có thể xông vào một lần.

	Bất quá phần này suy nghĩ hắn cũng không có xách, bên tai liền tiếp tục truyền đến kia La Chân: "Chỉ là không nghĩ tới, cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong biến cố, vậy mà cùng cái này U Tuyền Giáo dính dáng đến quan hệ. Lão phu quân tử như ngọc, kiến thức rộng rãi, cái này có U Tuyền Giáo cũng không phải tốt con đường, Đại giáo chủ trở xuống có Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh, không có một cái là tốt trêu chọc.

	"Trong môn trấn phái võ học tên là 【  U Tuyền Chân Kinh 】, bên trong chứa đựng tất cả đều là sát nhân hại mệnh tàn nhẫn ma công, Hắc Tâm Chưởng chính là một trong số đó. . . Mà vừa rồi cái kia tự xưng Liễu Tình Không, dùng lại là Hóa Huyết Lệnh sở thuộc mới có thể học Hóa Huyết Thần Công.

	"Cái này Ngọc Liễu Sơn Trang chẳng lẽ đã trở thành U Tuyền Giáo Hóa Huyết Trì?

	"Đáng chết đáng chết, cái này U Tuyền Giáo từ trước đến nay tại Đông Thành phía đông hoạt động, làm sao lại bỗng nhiên ở giữa vượt qua Đông Thành đi tới cái này Tây Nam một chỗ ngừng chân mọc rễ, phía đông môn phái toàn mẹ nó chết hết sao?

	"Kể từ đó, cái này yên ổn Tây Nam một chỗ, chẳng phải là lại phải gió tanh mưa máu, biển máu ngập trời rồi?"

	Hắn một bên cho Tô Mạch truyền âm nhập mật, một bên khác nhưng cũng là tại chải vuốt chính hắn hoang mang.

	Nhưng mà hắn lời nói này lại làm cho Tô Mạch nghi vấn càng nhiều.

	Đầu tiên, U Tuyền Giáo hắn đã nghe chỗ không nghe thấy.

	Tiếp theo, cái này U Tuyền Giáo vì sao lại tại Ngọc Liễu Sơn Trang chiếm cứ?

	Ở trong đó xảy ra chuyện gì biến số?

	Mặt khác. . . Cái gì là huyết trì?

	Thẳng đầy bụng nghi vấn ở giữa, chợt chú ý tới phía trước mấy người đã tiến vào trong một cái viện.

	Lăng Hồng Hà tựa hồ so thư sinh kia càng có mục đích tính, mang theo Thiên Đao Môn đao khách trực tiếp tiến vào trong một cái phòng.

	Liễu Tình Không tùy theo đi vào, Tô Mạch cùng La Chân vừa mới tại trên mái hiên ngừng chân, liền nghe tới một tiếng vang trầm, lại là cái kia vừa mới vào phòng Liễu Tình Không trong nháy mắt lại cho bay ra.

	Theo sát lấy liền nghe tới một cái như là hồng chung đại lữ thanh âm từ trong nhà truyền ra:

	"Ngã phật từ bi!"

	Thanh âm dáng vẻ trang nghiêm, để người nổi lòng tôn kính.

	Nhưng Tô Mạch lại nghe được La Chân bỗng nhiên cho hắn truyền âm: "Ta nhổ vào, nhìn viện này được trời ưu ái vị trí, hẳn là Liễu Tùy Phong trụ sở, đại hòa thượng ngoài miệng nói mẹ nó từ bi, đêm khuya ở giữa lại chạy đến Liễu Tùy Phong gian phòng bên trong giở trò quỷ, Thiên Phật Tự hòa thượng từ trước đến nay ra vẻ đạo mạo, đầy mình lòng mang quỷ thai."
Kết chương.