Chương 219: Lại được Hắc Ám Nguyên Lực 

Sơn động bên ngoài, Vương Đằng, Lưu Hoài Hưng đám người núp trong bóng tối quan sát nửa ngày.

Tuyệt không phát hiện Hắc Ám chủng tung tích.

Diêu Quân trong lòng đã có chút không kiên nhẫn, nói ra: "Lưu ban trưởng, chúng ta có thể hành động đi?"

Hắn cũng chưa gặp qua Hắc Ám chủng, chỉ là từ trong miệng người khác nghe nói một chút tương quan miêu tả. Mặc dù rất nhiều người đều nói Hắc Ám chủng mười phần đáng sợ, nhưng là hắn lại xem thường.

Ngược lại cảm thấy là những người kia quá yếu, mới cực lực đem Hắc Ám chủng sự đáng sợ cất cao, lấy che giấu sự bất lực của bọn hắn.

Bất quá đối với Hắc Ám chủng hắn hay là vô cùng hiếu kì, lúc này có chút kích động.

Lưu Hoài Hưng nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ không thích, cái này Diêu Quân thật sự là có chút không biết mùi vị, Hắc Ám chủng đáng sợ ngay cả hắn loại này quân bộ Võ Giả lâu dài tiếp xúc cũng không dám phớt lờ, Diêu Quân lại tựa hồ như hoàn toàn không xem ra gì.

Nhìn nhìn lại Vương Đằng mấy người, bọn hắn rõ ràng duy trì cao độ cảnh giác, tại hắn không có mở miệng trước đó, chẳng hề nói một câu, đồng thời còn tại yên lặng khôi phục thể lực cùng thương thế, lấy ứng phó chiến đấu kế tiếp.

Nói thật, nếu như không phải đối phương gia thế hiển hách, Lưu Hoài Hưng là không nguyện ý hợp tác với hắn, nhưng là có đôi khi người liền phải lựa chọn thỏa hiệp.

Nhất là hắn loại này không có bối cảnh, nhưng lại người tự nhận thiên phú cùng tài hoa không kém.

Bất quá Lưu Hoài Hưng cũng thực tế không có phát hiện cái gì nguy hiểm, liền gật đầu nói: "Ừm, chuẩn bị vào sơn động."

Trong lòng mọi người chấn động, biết thời điểm xem hư thực đến, ai cũng không dám phớt lờ, đi theo Lưu Hoài Hưng hướng cửa hang sờ soạng.

Vương Đằng đã dùng Linh Thị chi Nhãn nhìn qua, cửa hang phụ cận cũng không có nguy hiểm gì, bất quá những này lại là không cách nào nói với bọn hắn.

Đám người đầu tiên là tiềm phục tại cửa hang một bên, Lưu Hoài Hưng hướng trong động quan sát, xác định không có nguy hiểm, mới vung tay lên.

Dưới tay hắn những cái kia quân bộ Võ Giả lập tức đi ra ba người, nắm chặt ở trong tay súng máy hạng nặng, đi vào trong huyệt động.

Một lát sau, một thanh âm truyền ra.

"Ban trưởng, không có vấn đề!"

"Đi thôi!" Lưu Hoài Hưng dẫn đầu đi vào sơn động, đám người theo sát phía sau.

Trong sơn động cực kỳ âm u, tầm nhìn phi thường thấp, đám người lập tức mang lên chiến thuật hồng ngoại kính mắt, loại này trang bị cơ hồ là Võ Giả tiêu chuẩn thấp nhất, đi ra ngoài bên ngoài, đều phải mang theo một hai bộ.

Mang lên chiến thuật hồng ngoại kính mắt về sau, trong động tình hình liền hiện ra, mà tiếp tục hướng bên trong tìm tòi.

Trong sơn động này so với Vương Đằng tưởng tượng phải lớn, đi vào bên trong vài chục bước, trước mắt liền trở nên trống trải, đầy đủ dung nạp năm sáu người song song thông hành.

"Các ngươi nghe được không có, giống như có cỗ mùi thối?" Diêu Quân có chút không thể chịu đựng được nói.

"Quả thật có chút thối, trong sơn động này có lẽ sẽ có những sinh vật khác tồn tại, hẳn là bọn chúng bài tiết vật lâu dài tích lũy hình thành." Sùng Lượng phân tích nói.

Không cần hắn nhiều lời, Lâm Chiến mấy người cũng đoán ra bảy tám, tại bên trong dạng này hoàn cảnh, đơn giản chính là loài chuột, loài rắn, trùng loại những loại vật này, Địa Tinh bên kia kinh lịch Nguyên Lực tẩy lễ, cái này sinh vật trở nên đã cường đại lại khó chơi, mà dị giới bên này càng là chỉ có hơn chứ không kém.

"Sinh vật trong này có khả năng bị hắc ám ăn mòn, đều cẩn thận một chút." Lưu Hoài Hưng nói.

Tất cả mọi người là càng thêm cẩn thận.

"Hắc ám ăn mòn!"

Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại lấy cái từ ngữ này, không khỏi nghĩ đến lần trước đụng phải Hắc Ám chủng lúc, tên kia nhân loại Võ Giả bị "Đồng hóa", đó chinhd là Lưu Hoài Hưng nói tới hắc ám ăn mòn đi.

Theo không ngừng hướng bên trong, tựa hồ trở nên có chút âm lãnh ẩm ướt, động huyệt xuất hiện một chút cỏ xỉ rêu, địa y loại thực vật, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Xùy!

Trong bóng tối đột nhiên sáng lên hai đạo hồng quang, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên đập ra, mục tiêu trực chỉ Diêu Quân.

"Đệt!" Diêu Quân giật nảy mình, lui lại đồng thời, văng tục, mà hậu chiêu bên trong chiến đao bổ ra, đem bóng đen kia chặt thành hai nửa, máu đen lưu lại một chỗ.

Đám người mới nhìn thấy thi thể sinh vật trên đất, là một đầu con chuột to lớn, hình thể là phổ thông chuột gấp mấy chục lần, cao chừng cỡ nửa người, trên thân mọc đầy cứng rắn lông đen, hai cây răng dài giống như chủy thủ bén nhọn, lợi trảo tản ra quang mang kim loại màu đen.

Diêu Quân một tay nhấc lấy chiến đao, đá đá cự thử thi thể: "Xùy, đây chính là sinh vật bị Hắc Ám chủng ăn mòn, cũng bất quá như thế!"

"Đầu này chuột to đơn thể thực lực bất quá Nhất tinh cấp bậc, nhưng là chuột đồng dạng đều là một tổ." Lưu Hoài Hưng ngồi xuống xem xét một phen, thản nhiên nói.

"Đến một tổ, ta cũng giết không tha!" Diêu Quân khinh thường nói.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên thi thể chuột to bị giết sau, hai cái thuộc tính bọt khí lẳng lặng nổi lơ lửng.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *5 】

【 tinh thần *6 】

Trong lòng của hắn khẽ động, yên lặng nhặt.

"Tiếp tục đi tới." Lưu Hoài Hưng nói.

Đi hơn trăm mét, lại xuất hiện hai đầu cự thử, bất quá đều bị bọn hắn tuỳ tiện đánh chết, Vương Đằng lần nữa thu hoạch được 12 điểm Hắc Ám Nguyên Lực.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 26/100(Nhất tinh)

Lần trước gặp được Hắc Ám chủng đạt được Hắc Ám Nguyên Lực là 9 điểm, lần này lại gia tăng 17 điểm, đạt tới 26 điểm.

Cảm thụ được thể nội yên lặng ẩn núp tại bên trong Nguyên Hạch, Nguyên Lực màu đen rõ ràng có khác với cái Nguyên Lực khác, Vương Đằng ánh mắt có chút lấp lóe.

Không thể không nói, Hắc Ám Nguyên Lực tác dụng vẫn tương đối lớn, có thể làm cho hắn dung nhập hắc ám, vẫn có thể xem là một loại tuyệt hảo ẩn nấp thủ đoạn.

Về phần sẽ hay không bị ăn mòn?

Vương Đằng ngược lại là không có lo lắng quá mức, cho đến nay bọn chúng đều rất an phận, rất hiển nhiên hệ thống ba ba vĩ lực không phải phàm nhân có thể phỏng đoán.

Mà Hắc Ám Nguyên Lực cách dùng khác, thì còn còn chờ suy tính.

Mặt khác, hắn còn thu hoạch được 18 điểm tinh thần thuộc tính.

Từ một điểm này không khó coi ra, sinh vật bị hắc ám ăn mòn về sau, tinh thần tồn tại trình độ nhất định hỗn loạn, bởi vậy bọn chúng rơi xuống tinh thần thuộc tính mới có thể tương đối nhiều.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (24.6/100)

"Tinh thần lực tăng lên vẫn còn có chút chậm, bất quá ngược lại là có thể từ Hắc Ám chủng trên thân hạ thủ." Vương Đằng cảm thụ được tinh thần thuộc tính tăng lên, âm thầm nghĩ đến.

Tinh thần thuộc tính tăng cường, tinh thần niệm lực cũng theo đó mạnh lên, đối với hắn mà nói rất nhiều chỗ tốt.

Tinh thần niệm lực một mực bị hắn làm một trong đòn sát thủ, chỉ có đến tình trạng không dùng không thể mới sẽ sử dụng, thời khắc mấu chốt giết địch bảo mệnh, liền dựa vào nó.

"Ừm?" Bỗng nhiên, Vương Đằng phát hiện người phía trước chậm dần bước chân, nguyên lai là đến một chỗ đường rẽ, lấy Lưu Hoài Hưng cẩn thận trình độ, tự nhiên sẽ không tùy tiện tiến lên.

Một phen dò xét, sau đó mới chuyển đi qua, một cái chỗ ngã ba xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Xem ra chỉ có thể chia ra hành động." Lưu Hoài Hưng trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

"Chia ra hành động!" Lâm Chiến nhíu mày, nói ra: "Lưu ban trưởng, cái này không được tốt đi, trong động tình huống chúng ta hoàn toàn không biết gì, nếu như chia ra hành động, sẽ chỉ gia tăng nguy hiểm, xuất hiện không tất yếu thương vong."

Đối với Hắc Ám chủng Lâm Chiến xưa nay không dám khinh thường, Lưu Hoài Hưng nhấc lên chia ra hành động, hắn đã cảm thấy không đáng tin cậy, sinh tử những người khác hắn không xen vào, nhưng là việc quan hệ sinh tử thành viên tiểu đội bọn hắn, hắn lại không thể thờ ơ.
Kết chương.