Chương 99 : Đêm qua tiểu đào hồng, ca hảo hoạt cũng tốt.
Mỗi khi yêu nữ ở trên giường làm ra tiếng vang, không phải an tĩnh thời điểm, Chu Bình An sẽ gặp ném ra một đạo đầu óc nhanh đổi cong, cho tới ngày này thời gian kế tiếp cũng không nghe được yêu nữ tiếng cười, tựa hồ cả người cũng không tốt.

	Vì cái gì một đạo đề cũng đáp không được, khả lại cứ mỗi khi tiểu tử kia nói ra câu trả lời thời điểm, lại tổng giáo người có một bộ sáng sủa đại ngộ cảm giác. Liên tục mấy đạo đề, đưa đến đều có chút hoài nghi cuộc sống.

	Trên giường yêu nữ tà dựa vào, nhìn bao phủ ở chiều tà dư huy hạ cái đó phấn bút viết nhanh thiếu niên, có một loại không nói ra được cảm giác.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Chu Bình An rốt cuộc tương một thiên sách luận cũng một thiên Tứ Thư tám cổ văn viết xong, thổi khô vết mực, đặt ở bàn giác một bên, cùng sao chép trong trí nhớ tương tự Thanh triều tám cổ trạng nguyên văn đặt chung một chỗ, gác lại buổi tối hảo hảo so sánh nghiên cứu, nghiên cứu Thanh triều tám cổ trạng nguyên văn sở trường, tế sát bản thân chỗ thiếu sót, để đề cao mình tám cổ văn sáng tác năng lực. Lấy bản thân bây giờ tiêu chuẩn, thông qua đồng tử thử ước chừng là không có vấn đề, nhưng nếu là muốn thi Hương trúng cử sợ vẫn còn có chút khó khăn, cho nên còn phải tiếp tục cố gắng đề cao.

	Chạng vạng tối Chu Bình An ra căn phòng, mang về chút xào món ăn cùng bính, sau khi trở lại phòng, tương xào món ăn cùng bính chia ra làm hai phân, một phần bản thân ăn, một phần khác cấp yêu nữ.

	"Tại sao không có rượu a?" Thiếu nữ nhìn Chu Bình An đưa tới thức ăn, bĩu môi, cầm chiếc đũa tùy ý lật ra xào món ăn, cũng không có phát hiện thịt, miệng phiết lợi hại hơn, ngẩng đầu nhìn Chu Bình An, ai oán nói, "Thế nào một miếng thịt cũng không có, ngươi cứ như vậy đối đãi bệnh nhân?"

	"Có ăn cũng không tệ, ngươi những thuốc kia gần như để cho ta túi tiền khẳng kheo." Chu Bình An quét nàng một cái, nhàn nhạt trả lời một câu, liền cúi đầu tiếp tục ăn cơm của mình món ăn, tân tân có vị.

	Một nữ tặc còn hiềm cái này hiềm kia, cầm bản thân làm đại gia tiểu thư a.

	Chu Bình An một người tân tân hữu vị liền xào món ăn tương ba cái bính ăn sạch sẽ, thiếu nữ ăn xong nửa ngày, vẫn còn dư lại người kế tiếp bính cùng hơn phân nửa món ăn.

	Bính cùng món ăn đều là bản thân tiêu tiền mua, vốn không lãng phí nguyên tắc, Chu Bình An tương yêu nữ còn dư lại một bính liền đồ ăn thừa, từng miếng từng miếng ăn sạch sẽ. Cuối cùng, đánh một bão cách, lại rót một chén trà nóng, thổi dọc theo ly dọc theo uống xong.

	"Khanh khách lạc, ngươi thật là có thể ăn, chúc heo đi." Thiếu nữ nâng cằm, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An.

	"Không dám với ngươi cướp cùng cá cầm tinh." Chu Bình An nhàn nhạt trả lời một câu.

	Không để ý đến thiếu nữ kế tiếp phản ánh, Chu Bình An tương trên bàn đĩa bàn lần nữa thu thập đến trong hộp đựng thức ăn, xách theo đi đại đường. Chờ lúc trở lại, Chu Bình An lại ôm trở lại rồi một giường chăn nệm.

	Thiếu nữ thấy vậy hơi ửng đỏ mặt, tuy nói bản thân hành tẩu giang hồ nhiều năm, nhưng là cùng nam nhân ở cùng một căn phòng ngủ, đây cũng là lần đầu, cứ việc đối phương hay là một cũng chưa mọc đủ lông thiếu niên, nhưng vẫn là để cho thiếu nữ có chút nhĩ xích.

	"Ngươi, ngươi đi trên đất ngủ." Thiếu nữ nói xong cướp trước một bước ngồi vào trên giường.

	"Nếu không ngươi cho là ta cầm chăn nệm làm gì!"

	Chu Bình An nhìn cũng không có nhìn cướp giường thiếu nữ, tự mình tương chăn nệm trải đặt đến sàn nhà bằng gỗ thượng, thật may là đây là lầu hai, lại rải sàn nhà bằng gỗ, nếu không đầu mùa xuân triều khí, bản thân khẳng định không chịu nổi.

	Bày xong chăn nệm sau, Chu Bình An liền ngồi cạnh cửa sổ trước bàn đọc sách, đốt ngọn đèn dầu, dùng châm tương tim đèn đi lên gạt gạt, đặt ở bàn giác. Sau đó, tương bản thân viết một thiên sách luận cùng một thiên Tứ Thư tám cổ văn phô ở trên bàn, lại cầm lên một thiên sao chép Thanh triều trạng nguyên tám cổ văn, hướng về phía ngọn đèn dầu có nhiều hăng hái so sánh nghiên cứu đứng lên.

	So sánh nghiên cứu một hồi, liền ở bản thân sách luận cùng Tứ Thư tám cổ thượng vòng vòng điểm một cái, viết viết vẽ một chút, tương cảm ngộ lưu lại, phương tiện ngày sau sử dụng.

	Trên giường thiếu nữ cùng y mà ngủ, ánh mắt thỉnh thoảng mở ra quét một cái kia khêu đèn đêm đọc thiếu niên, giấu ở cái ly một tay nắm chặt chủy thủ. . . . .

	Thân thể còn có chút hư nhược nàng, hay bởi vì mới vừa uống qua thuốc, cũng không lâu lắm liền ngủ thiếp đi.

	Đợi đến bị một trận tuôn rơi quần áo tiếng vang kinh động, trên giường thiếu nữ cảnh giác mở ra con ngươi đen nhánh, còn tưởng rằng là mỗ người muốn thừa dịp bản thân ngủ tác quái đâu, trong tay nắm thật chặt chủy thủ, súc thế đãi phát, âm thầm quái mình bị thiếu niên kia tao nhã lễ phép phô địa phô cùng khêu đèn đêm đọc chăm chỉ kình che ở mắt, thế nào không thấy rõ mỗ người đạo mạo ngạn nhiên đức hạnh.

	Rọi vào thiếu nữ mi mắt là, ăn mặc thật chỉnh tề Chu Bình An đang vãng thân thượng sáo tà khoá bọc sách, đều đâu vào đấy tương trên bàn sách sách vở cùng một chi đơn sơ bút lông nhét vào trong bọc sách, cánh tay gian còn kẹp một khối cũ rách hắc ván gỗ, nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ loại chuyện như vậy đã đã làm vô số lần.

	Ngoài cửa sổ tựa hồ ngày mới vừa tinh mơ, xuyên thấu qua cửa sổ còn có thể thấy đạm bầu trời màu đen còn vây quanh mấy viên lưa thưa tàn tinh.

	"Ngươi làm gì đi?" Thanh âm của thiếu nữ mang theo mới tỉnh khàn khàn, càng phát ra liêu nhân tâm huyễn.

	"Thần luyện." Chu Bình An không ngẩng đầu, chuyên tâm kiểm tra bản thân bọc sách, xác nhận không có vật rơi xuống mới trả lời một câu.

	Người này vậy mà cũng không quay đầu lại, thật là một cây gỗ, hại bản thân bạch khẩn trương một đêm.

	Thiếu nữ nhìn Chu Bình An tà khoác bọc sách kẹp hắc ván gỗ biến mất ở trong phòng, hướng về phía cửa phòng đóng chặt bĩu môi ba, phục lại nhắm mắt lại thiếp đi.

	Đầu mùa xuân sáng sớm, nhiệt độ còn có chút vi hàn, đông phương ngày vừa lộ ra trắng bạc, trong không khí tràn đầy nắng sớm mùi vị, hết thảy đều tinh khiết để cho người tâm thần sảng khoái, phảng phất một bức nhàn nhạt thủy mặc vẽ, thủy mặc vẽ trong, tràn ngập dễ ngửi nắng sớm hương.

	Ra khách sạn không bao xa, Chu Bình An liền thấy được ba năm người lẫn nhau dìu người lảo đảo tự xa xa tới, thật xa cũng có thể ngửi đạo một cổ gay mũi mùi rượu.

	Cái định mệnh, ta nói trên đường thế nào có mùi thơm, nguyên lai là mùi rượu! Chu Bình An mặt hắc.

	"Đêm qua tiểu thúy hồng cái đó eo thon a."

	"Ca hảo hoạt cũng tốt."

	Mấy cái hán tử say mại con cua bước, trong miệng hàm hàm hồ hồ nói xong chút tâm ngứa một chút thoại.

	Chờ kia ba năm người đi tới gần bên, Chu Bình An hơi mang kinh ngạc phát hiện tới mấy người này bản thân lại vẫn đều biết, mại con cua bước chính là đại bá Chu Thủ Nhân, một bên khác gần như đống tới đất thượng một than thịt là đại bá cái đó mập bạn bè, giờ phút này tựa hồ đã say bất tỉnh nhân sự, ngoài ra ba cái tất cả đều là bản thân đồng hương học sinh, giờ phút này tất cả đều là bước chân tập tễnh say bí tỉ bộ dáng.

	"Đại bá sớm, mấy vị thúc bá sớm." Chu Bình An chắp tay thi lễ một cái.

	"Di, cái này... Không phải Trệ nhi mà, ngươi vãng nơi nào?" Đại bá Chu Thủ Nhân lớn đầu lưỡi, hàm hồ không rõ hỏi.

	Ngoài ra đồng hành một hương người không đợi Chu Bình An trả lời, liền lớn đầu lưỡi cười nói, "Ta biết, ngô, a a, hơn ngày hôm trước khởi đêm liền thấy Bình An lang ra cửa, đợi đến ta rời giường đi bên ngoài tìm chút cái ăn lúc, thấy Bình An lang đang một than điểm ăn chính hương, a a a, Bình An lang sợ là lại thèm."

	"A a..." Còn lại mấy vị hán tử say nghe vậy đều là ha ha cười to.

	Gay mũi mùi rượu, lẫn vào chất lượng kém son phấn bột nước, mùi vị khó ngửi vô cùng, để cho Chu Bình An không khỏi lui về phía sau hai bước.

	"An ca nhi, xấu hổ, ha ha..."

	Mấy cái hán tử say mại con cua bước, lảo đảo lắc lư, lảo đảo vòng qua Chu Bình An, cười lớn vãng khách sạn phương hướng đi.

	Chu Bình An nhìn bọn họ lảo đảo bóng người, mặt trứng đau ưu tang, thay người nhà không đáng giá.
Kết chương.