Chương 57 : Không Phải Oan Gia Không Tụ Đầu.
"Lần này chỉ sợ là muốn đánh lớn một trận, cũng không biết trận chiến này qua đi, còn có thể có bao nhiêu người sống sót!"

	Thương Hạ ở tuần kỵ đại sảnh trong, nghe từng cái từng cái ứng chiến biện pháp đi ngang qua mọi người sau khi thương nghị bị lập ra đến, sau đó hình thành một bộ đầy đủ tác chiến phương án, một luồng đại chiến đã lửa xém lông mày cảm giác ngột ngạt tự nhiên mà sinh ra.

	Bất quá loại này ngột ngạt bầu không khí, không những không có để Thương Hạ lòng sinh khiếp đảm, trái lại làm hắn từ trong ra ngoài bắn ra một loại cảm giác hưng phấn.

	Ở Thương Hạ trước sau hai lần hướng về Thông U phong một đám cao tầng võ giả cung cấp then chốt tin tức sau khi, bọn họ rất nhanh liền làm ra Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh Thương Linh võ tu đám người liên thủ hợp tác hướng đi phán đoán.

	Cứ việc vẫn cứ không có Lưu Kế Đường cùng dưới tay hắn cái kia một đám người tin tức, nhưng lúc này tuần kỵ đại sảnh trên dưới lại nhiều hơn mấy phần tất thắng tâm niệm.

	Không còn người nhắc lại cùng bỏ thủ Thông U phong một chuyện.

	Thông U phong sức mạnh thủ hộ, không những sẽ không bị suy yếu, trái lại rất nhanh sẽ có thể được đến tăng mạnh.

	Mỗi cái lĩnh nhiệm vụ đội trưởng, chấp sự, chủ quản dồn dập rời đi tuần kỵ đại sảnh đi tới đó bố trí.

	Từng đạo từng đạo tin tức thông qua phi phàm con đường đưa tới học viện Thông U, vừa là báo cáo, cũng là giục.

	Thương Hạ thấy được không có chính mình chuyện gì, liền ra tuần kỵ đại sảnh, chuẩn bị trở về Thương lâu tiếp tục tu luyện.

	Tuy nói đại chiến khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, nhưng Thương Hạ vẫn cảm thấy chính mình tất yếu lâm thời ôm một thoáng phật chân, dù là tăng lên một chút xíu thực lực cũng là tốt đẹp.

	Huống chi mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh, cũng bước đầu bắt đầu tiếp xúc Võ Cực cảnh —— không, là Lưỡng Nghi cảnh —— truyền thừa hắn, chính là thực lực tu vi tăng nhanh như gió thời điểm.

	Như không tất yếu, Thương Hạ có thể không muốn có chút trì hoãn.

	Nào đoán được Thương Hạ người vẫn chưa đi ra Tuần Kỵ đường trụ sở, Thương Tuyền đã vội vã đuổi theo, sau đó hắn liền lại bị mang về tuần kỵ đại sảnh.

	Lúc này tuần kỵ đại sảnh bên trong, phần lớn người đã rời đi, chỉ còn dư lại Cơ Văn Long, Thương Khắc, Cơ Mẫn, Vân Diệc Thư cùng Khảo Công ty chủ quản Thượng Binh.

	"Thương gia tiểu tử, nghe nói trên người ngươi có một con biến dị tước, sao đến không đem nó lộ ra để chúng ta nhìn nhìn, chẳng lẽ còn sợ nó chạy như bay sao?"

	Vừa thấy mặt, Khảo Công ty chủ quản lại với hắn mở nổi lên chuyện cười.

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

	Ở mọi người trong ấn tượng, từ trước đến giờ một bộ thiết diện vô tư lạnh lẽo hình tượng Khảo Công ty chủ quản, lúc nào lại cùng một cái sinh đồ mở bực này chay mặn không kỵ chuyện cười?

	Thương Khắc đưa tay đem hắn chiêu lại đây, rất nghiêm túc hỏi: "Ngươi thu phục con kia biến dị chim yến, thời gian dài như vậy không mang theo bên người, có thể vững tin nó còn có thể nghe lời ngươi sao? Này con chim quan hệ rất lớn, thời khắc mấu chốt có thể ngàn vạn không thể rơi dây xích, cái này có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Thông U phong đón lấy an nguy."

	Thương Hạ sững sờ một chút, lúc này mới theo bản năng nói: "Khẳng định nghe a!"

	Thương Khắc hướng về trên đầu Cơ Văn Long gật gật đầu.

	Cơ Văn Long nói thẳng: "Cơ Mẫn lưu lại không cần đi, lão Thương, Thượng huynh, còn có Tiểu Vân, mấy người chúng ta mang tiểu Thương đi gặp gỡ một lần cái kia Lão yến tử."

	. . .

	Núi Tứ Linh ở vào hai giới chiến vực khoảng cách Thông U phong bên ngoài ngàn dặm địa phương.

	Không giống với Thông U phong một toà núi chính chu vi chen chúc mấy tòa núi nhỏ, núi Tứ Linh nhưng là bốn toà to nhỏ so sánh ngọn núi đặt ngang hàng.

	Cái này bốn ngọn núi chính là gần hai mươi năm qua, Thương Linh giới bốn cái huyết mạch bộ tộc cùng học viện Thông U tranh đấu căn cứ.

	Mà lần này, Cơ Văn Long các loại người tới thăm chính là núi Tứ Linh ở trong nhất là hiểm trở chót vót núi Yến Linh.

	Ngàn dặm khoảng cách, đối với có thể ngự khí lăng không Cơ Văn Long mà nói , bất quá chính là nửa canh giờ công phu.

	Đối với Thương Khắc, Thượng Binh, Vân Diệc Thư như vậy ngưng tụ ý chí võ đạo võ giả mà nói, ngàn dặm khoảng cách ở hơn một canh giờ bên trong cũng đủ để chạy tới.

	Song khi bên cạnh bọn họ còn mang theo một cái mới vừa hình thành rồi "Lưỡng nghi" nguyên khí Thương Hạ, cái này ngàn dặm lộ trình đi xuống, trước trước sau sau không sai biệt lắm nhanh dùng hai canh giờ rưỡi.

	Cái này hay là bởi vì trên đường Thương Khắc thực sự không nhìn nổi, tay đem tay bắt đầu truyền thụ cho hắn Thương gia đích truyền khinh thân võ kỹ —— Tham Soa bộ!

	Nếu không thì, mấy người ở trên đường thời gian hao phí e sợ sẽ càng dài!

	Thương Hạ nghĩ muốn tu luyện một bộ khinh thân võ kỹ, từ lúc hắn bị bộ tộc Phong Yến Yến Mính truy sát thời điểm, ý nghĩ này cũng đã bắt đầu sinh.

	Trước ở Tàng Kinh động, Thương Hạ không phải là không có đi thăm dò tìm thích hợp khinh thân võ kỹ, mà là phát hiện nơi đó thu gom khinh thân võ kỹ, cùng Thương gia gia truyền "Tham Soa bộ" căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.

	Hết thẩy khinh thân một loại võ kỹ, hoặc là giỏi về trằn trọc xê dịch, đi được là linh xảo con đường, hoặc là chuyên về khoảng cách dài bôn tập, đi được là mau lẹ con đường.

	Đương nhiên, cũng có hai cái kiêm lấy.

	Nhưng cứ như vậy, liền rất khó đem bên trong một cái con đường phát huy đến mức tận cùng.

	"Tham Soa bộ", làm cái này Thương gia gia truyền võ kỹ, năm đó bị Khấu Trùng Tuyết đánh giá là thành Thông U linh xảo thứ hai, chỉ đứng sau Vân gia "Tiêm Vân Lộng Xảo" .

	Cái này đánh giá bản thân cũng đã chứng minh "Tham Soa bộ" bất phàm.

	Trên thực tế "Tham Soa bộ" bản thân còn kiêm lấy mau lẹ con đường, từ một điểm này tới giảng, coi như là Vân gia "Tiêm Vân Lộng Xảo" cũng không cách nào cùng "Tham Soa bộ" so với.

	Có Thương Khắc vị này Võ Ý cảnh đại cao thủ tự thân dạy dỗ, lại thêm vào bên cạnh còn có Vân Diệc Thư, Thượng Binh hai vị này đều là Võ Ý cảnh cao thủ, ở một bên bình luận lời bình, Thương Hạ ở cái này bộ khinh thân võ kỹ trên nhập môn cực nhanh, rất nhanh liền nắm giữ cơ bản bước tiến yếu lĩnh, tốc độ cũng có rõ ràng tăng lên, ít nhất giảm bớt không ít mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ gánh nặng.

	Đương nhiên, Thương Hạ lúc này đối với "Tham Soa bộ" tu luyện tiến độ, còn vẻn vẹn giới hạn ở nhập môn thôi, theo ngày sau tu luyện kéo dài thâm nhập, bất kể là ở linh xảo trên, vẫn là tốc độ trên, đều sẽ nhận được hiện ra tăng lên.

	Nói đến Thương Hạ từ bước vào Võ Nguyên cảnh tu luyện đến nay, Thương gia gia truyền võ đạo truyền thừa hệ thống, hắn tựa hồ vẫn chưa tu luyện qua bao nhiêu, cái này "Tham Soa bộ" e sợ vẫn là hắn tu luyện thuộc về Thương gia bộ thứ nhất truyền thừa võ kỹ.

	Ở đi tới khoảng cách núi Tứ Linh bên ngoài trăm dặm thời điểm, một nhóm năm người liền bắt đầu từng cái liễm khí ngưng thần, chọn hẻo lánh địa hình phức tạp nơi cất bước, tách ra Thương Linh võ tu tuần tra tai mắt.

	Ở khoảng cách núi Tứ Linh chỉ còn lại cuối cùng năm mươi dặm, thậm chí xa xa đều có thể nhìn đến bốn toà thông thiên cự phong thời điểm, chỉ thấy Cơ Văn Long trong tay chẳng biết lúc nào nhiều năm tấm màu xám bạc võ phù, sau đó một người một tấm phân phát xuống.

	Thương Hạ đem màu xám bạc võ phù cầm trong tay, cảm thụ tấm này võ phù chất liệu, phát hiện cái này mỏng manh lá bùa ứng nên là dùng một loại nào đó mềm mại kim loại chế thành.

	Hắn còn cẩn thận quan sát phía trên vẽ phù lục đường nét, lại phát hiện phía trên phù văn so với trước mắt hắn nắm giữ muốn phức tạp, tự nhiên cũng không cách nào phân biệt ra tấm bùa này công dụng.

	"Đây là Nặc Hình phù, có thể đem người thân hình che lấp lên, không bị người dễ dàng phát hiện!"

	Thương Khắc tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên, cũng hướng về hắn nói đơn giản Nặc Hình phù công dụng cùng cách dùng.

	Thương Hạ chiếu những người khác cách làm, trước đem trong cơ thể nguyên khí truyền vào phù lục ở trong, rồi sau đó đem màu xám bạc phù lục chiếu ngực vỗ một cái.

	Theo thân hình ở tia sáng trong một chút vặn vẹo, một nhóm bốn người trước sau biến mất không thấy.

	"Tấm này Nặc Hình phù chỉ đủ lão phu dùng một canh giờ, vì lẽ đó ở nhìn thấy cái kia Lão yến tử sau khi, làm hết sức ở trong vòng một canh giờ đạt thành thỏa thuận!"

	Cái này vẫn là cái này một đường đi tới, Thương Hạ lần đầu tiên nghe được Cơ Văn Long mở miệng nói chuyện.

	Giọng nói kia vừa nghe liền rất hướng, hoàn toàn chính là thể mệnh lệnh khẩu khí.

	Nếu là đổi thành Thương Hạ, trong lúc nhất thời e sợ chỉ có thể khúm núm, cũng không dám mở miệng tranh luận một, hai.

	Bất quá đối với Thương Khắc, Thượng Binh hai người tới nói, tựa hồ đối với Cơ Văn Long phương thức nói chuyện sớm đã thành thói quen.

	"Một canh giờ, nghĩ muốn thuyết phục cái kia lão thái bà, chỉ sợ là có chút khó a!"

	"Ngươi cũng không phải không biết, cái kia Lão yến tử khó chơi khẩn, từ trước đến giờ không thấy thỏ không thả chim ưng, chúng ta như thế giấu đầu lòi đuôi tới gặp nàng, nói rõ sức lực không đủ, nàng còn không hướng về chết rồi định giá?"

	Cơ Văn Long lập tức giận hừ một tiếng, nói: "Vậy thì lão phu cùng với nàng đàm luận!"

	"Đừng!"

	"Ngươi có thể kéo đến đi!"

	Hai người tiếng nói hầu như là không hẹn mà cùng vang lên, Thương Hạ tuy rằng không nhìn thấy, khoảng chừng đều có thể đoán đến lúc này Cơ Văn Long bị hai người ghét bỏ, trên mặt vẻ mặt nhất định rất đặc sắc.

	Vân Diệc Thư vào lúc này cũng không có hé răng, Thương Khắc cùng Thượng Binh có thể cùng từ trước đến giờ bá đạo nghiêm túc Cơ Văn Long đùa giỡn, là bởi vì hai người vốn là cùng hắn đồng nhất bối phận, hắn làm cái này vãn bối tự nhiên không tốt nói thêm cái gì.

	Ngay khi Thương Hạ trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, một bàn tay vô hình chưởng bỗng nhiên vỗ vào trên bả vai của hắn, Vân Diệc Thư tiếng nói tùy theo truyền đến: "Tiểu Thương, đón lấy cùng vị kia lão thái thái đàm phán, phải xem ngươi rồi!"

	Thương Hạ: ". . ."

	Đoàn người tiếp tục tiến lên, trong lúc lần thứ hai tách ra mấy lần núi Tứ Linh võ giả tuần tra, đi tới khoảng cách núi Yến Linh gần nhất một toà bí ẩn thung lũng bên ngoài.

	Cái này thời điểm, Cơ Văn Long bỗng nhiên mở miệng nói: "Nàng đã tới trước!"

	Ngay khi hắn vừa dứt lời sát na, bên trong thung lũng có một tiếng cười khẽ truyền tới: "Mấy vị nếu như đã đến, liền ra gặp một lần đi, chẳng lẽ còn muốn ta lão thái bà tự mình đi xin mời?"

	Cơ Văn Long thân hình đầu tiên hiển hiện ra, cũng trước tiên hướng về thung lũng ở trong đi tới.

	Thương Hạ nhìn thấy trong tay hắn tấm kia màu xám bạc phù lục vẫn còn, phải nên chỉ là từ trên người yết đi xuống.

	Liền Thương Hạ cũng đem ngực phù lục bỏ đi, quả nhiên phát hiện phù lục vẫn chưa tổn hại, chỉ cần dán ở trên người vẫn cứ có thể sử dụng, chỉ là trong lúc này, phù lục bên trong nguyên khí chính đang không ngừng tán dật.

	Lúc này, Thương Khắc cùng Thượng Binh hai người cũng đã hiển lộ thân hình, theo sau lưng Cơ Văn Long hướng về thung lũng ở trong đi tới.

	Chỉ có Vân Diệc Thư trước sau không thấy tăm hơi, hơn nữa Thương Hạ còn phát hiện mình căn bản là không có cách định vị đến lúc này Vân Diệc Thư nơi.

	"Ngươi đi vào trước, ta ở bên ngoài lược trận!"

	Vân Diệc Thư tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên, có thể Thương Hạ liền một chút xíu nguyên khí gợn sóng đều không có cảm giác đến.

	Đây là Vân gia gia truyền bí thuật thần thông, cũng là chủ nhà họ Vân có thể ở học viện Thông U chấp chưởng Thế Tình ty cội nguồn.

	Thương Hạ không chút biến sắc đem Nặc Hình phù đặt ở ống tay áo ở trong, theo ở Thương Khắc cùng Thượng Binh phía sau đến gần thung lũng.

	Rất xa liền nhìn thấy ở thung lũng đối diện, đứng một cái khuôn mặt hòa ái lão thái thái.

	Chỉ thấy trong tay nàng chống một cái cao hơn nàng ra rất nhiều gậy, chính một mặt cười híp mắt đánh giá đến gần bên trong thung lũng mấy người.

	Mà lúc này Thương Hạ ánh mắt, cũng đã không tự chủ được nhìn về phía lão thái thái sau lưng.

	Nơi đó đang có một cái bóng người quen thuộc, chính một mặt nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt hướng về Thương Hạ nhìn tới.

	Hai người ánh mắt ở giữa không trung gặp gỡ, Thương Hạ trong lòng không khỏi âm thầm hú lên một tiếng: Làm sao nữ nhân này cũng ở nơi đây?
Kết chương.