Chương 276 : Hết thảy, đều có khả năng.
Karen biết rõ lão Saman khoảng thời gian này đều tại cùng Alfred thương nghị tang lễ chi tiết, lão nhân đối với mình tang lễ rất xem trọng, mặc dù đại khái không có mấy cái thân hữu sẽ đến ai điếu, nhưng đây là hắn dự định tự mình tham gia tang lễ.

	Alfred nói cho Karen là, tại tang lễ cử hành lúc, nằm tại trong quan tài tiếp nhận chiêm ngưỡng lão Saman còn chưa có chết, hắn sẽ sống lấy nằm ở nơi đó bị chiêm ngưỡng, hoàn toàn là mở mắt thức địa tự mình kinh lịch tang lễ của mình.

	Chờ đến muốn hạ táng lúc, hắn còn muốn đứng tại trước mộ bia chính mình cho mình làm ai điếu từ, tiếp đó lại nằm tiến trong quan tài kết thúc chính mình.

	Karen từng khuyên qua lão Saman không muốn đi chết, lão Saman mặc dù mười phần ý động, nhưng vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt.

	Bởi vì đứng tại lão Saman góc độ, hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thờ phụng Pamelas giáo mất đi tự thân, bị cái khác Giáo hội dung hợp, dùng hắn thuyết pháp là, hắn không có năng lực đi ngăn cản thời gian trôi qua, nhưng ít ra có thể làm được để cho mình toà này đồng hồ quả lắc lắc lư đình chỉ.

	Đây là hắn đối Pamelas Thần, đối với mình tín ngưỡng tuẫn đạo.

	Nguyên bản, Karen cảm thấy cái này cam đoan Pamelas giáo độc lập tính hiệp ước có thể để lão nhân này từ bỏ tử vong suy nghĩ, tiếp tục tại toà này hắn yêu dấu trong mộ viên dưỡng lão.

	Cho nên, Karen vẫn chưa cáo tri lão Saman liên quan tới Thần tử thân phận sự tình.

	Nhưng Derius tự mình đến, với tư cách Pamelas giáo Thần tử, hắn biết rõ tại York thành toà này trong mộ viên có một vị bản giáo tiền bối, cái này rất bình thường.

	Lão Saman là tại ẩn cư cũng là tại tị thế, nhưng hắn rốt cuộc không có giống chính mình như thế tìm Worth gia tộc làm một bộ mặt nạ mang lên mặt, nếu không Đội trưởng trước kia cũng sẽ không thường thường mà tới nghĩa trang "Xem hắn" .

	Derius tự nhiên cũng không khả năng tự bộc thân phận, hắn thân phận, chỉ có thể là tiểu chúng trong vòng không thể đối ngoại nói bí mật.

	Thế nhưng là, lão Saman vậy mà nhận biết Derius phụ thân, cũng chính là Bern Chủ giáo.

	Tại York thành Đại khu cái khác các chủ giáo, cũng chính là Léon cùng Laure gia gia của bọn hắn còn đối với chiến tranh mơ mơ màng màng lúc, Bern Chủ giáo liền đã tại thôi động cùng tham dự cái này kế hoạch, có thể thấy được thân phận chân thật của hắn địa vị xa so với bên ngoài cao hơn ra rất nhiều ....

	Bất quá, Karen không hề có cảm thấy Derius dáng dấp có bao nhiêu giống như Bern Chủ giáo, nhưng đối với lão Saman loại này am hiểu Không gian Thánh khí rèn đúc lão nhân mà nói, ánh mắt hắn bên trong thế giới khẳng định cùng người bình thường là có khác biệt.

	Giờ khắc này, lão Saman rốt cục ý thức đến, hắn Pamelas giáo, kỳ thật đã liền "Chết".

	"Ta cảm thấy, sự tình gì đều có thể ngồi xuống nói một chút, dùng trao đổi phương thức tới . . ."

	"Ông!"

	Lão Saman vươn tay, trực tiếp nắm lấy Derius cái cổ, đem hắn cả người nhấc lên.

	Gengdi tiểu đội thành viên lập tức bao vây, nhưng khi bọn hắn chuẩn bị có động tác kế tiếp lúc, lại phát hiện theo dưới mặt đất nhô ra từng cái cánh tay màu xanh lam, phân biệt bắt lấy bọn hắn thân thể một bộ phận, lại đem bọn hắn đều nhấc lên.

	Lão Saman trong đôi mắt hiện lấy lam quang, tại toà này trong mộ viên, hắn chính là nhân viên quản lý:

	"Có một số việc, có thể đàm, có một số việc, đừng nói đàm, liền ngồi xuống tới ý nghĩa đều không có."

	Derius chưa hề nói "Giết ta ngươi cũng đã biết sẽ tạo thành hậu quả như thế nào?"

	Mà là cực kỳ thành khẩn nói: "Ta tín ngưỡng . . . Pamelas."

	"Ha ha ha."

	Lão Saman phát ra tiếng cười, hắn buông lỏng ra nắm chặt Derius cái cổ tay, nhưng cùng lúc, Derius dưới chân cũng xuất hiện một đôi tay nắm lấy hắn, đem hắn cả người hướng phía dưới dồn sức kéo.

	"Phù phù" một tiếng, Derius quỳ trên mặt đất.

	"Phanh!"

	Cái trán trực tiếp va vào bậc thang, máu tươi chảy ra đồng thời, bậc thang cũng bị đụng hư một góc.

	Ban đầu bị đẩy lùi Gengdi cầm đao hướng nơi này vọt tới, Derius hiện tại là hắn bảo hộ mục tiêu, mặc dù rõ ràng vị lão nhân trước mắt này cường đại, nhưng hắn nhất định phải hướng về phía trước.

	Karen ngăn ở Gengdi trước mặt, mở miệng nói:

	"Để ngươi người lui xuống đi!"

	Gengdi nhận biết Karen, hắn từng tại Neo bên người gặp qua hắn, nhưng lúc này . . .

	"Nếu như ngươi không nên ép lấy mưu sát người, để ngươi thủ hạ toàn bộ chết ở chỗ này lời nói, ngươi có thể tiếp tục tiến công."

	Nghe nói như thế, Gengdi trên mặt lộ ra giãy dụa cùng do dự, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nâng lên đao, truyền đạt phòng ngự mệnh lệnh.

	Hắn thủ hạ các đội viên tại hoặc chặt đoạn hoặc cưỡng ép thoát ly mặt đất những cái kia tay ràng buộc phía sau, nhộn nhịp bắt đầu lui lại, vây quanh một vòng tròn lớn.

	Karen quay người, hướng đi lão Saman, tại lão Saman trước người, quỳ rạp dưới đất Derius cái trán còn tại chảy máu, nhưng thân thể còn tại nhẹ lung lay, người còn sống, không chết.

	"Để bọn hắn đi thôi." Karen nói.

	Lão Saman nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy Karen, sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, không còn là cái kia cùng chính mình đoạt mì ống ăn khả ái lão đầu:

	"Ngươi đã sớm biết, phải hay là không?"

	Karen có thể lựa chọn phủ nhận, bởi vì hắn chỉ là một cái bình thường bảo an nhân viên, không biết cái này rất bình thường; nhưng nếu sự tình đã mở ra, hắn cũng lười lại nói lời nói dối:

	"Đúng vậy, ta đã sớm biết, ta vừa rồi chính là cố ý không có nói cho ngươi."

	Lão Saman hướng Karen trước người đụng một bước, Alfred đã xuất hiện tại phía sau hắn, nếu như không phải Karen làm ra dùng tay ra hiệu để hắn không nên vọng động, khả năng Alfred đã đối lão Saman xuất thủ.

	Mặc dù Alfred cũng rõ ràng, lão Saman đại khái sẽ không giết người, nhưng một phần vạn hắn khởi xướng giận tới đem thiếu gia làm một cái cùng vị này Thần tử một dạng đập đầu đãi ngộ làm sao bây giờ?

	"Ta không cần ngươi thương hại, ta cũng không cần ngươi đáng thương, ngươi những hành vi này, trong mắt ta, hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, ta cảm thấy buồn nôn!"

	Lão Saman gần như đối Karen mặt gầm thét, Karen có thể cảm nhận được lão nhân nước bọt vẩy ra tại trên mặt của mình.

	Karen nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, tiếp đó mở mắt ra nhìn lấy lão Saman, cũng là lên giọng:

	"Vậy ngươi để ta đối với ngươi nói cái gì, nói ngươi đừng nghe tin bên ngoài lưu truyền tới tin tức tốt, trận này nhìn như bảo lưu Pamelas giáo tự chủ tính hiệp ước kỳ thật chính là nhìn quang vinh, bên trong sớm đã bị hư thối móc sạch?

	Nói cho ngươi đừng nghĩ chuyện tốt, đừng ôm huyễn tưởng, tranh thủ thời gian tự sát nằm đến trong quan tài đi ta tốt chuẩn bị cho ngươi tang lễ?

	Ta đã biết ngươi cảm xúc kích động, nhưng ngươi có thể đối với hắn trút giận, đừng đối ta trút giận!

	A,

	Cùng lắm thì ngươi liền đi chết thôi, nhưng ngươi tin không tin, đem ta thật gây tức giận, chờ ngươi chết phía sau, ta an bài cho ngươi một cái Trật Tự Thần giáo chủ đề tang lễ!"

	". . ." Lão Saman.

	Bị Karen như thế trái ngược rống, lão Saman cái cổ rụt rụt, khí thế trực tiếp liền xuống tới rồi.

	Người lớn tuổi, kỳ thật đều như vậy, tính bướng bỉnh nói lên tới liền lên tới, nhưng đi cũng nhanh, trọng yếu nhất là, lão Saman thật tin tưởng trước mắt người trẻ tuổi này, hắn thật có thể nói được làm được.

	"Cũng không phải trách ngươi . . ."

	Lão Saman giảm xuống thanh âm,

	"Ai, cũng không cái kia trách ngươi."

	Lão Saman ngẩng đầu lên, miệng bên trong nện a một tiếng, đi đến Derius trước người, một cước đạp cho đi.

	"Phanh!"

	Derius bị đạp bay ra ngoài, lăn rơi trên mặt đất, lập tức mấy cái đội viên lên trước đem hắn dìu đỡ xử lý vết thương.

	Lão Saman còng lưng, yên lặng đi vào phòng của mình.

	Karen thì tiếp nhận Alfred đưa tới khăn tay, xoa xoa mặt.

	Gengdi đi tới, thần sắc rất là khó coi, cái này bảo hộ đối tượng vừa tới trong tay hắn, liền biến thành cái dạng này, lần này không chỉ có nhiệm vụ ban thưởng muốn không còn, phỏng đoán còn muốn bị trừng phạt.

	Karen đương nhiên biết rõ hắn trong lòng suy nghĩ, an ủi: "Mang theo Thần tử cùng ngươi người về khách sạn a, đem Thần tử miệng vết thương thoải mái tự nhiên một chút, Thần tử sẽ không bởi vì việc này hướng lên phía trên báo cáo, hắn hẳn là vẫn sẽ chủ động giúp các ngươi che lấp, không có chuyện gì."

	"Có thể trên trán cái này tổn thương, coi như dùng thuật pháp thời gian ngắn cũng rất khó hoàn toàn tốt, hắn kế tiếp còn yêu cầu dự họp hoạt động."

	"Hắn biết nói là chính mình bước đi quẳng té ngã, chính hắn đều hoà giải, phía trên mới lười nhác tiếp tục truy tra trừng phạt đám các ngươi."

	"Ngươi xác định hắn lại như vậy làm?"

	"Sẽ."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi; ách, ngươi cùng vị kia nhận biết?"

	"Ân, ta cùng Đội trưởng thường xuyên đến nơi này ăn bữa đêm."

	"Nguyên lai là dạng này." Liên lụy đến Neo sự tình, Gengdi luôn luôn rất dễ nói chuyện, bởi vì vị đội trưởng này tính là Neo người sùng bái, "Ta đây liền đi trước, một mình ngươi tại nơi này không có sao chứ?"

	"Ta không cần ngươi lo lắng."

	"Ân, tốt."

	Gengdi ra lệnh cho thủ hạ người mang theo Thần tử trở về, nhưng đã bị thương Derius vẫn là đẩy ra đám người, kiên trì lại quỳ về bậc thang bên trên, mặc dù lúc này trên mặt hắn đầy là máu tươi, nhưng trong ánh mắt của hắn tất cả đều là thành kính.

	Karen cũng không biết, hắn đến cùng là thật nội tâm đối Pamelas giáo trung thành cùng trung trinh, muốn hướng lão Saman cho thấy thái độ của mình, vẫn là . . . Đơn thuần muốn thông qua loại phương thức này, tới điểm di sản?

	Thật không thể trách Karen sẽ có loại ý nghĩ này, nguyên bản trong nhận thức biết lão Saman tính là cái tuyệt hậu, ai giúp hắn nấu ăn hậu sự hắn di sản tự nhiên cũng liền về ai, hiện tại Derius đến thăm, như là nguyên bản tuyệt hậu tại trước khi chết bỗng nhiên tới rồi một cái bà con xa chất tử.

	Nhưng mình dù sao không phải là đối phương trong bụng đầu kia Không Gian Chi Trùng, nội tâm của hắn ý nghĩ đến cùng là cái gì, chính mình cũng không thể nào biết được.

	Bất quá, Karen vẫn là cúi người, đối Derius nói:

	"Thần tử đại nhân, ngài vẫn là về trước khách sạn xử lý vết thương a, lúc đầu ngài không tới, hắn hẳn là sẽ tiếp tục tại nơi này làm việc sinh hoạt, ngài tới rồi, hắn liền thật muốn chuẩn bị chết."

	Derius nhìn lấy Karen, hỏi: "Ngươi cùng hắn rất sớm đã nhận biết?"

	"Đúng vậy, ngươi biết, chúng ta Trật Tự Thần giáo người, ưa thích lái Tang nghi xã, lái Tang nghi xã cùng quản lý nghĩa trang nhận biết, đây là không thể bình thường hơn được sự tình."

	"Mời ngươi giúp ta chuyển cáo hắn, ta đối Pamelas Thần trung thành."

	"Hắn cũng không thèm để ý những này, chớ ép hắn, ngài lại tiếp tục quỳ đi xuống, hắn thật còn phải lại đánh người, hắn cũng không phải dựa vào quỳ liền có thể dỗ tốt lão đầu."

	Derius lắc đầu, nói: "Ta muốn để hắn nhìn thấy ta thành tâm."

	Nói lấy, Derius hướng trong phòng hô: "Saman tiên sinh, ngài hẳn là tin tưởng Pamelas Thần vĩ đại, chúng ta ai cũng có tư cách đi tin phụng hắn cùng đi theo hắn, cái này không quan hệ xuất thân, không quan hệ huyết thống, không quan hệ phụ thân của ta là ai!"

	Đã đi trở về phòng nhỏ lão Saman vào lúc này lại đi ra, Karen tránh ra vị trí, lão Saman lần nữa đi đến Derius trước mặt.

	"Nếu như ta thân phận để ngài cảm thấy không thoải mái, ta đây tại nơi này thỉnh cầu ngài tha thứ, ngài lúc nào tha thứ ta, ta liền quỳ tới khi nào."

	Nghe nói như thế, Karen ở trong lòng thở dài, tiếp đó hắn phát hiện bên cạnh thở dài âm thanh, là Alfred phát ra, Alfred nhỏ giọng nói:

	"Thiếu gia, loại này sáo lộ tại hí kịch sân khấu bên trên nhìn đến thực tế là nhiều lắm."

	Karen rất tán thành gật đầu, mặc dù hắn đời này chưa từng vào rạp hát nhìn qua một trận biểu diễn.

	Lão Saman tựa hồ không có bị cảm động, bởi vì hắn đối quỳ gối bọn họ miệng bậc thang bên trên Derius, lại là một cước.

	"Phanh!"

	Lần này, lực đạo rõ ràng càng lớn, bởi vì Karen lưu ý đến lão Saman trên bàn chân hiện lấy lam quang.

	Derius lại một lần bị đạp bay, may mắn mấy cái đội viên tay mắt lanh lẹ tiếp được hắn, nhưng cái này kinh khủng lực đạo cũng là đem bọn hắn mấy người đều đụng đổ ngã xuống đất, đến nỗi Derius bản nhân, tại một cước này phía sau, rốt cục đã bất tỉnh.

	Karen vội vàng đối Gengdi phất tay, Gengdi hiểu ý, mệnh lệnh thủ hạ đem Thần tử đại nhân khiêng ra nghĩa trang.

	"Cẩu một dạng đồ vật, lấy làm đối ta hạ quỳ liền có thể đạt được lợi ích? Nếu như không phải yêu quý những cái kia tín ngưỡng Pamelas các tín đồ, ta hôm nay thật muốn giết người."

	"Hắn có thể là thành thật thành ý."

	Lão Saman nhìn lấy Karen, hỏi: "Vậy ngươi nguyện ý đem bộ kia cũ tủ lạnh kéo trở về thay ta phản hồi hắn đích thực tâm thành ý a?"

	"Ngài xem người thật chuẩn, hắn lừa gạt không đến ngài."

	"Hứ, tiểu tử ngươi bên người có hiểu công việc người, đúng không?"

	"Đụng xảo, đụng xảo."

	"Sớm biết, ngươi hẳn là đem hắn mang đến, ta cùng hắn có thể có thể giao lưu trao đổi."

	Xác thực là có thể dắt tới.

	Karen đổi chủ đề, hỏi: "Ngài cùng Bern Chủ giáo có thù phải không?"

	Lão Saman đem chính mình cổ áo lôi kéo xuống, lộ ra nơi ngực trái bát đáy bình thường lớn hắc sắc vết lõm:

	"Hắn lưu lại."

	"Ngài thiệt thòi lớn?"

	"Không có, ta cũng cho trên người hắn để lại vài thứ, nhưng tóm lại vẫn là ta thua, bởi vì ta không am hiểu đánh nhau."

	Nghe nói như thế, lại liên tưởng đến lão Saman trước kia xuất thủ lúc tràng cảnh, toàn bộ Gengdi tiểu đội bao quát vị kia Thần tử đại nhân ở trước mặt hắn giống như là một đám gà con.

	Đồng thời, Karen lại cảm thấy lời này có chút quen thuộc, chính mình vị kia chuẩn nhạc phụ Bader tiên sinh, giống như liền cực kỳ ưa thích đem câu nói này treo ở bên miệng.

	"Có lẽ, ngươi có thể mượn cơ hội này đi Tín Sứ Không Gian nhìn lại một chút, coi như trước khi chết hoàn thành một cái tâm nguyện?" Karen đề nghị.

	"Lười đi, Tín Sứ Không Gian bên trong liền một cái nằm ở nơi đó tự thân phong ấn trưởng lão, trước kia ta không biết hắn vì sao lại thống khổ như vậy, hiện tại, ta giống như biết rõ một chút, bởi vì tỉnh táo, ngược lại sẽ là một loại thống khổ.

	Cho nên a, tin giáo vẫn là phải chọn Đại Giáo hội đi tin, Tiểu Giáo hội, thực tế là có quá nhiều bi ai."

	"Ngài lời này liền nói đến không đúng, tại mỗi cái thành kính tín đồ trong mắt, nhà mình Giáo hội vĩnh viễn là vĩ đại nhất."

	Lão Saman đối Karen nói: "Ngày mai liền giúp ta tổ chức tang lễ a."

	"Tốt." Karen nhẹ gật đầu.

	Lão Saman duỗi ra ngón tay, Alfred ngay lập tức đem một điếu thuốc đưa lên, bật lửa đánh ra ngọn lửa, giúp hắn nhen nhóm.

	Hít một hơi, chậm rãi phun ra thuốc lá vòng, lão Saman chỉ chỉ Alfred, nói: "Ngươi cái này nam bộc, rất không tệ."

	"Đúng vậy, rất không tệ."

	"Hắn gần nhất cùng ta hàn huyên một chút thật có ý tứ đồ vật, là thật có ý tứ, ha ha, như là tại truyền giáo một dạng."

	Karen nhìn hướng Alfred, Alfred hơi hơi cúi đầu xuống: "Hắn cái khác đều tốt, chính là ngày thường có chút lảm nhảm, ngài đừng khách khí."

	"Không khách khí, một chút cũng không khách khí."

	Lão Saman run lên tàn thuốc,

	Cảm khái nói:

	"Ta cả đời này đi từ đầu đến cuối, theo Pamelas bắt đầu, cũng sẽ lấy Pamelas kết thúc, ta cảm thấy rất tốt, đến nơi đến chốn.

	Đáng tiếc, ta không tin Luân Hồi Thần giáo kia một bộ, nếu không, nếu có kiếp sau lời nói, ngược lại là muốn cùng hắn lại nhiều trò chuyện một ít ngày, nói không chừng ta liền bị hắn truyền giáo thành công nữa nha, ngươi nói đúng không?"

	Karen mỉm cười nói: "Đương nhiên, hết thảy đều có khả năng."

	(tấu chương xong)

	AS: Một tiểu đệ? ? ?

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.