Chương 264 : 1 đạo phù.
Một tòa Quế Hoa đảo tựa như ở vào một cái lớn bát đáy chén, nước biển chính là thành bát.

	Sở hữu hành khách, vô cùng có khả năng trở thành những cái kia giao long hậu duệ trong mâm đồ ăn.

	Chính là một trận đã lâu thịnh yến.

	Quế Hoa đảo cùng thuyền phía dưới nước biển đã lơ lửng bất động, bốn phía tất cả đều là Giao long câu tìm đến đến âm lãnh ánh mắt.

	Lập tức tình thế cực kỳ vi diệu, Quế Hoa đảo trên yên tĩnh không tiếng động, đã có đối với Quế Hoa đảo phẫn uất oán trách, cũng có trời giáng tai họa bất ngờ mờ mịt thất thố, càng có người đang trong lòng yên lặng đập vào tính toán nhỏ nhặt, từng người suy nghĩ lấy chính mình bùa hộ mệnh, ý đồ lấy hạt dẻ trong lò lửa, một khi thành công sống đến cuối cùng, không nói Quế Hoa đảo cất trong kho, chính là tiện tay vớt mấy cỗ luyện khí sĩ thi thể, đã là một khoản rất lớn tài phú.

	Phía trước nhất, một mực thâm tàng bất lộ quản sự Quế di, lơ lửng tại nước biển vách đá lúc trước, cùng đầu kia màu vàng lão giao long giằng co, song phương nói tối nghĩa, cũng không phải bất luận cái gì một châu nhã ngôn, vô cùng có khả năng là viễn cổ giao long đặc thù nói, tại lúc ấy bị chư tử bách gia nhã xưng là "Tiếng nước", về phần Quế di vì sao tinh thông lời ấy, vì sao dám can đảm một mình xâm nhập, một mình cùng người khác nhiều giao long giằng co, Quế Hoa đảo hành khách đã đã chẳng muốn suy nghĩ sâu xa, hận không thể vị này tư sắc thường thường phu nhân biến hóa nhanh chóng, đã thành trên năm cảnh tu sĩ, ngăn cơn sóng dữ, sau đó dẫn đầu Quế Hoa đảo chạy nhanh ra cái mảnh này chết tiệt Giao long câu.

	Phu nhân tựa hồ cùng màu vàng giao long câu thông cũng không thuận lợi, nàng có chút áp lực rất vất vả tức giận, tận lực lại để cho ngữ khí của mình bảo trì vững vàng, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ liền không có chút vòng qua vòng lại chỗ trống? Căn cứ ghi chép, Phạm gia vẻn vẹn là giúp các ngươi kéo về bố vũ chi giao long thi thể, là hơn đạt mười hai cái. Qua nhiều năm như vậy, chỉ cần trải qua các ngươi Giao long câu, Phạm gia đưa đò Chu Tử, tất nhiên sẽ rắc khắp nơi đại lượng ngân bạc gấp giấy, với tư cách lễ kính ngươi đám hành vân bố vũ cống phẩm, một lần đều chưa từng bỏ qua. . ."

	Này toàn thân màu vàng lân giáp lão giao long, đôi mắt quả thật to như cái gầu xúc, ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, "Quy củ chính là quy củ. Nếu như có thể không nói quy củ, trên đời há lại sẽ có này Giao long câu?"

	Quế di còn muốn cãi lại giải thích cái gì, màu vàng lão giao long nâng lên một móng vuốt, trùng trùng điệp điệp đặt tại trong nước, trong lúc nhất thời nước chảy mãnh liệt, cuồng phong gào thét, cưỡi gió mà đứng Quế di, gương mặt bị trước mặt mà đến sóng gió phát đến một hồi nóng rát đau đớn, nhưng mà nàng từ đầu tới đuôi không có thò tay ngăn cản, càng không có bằng vào địa tiên cảnh thần thông tiến hành tránh né, chẳng qua là cứng rắn vượt qua dưới lão giao long lần này lửa giận.

	Lão giao long cười lạnh nói: "Có người cố ý hãm hại ngươi Quế Hoa đảo, ta cũng không phải mù lòa, tự nhiên liếc xem thấu. Nhưng quy củ chính là quy củ, các ngươi Quế Hoa đảo chính mình nhận thức người không rõ, mới khiến cho thuyền khách nhân tự tiện sử dụng Long Vương cái sọt, bắt nhỏ giao long, hư mất chúng ta song phương quy củ. Quế phu nhân ngươi có thể một mình rời đi, còn lại thuyền trên sở hữu người sống, phải chết ở chỗ này."

	Quế di lắc đầu nói: "Ta sẽ không bỏ xuống bọn hắn."

	Lão giao long cặp kia đôi mắt tràn đầy lạnh như băng ý vị mỉa mai, còn có một loại cùng loại lão thao nhìn trúng mỹ thực cực nóng ánh mắt, một lạnh một nóng, luân chuyển hiển hiện, "Ta biết rõ, cho nên mới phải có này vừa nói. Quế phu nhân, ngươi có biết không, mỗi lần ngươi đi ngang qua đầu ta đỉnh, ta phải thành thành thật thật tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, tôn kính cái kia mấy cái rách rưới luật thép, chỉ có thể nhịn lấy không ăn mất ngươi, cần bao nhiêu nghị lực sao?"

	Quế di cuối cùng hỏi: "Không có nói?"

	Màu vàng lão giao long chậm rãi hoạt động dài như núi sống lưng thân hình, hai sợi râu rồng chậm rãi kéo tại thanh tịnh trong nước biển, bảo quang lưu chuyển, nó liếc mắt phu nhân sau lưng cách đó không xa một chiếc thuyền nhỏ, bên trên Chu Tử sớm đã chịu khổ toi mạng, tên kia thuyền khách là vị lấm la lấm lét hán tử, nhìn như sợ hãi rụt rè, tả hữu nhìn quanh, trong tay ôm một cái coi như Khúc Khúc lồng tiểu cái sọt, ngà voi chất liệu, bỏ túi đáng yêu.

	Một cái nguyên bản dài đến sáu bảy trượng tuổi nhỏ tiểu giao long, tại bị bắt lấy được về sau, ở đằng kia đầu Long Vương cái sọt nội thể hình thu nhỏ lại như cá chạch, ở trong đó phịch giãy giụa, không ngừng phát ra tiếng ai minh.

	Lúc ấy vì Kim Túc cùng Trần Bình An chống thuyền Chu Tử lão hán, giờ phút này liền đứng ở hán tử cái kia chiếc thuyền nhỏ bên cạnh trên mặt nước, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, không có khả năng lại để cho người này đầu sỏ gây nên chạy trốn.

	Về phần vì sao chân thật thân phận là Quế Hoa đảo thường trú kim đan Chu Tử lão hán, không có quyết đoán ra tay cướp đoạt Long Vương cái sọt, nguyên nhân có hai, nhìn như đầu trâu mặt ngựa hèn mọn bỉ ổi hán tử, bốn phía có một thanh bổn mạng phi kiếm chậm rãi vờn quanh, kiếm dài một xích, toàn thân như mực, không ngừng có nồng đặc khói đen tuôn ra, cảnh giới thấp nhất cũng nên là một vị Long Môn cảnh kiếm tu. Lại có là Chu Tử lão hán sợ hãi cái này kẻ xấu hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem Long Vương cái sọt cùng nhỏ giao long cùng một chỗ hủy diệt, vậy thật muốn nghiêm chỉnh chỗ ngồi Quế Hoa đảo đều cho gia hỏa này chôn cùng rồi.

	Lão Chu Tử chất vấn người đàn ông kia vì sao phải làm như thế hại người không lợi mình hoạt động, cất dưới đại họa hán tử nhếch miệng cười cười, chẳng qua là dò xét bốn phía cảnh tượng, cũng không trả lời. Lão Chu Tử mấy lần thăm dò, ý đồ thông qua hán tử dăm ba câu, suy tính ra người này phía sau màn làm chủ, là kia giữa đường rời thuyền Khương thị công tử? Còn là cùng Phạm gia xu thế như nước lửa Lão Long thành Đinh gia? Đáng tiếc hán tử thủy chung ngoảnh mặt làm ngơ, tích chữ như vàng, một chữ cũng không muốn nhiều lời.

	Lão Chu Tử đối với cái này không biết làm thế nào, hết thảy công việc, hắn còn cần chờ đợi Quế phu nhân cùng cái kia lão giao long đàm phán kết quả, như xác định thật sự là bế tắc không thể nghi ngờ, vậy cũng chỉ có thể trước đem mắt Tiền Hán con cái đánh giết, kiệt lực cướp đoạt Long Vương cái sọt, Quế Hoa đảo có thể chết ít một người là một người! Phạm gia nghìn năm gia nghiệp, không có khả năng hủy ở hôm nay, hủy ở đám này thời thượng cổ hình phạt đồ dư nghiệt trong miệng!

	Lão Chu Tử vững vàng tâm cảnh, không hề hy vọng xa vời cái kia lai lịch cổ quái hán tử có thể mở miệng nói chuyện, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi cho là mình còn có thể chạy? Ở đằng kia đầu lão giao long mí mắt phía dưới, từ nơi này đầu Giao long câu đào thoát?"

	Kia dung mạo xinh đẹp xấu xí hán tử rốt cuộc nhếch miệng cười nói: "Ta đây liền thử nhìn một chút?"

	"Cái này đầu tiểu cái sọt có thể giá trị nhiều cốc vũ tiền, tiễn đưa ngươi rồi! Tiếp được rồi!" Hán tử đột nhiên cao cao ném ra ngoài cái kia phẩm chất không cao Long Vương cái sọt, hơn phân nửa là thượng cổ Thục quốc cái nào đó trên núi cắt cứ thế lực, đại lượng chế tạo thấp kém thứ phẩm, chỉ bất quá theo thời gian chuyển dời, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, Long Vương cái sọt trải qua lần lượt vơ vét, thu thập cùng tiêu hủy, trở nên càng ngày càng hiếm thấy, Long Vương cái sọt hầu như trở thành so sánh hồ lô dưỡng kiếm quý hiếm tồn tại.

	Lão Chu Tử không có lập tức đưa tay đón Long Vương cái sọt, để tránh trong ác độc tính toán, mà lại là khống chế linh khí đem lơ lửng trước người, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua, giận tím mặt, nguyên lai người đàn ông kia không biết âm thầm sử cái gì thủ đoạn, cái sọt trong nhỏ giao long vậy mà đã gần chết, huyết nhục mơ hồ, gân cốt bại lộ, hấp hối.

	Mà người đàn ông kia cười lớn một tiếng, bổn mạng phi kiếm hóa thành cuồn cuộn khói đen bảo vệ toàn thân, song chỉ vê ra một trương màu vàng chất liệu bùa chú, "Quay đầu lại cho các ngươi viếng mồ mả mời rượu, ha ha, chỉ tiếc thế gian không tiếp tục hoa quế tiểu nhưỡng. . ."

	Bùa chú kim quang lóe lên, hán tử từ nhỏ trên đò trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lân giáp rạng rỡ màu vàng lão giao long nhoáng một cái đầu lâu, một cây râu rồng như trường tiên mạnh mẽ phát nước biển, rõ ràng râu rồng đập nện bên người thân thể phụ cận không trung.

	Nhưng mà sau một khắc, một đạo, hoặc là nói hai đoạn thân ảnh, từ Giao long câu trên không mây xanh bên trong cụt hứng rơi xuống, đúng là lúc trước vị kia tế ra bùa chú chạy trốn Giao long câu kiếm tu nam tử, dù là cái kia cái phù lục là giá trị liên thành mà lại có tiền mà không mua được Phương thốn phù, phẩm trật là thế gian Phương thốn phù thứ hai cấp, có thể một cái chớp mắt chạy xa trăm dặm, mặc dù đưa tặng này phù tiếng người chi chuẩn xác, Giao long câu đám kia súc sinh, tuyệt đối sẽ không có ai có thể ngăn cản này phù, người này kiếm tu nam tử khi còn sống tự nhận tính toán không bỏ sót, ném ra ngoài Long Vương cái sọt, nhỏ giao long sẽ chết chưa chết, Quế Hoa đảo cùng Giao long câu như là hai quân giằng co, Quế phu nhân đang tại liên lụy đầu kia lão giao long lực chú ý, tăng thêm cái này trương được xưng có thể tránh né lục địa kiếm tiên một kiếm màu vàng Phương thốn phù, hắn mượn cơ hội chạy trốn chiến trường, có gì không thể?

	Lão giao long lại là một cây râu rồng lăng không phát một cái, trong nước biển vang lên một chuỗi coi như sấm mùa xuân nặng nề nổ vang.

	Tên kia bị chặn ngang chặt đứt Kim Đan kiếm tu, một viên bổn mạng Kim Đan trên không trung hóa thành bột mịn, một lớn nâng màu vàng mảnh vụn nhao nhao rơi vãi vào Giao long câu thanh tịnh trong nước biển, nát bấy Kim Đan tính cả hai đoạn thân hình, cùng một chỗ chậm rãi trầm xuống, đưa tới vô số con giao long chi thuộc mãnh liệt nhảy hướng mặt nước, trong lúc nhất thời sóng hoa mãnh liệt, như sài lang tranh đoạt đồ ăn.

	Kiếm tu chết không nhắm mắt.

	Một gã không có căn cơ sơn trạch tán tu, tu ra một cái Kim Đan cảnh kiếm tu, sao mà khó khăn?

	Này nhân sinh trước còn muốn lấy cái này lẻ mua bán lớn làm thành sau đó, đã có một phần hùng hậu của cải, liền đi tìm một cái chỗ non xanh nước biếc linh khí dồi dào nơi tốt, làm cái kia tiên gia môn phái phá núi thuỷ tổ, khai chi tán diệp, trăm năm nghìn năm, nhiều thế hệ an ổn, học những cái kia hâm mộ đã lâu tiên gia hạt giống, chỉ để ý dốc lòng cầu đạo, rút cuộc không cần nhiều lần kiếm đi nhập đề rồi. . .

	Lão Chu Tử xác nhận Long Vương cái sọt cũng không có bị động tay chân về sau, nhẹ nhàng cầm chặt trong tay, quay đầu nhìn lại, thở dài một tiếng, "Tiểu gia hỏa, ngươi tới đây làm cái gì? Trận này tai họa, không phải là ngươi có thể lẫn vào đấy, nhanh chóng lui hướng Quế Hoa đảo. Vận khí tốt mà nói, còn có thể thấy núi Đảo Huyền, vận khí không tốt mà nói. . ."

	Lão Chu Tử không tiếp tục nói nữa, mấy cái này ủ rũ lời nói, cho dù là rất lớn lời nói thật, đại chiến sắp tới, nhiều lời vô ích.

	Trần Bình An uống rồi một miệng lớn say rượu, đã đem hồ lô dưỡng kiếm một lần nữa đừng tại bên hông.

	Lão Chu Tử không có nhìn ra khác thường, một mực đối mặt lão giao long, đưa lưng về phía Quế Hoa đảo phu nhân cũng giống như thế.

	Thế nhưng là cái kia màu vàng lão giao long cặp kia đồng tử dựng đứng màu bạc trong đôi mắt, rồi lại nổi lên một tia nghiền ngẫm, cũng không tại chỗ vạch trần thiếu niên kia tiểu trò hề, đầu cho là trong lúc rảnh rỗi, không bằng mèo trêu chọc chuột một phen.

	Trần Bình An hỏi: "Lão tiền bối, chúng ta Quế Hoa đảo lập tức tình thế, có phải hay không đã không thể lại hư mất?"

	"Hỏng tới cực điểm."

	Lão Chu Tử gật gật đầu, không muốn tại việc này trên nói dối, không có bất kỳ che lấp, nói khẽ: "Nghe đồn cái kia lão giao long lúc trước cùng Phạm gia tổ tiên ký kết khế ước thời điểm, cảnh giới liền tương đương với Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, lão giao long cái này trời sinh dị chủng, tu hành thường thường cực kỳ chậm chạp, nhưng một khi cho chúng nó leo đến chỗ cao, chân thật chiến lực, thường thường cao hơn ra vị trí cảnh giới một mảng lớn. Càng đừng đề cập một cái rãnh biển trăm ngàn con giao long chi thuộc, không kém gì Bảo Bình châu một tòa tông chữ đầu tiên gia, mấu chốt là có đầu kia lão giao long chịu trách nhiệm áp trận, khó giải quyết nhất."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, "Lão giao long thấp nhất cũng là Nguyên Anh hoàn cảnh tiên?"

	Lão Chu Tử gật gật đầu, không biết trước mắt vai vượt qua trúc cao đeo kiếm thiếu niên, vì sao có này hỏi.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía xa xa cái kia màu vàng lão giao long.

	Người sau cũng tùy theo nhìn thẳng hắn, màu bạc trong đôi mắt tràn đầy nồng đậm trào phúng, nó còn cố ý liếc qua Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An liền biết rõ lão giao long đã nhìn thấu mình điểm này một chút thủ đoạn.

	Tự tay trình cái này đầu "Khương hồ" sơn thần Ngụy Bách từng nói, mười cảnh luyện khí sĩ phía dưới, không cách nào khám phá hắn thi triển tại hồ lô dưỡng kiếm trên thủ thuật che mắt, nhưng trước mắt lão giao long, rõ ràng chính là một vị mười hoàn cảnh tiên, đã như vậy, như vậy Trần Bình An mượn danh nghĩa uống rượu yên lặng dẫn dắt Mùng một, Mười lăm hóa hư nhượt nhập vào cơ thể thủ đoạn, nhất định đã sớm đã rơi vào lão giao long tầm mắt. Như vậy Trần Bình An ẩn giấu đòn sát thủ một trong, đã bại lộ tại dưới ban ngày ban mặt.

	Lão Chu Tử khuyên: "Tiểu gia hỏa, đi thôi. Ngươi phần này thiếu niên hiệp khí, rất không tồi, thế nhưng là đã định trước vu sự vô bổ, cần gì phải sính anh hùng? Còn không bằng phản hồi Quế Hoa đảo, ôi chờ cái kia một đường sinh cơ. Ngươi ở tại chỗ này, ta khẳng định chẳng quan tâm sinh tử của ngươi, vì vậy chưa nói tới làm trở ngại chứ không giúp gì, chẳng qua là lấy ngươi tu vi hiện tại, cùng chịu chết không có khác nhau."

	Lão Chu Tử vốn muốn nói coi như là phản hồi Quế Hoa đảo, đơn giản chờ chết, có thể tổng sống khá giả tại trên biển bị giao long phân thây nuốt muốn tốt, nhưng những lời này đến rồi bên miệng, còn là nuốt quay về bụng.

	Trần Bình An bắt lại cái kia cây đánh rồng cao, đem trúc cao đưa về phía lão Chu Tử, giải thích nói: "Tiền bối, đây là ta làm sửa chữa trảm tỏa phù, xuất từ một quyển 《 Đan Thư Chân Tích 》, căn cứ ghi chép, nguyên vẹn bùa chú, có lẽ có tám cái cổ triện, các ngươi lúc trước trúc cao trên chỉ có 'Làm chi vụ quá mức' bốn chữ, kỳ thật các ngươi đã bỏ sót Vũ sư sắc lệnh, hơn nữa bùa chú Vân Văn cũng độ lệch không nhỏ, ta liền một lần nữa vẽ lên đạo này trảm tỏa phù."

	Lão hán tập trung nhìn vào, sững sờ ở tại chỗ, sau đó không nói hai lời, thò tay túm lấy cái kia cán nhiều thế hệ tương truyền đánh rồng cao, nho nhỏ dò xét một phen, lấy tay tâm vuốt phẳng trúc cao bùa chú hoa văn, "Tên gọi là trảm tỏa phù? Thiếu Vũ sư sắc lệnh bốn chữ? Này phù đan thư kiểu chữ, mây triện đường vân, cùng với áp hơn hẳn chân ý, xác thực phẩm trật đều rất cao, thiếu niên, ngươi chẳng lẽ là bùa chú phái đạo nhân? Theo sư phụ một vị tông môn mọi người?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu.

	Cũng không có nói mình là vị vũ phu, chẳng qua là lấy trong cơ thể một cái thuần túy chân khí, học cái kia phố Phúc Lộc người đọc sách Lý Hi Thánh, làm liền một mạch đề bút họa phù.

	Lão Chu Tử bùi ngùi thở dài nói: "Đáng tiếc, chúng ta chỉ có cái này một cây khôi phục hình dáng cũ đánh rồng cao, nếu là hơn mười cây trúc cao, đều vẽ có đạo này trảm tỏa phù, lại phối hợp một vị tinh thông kỳ môn độn giáp trận pháp tông sư, nói không chừng thật đúng là có thể chấn nhiếp này Giao long câu. Đáng tiếc, thật là đáng tiếc!"

	Quế di đã phiêu lướt lui về, chứng kiến căn này trúc cao về sau, đồng dạng có chút kinh ngạc, chỉ bất quá không có lão Chu Tử như vậy bóp cổ tay rất là tiếc, lạnh nhạt lắc đầu nói: "Sẽ vô dụng thôi, tuy rằng này phù nguồn gốc rất sâu, thường thường khắc dấu tại Tỏa Long trụ hoặc là đao kiếm phía trên, là thượng cổ thần nhân đuổi bắt, quất roi hoạch tội giao long công cụ một trong, chính là ta trước kia cũng chỉ là thô sơ giản lược xem qua vài lần, quả thật có thể đủ áp hơn hẳn giao long chi thuộc, thế nhưng là đầu kia lão giao long đạo hạnh cao thâm, đã không quá kiêng kị cái này, đến một lần những thứ này trúc cao chất liệu không cao, thứ hai này phù đối với văn chương yêu cầu đồng dạng cực cao. . ."

	Trần Bình An đưa ra trúc cao sau đó, ngay tại cạn kiệt thị lực, vụng trộm quan sát cái kia lão giao long.

	Người sau màu bạc trong đôi mắt, tựa hồ toát ra một tia thâm trầm hoài niệm, rất nhanh liền khôi phục như thường, hai cây râu rồng chậm rãi phiêu đãng, tại trong nước biển lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Nghe đồn thiên niên lão giao chi râu vàng, chế thành trói yêu thừng, có thể nói pháp bảo trong pháp bảo.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đột nhiên nói ra: "Quế di, lão tiền bối, các ngươi có thể hay không giúp ta ngăn chặn nhất thời nửa khắc, ta muốn một lần nữa vẽ một đạo phù. Nếu như hai vị tiền bối có ý định khác, coi như ta không nói, yên tâm, ta sẽ tận lực dựa vào chính mình vẽ xong đạo phù này."

	Trần Bình An tiếng nói rất nhẹ, nhưng mà trong ánh mắt bền gan vững chí, làm cho người động dung: "Rất trọng yếu một đạo phù!"

	————

	Quế Hoa đảo lên, đỉnh núi quế trong nội cung, một vị thiếu niên quế khách đang đứng tại nóc nhà, ngẩng đầu nhìn ra xa bốn phương, bên người có một vị bà lão lo lắng lo lắng.

	Thiếu niên mặc một bộ màu vàng sáng áo dài, mới nhìn cũng không thu hút, hơn nữa cùng loại Trần Bình An hồ lô dưỡng kiếm, đồng dạng có cao nhân thi triển thượng thừa thủ thuật che mắt, nếu là có người có thể phá vỡ đạo kia thuật pháp, cẩn thận chu đáo, sẽ phát hiện trong đó môn đạo, áo dài không phải là cái gì lăng la tơ lụa, mà lại là do vô số kể ố vàng trúc vùng, tinh xảo xảo diệu biên chế mà thành, xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo), trúc vùng tiêm mỏng rồi lại dị thường cứng cỏi, người mặc này quần áo, đông ấm hè mát, không coi là kỳ quái, hơn nữa có thể làm cho chủ nhân từng giây từng phút, như là đưa thân vào một tòa xinh xắn động thiên phúc địa, đại bổ tu hành, đây mới thực sự là tiên gia đại thủ bút.

	Này quần áo tên là "Thanh lương", là một kiện xuất từ Trúc Hải động thiên núi Thanh Thần được chứ tên pháp bào, đã từng là Trung Thổ thần châu một vị đại vương triều quân chủ bảo bối trong lòng, theo vương triều bị diệt, bảo y liền thất truyền đã lâu, chưa từng nghĩ mặc ở vị thiếu niên này trên người.

	Thiếu niên dùng không lưu loát Bảo Bình châu nhã ngôn nói ra: "Liễu bà bà, Kim Đan kiếm tu cái kia trương trăm dặm Phương thốn phù cũng không có tác dụng, có phải là của ta hay không ngàn dặm Phương thốn phù cũng rất treo?"

	Bà lão thở dài nói: "Đầu kia lão giao long bản thân tu vi kỳ thật không dọa người, Nguyên Anh cảnh đỉnh cao mà thôi, nhưng có cao nhân tương trợ, đã đem này rãnh biển kiến tạo đến giống như phương tiểu thiên địa, nó liền hóa thân thánh nhân, tọa trấn trong đó, chiến lực tương đương với một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đồng thời chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà."

	Thiếu niên cau mày nói: "Vậy chúng ta làm sao?"

	Bà lão cười nói: "Thiếu chủ không cần quá mức lo lắng, ta chính là liều tính mạng, cũng sẽ đem Thiếu chủ tống xuất này Giao long câu, nhưng sau đó, Thiếu chủ nhớ kỹ đường cũ phản hồi, đi hướng này tòa bỏ xuống tú cầu vách đá màu lầu, cùng này tòa từ báo danh số, bọn hắn nhất định không dám lãnh đạm, đến lúc đó Thiếu chủ có thể như ý thuận lợi đem làm phản hồi Ngai Ngai châu, đem việc này nói cùng lão tổ nghe, đến lúc đó đều có thiên phạt đáp xuống, đem nơi đây san thành bình địa, cho ta cái lão bà tử này báo thù."

	Thiếu niên oán giận nói: "Liễu bà bà, sinh tử là nhiều chuyện đại sự a, ngươi nói như thế nào đến như thế nhẹ nhàng linh hoạt. Ta cũng không hy vọng ngươi chết ở chỗ này, chúng ta còn muốn cùng nhau về nhà đâu."

	Bà lão sắc mặt như trước mây trôi nước chảy, ánh mắt hiền lành nhìn về phía thiếu niên, mỉm cười nói: "Cũng là hành động bất đắc dĩ, cũng không thể đang tại Thiếu chủ trước mặt, đầy bụng khổ tâm, khóc sướt mướt, bó lớn như vậy số tuổi rồi, thực chất là làm không được."

	Bà lão nhớ lại một chuyện, mắt nhìn thiếu niên trên tay một quả nhẫn ngọc, nói khẽ: "Thiếu chủ, cái này tổ truyền chỉ xích vật, ngàn vạn nhớ kỹ giấu kỹ, không nên đơn giản đang tại người ngoài trước mặt lấy ra bên trong bảo bối, đi ra bên ngoài, không nên đơn giản thăm dò nhân tâm, nhân tâm một vật, là nhất chịu không được cân nhắc đấy."

	Nói đến đây, bà lão cái kia trương khô héo nếp uốn tang thương trên mặt, có chút hoảng hốt, dù sao dưới đời này tất cả lão phu nhân, cũng đều là từ thiếu nữ cùng nhau đi tới đấy.

	Trúc Y thiếu niên thò tay chỉ hướng cái kia một thuyền lá nhỏ, "Liễu bà bà, ngươi nhìn một cái có thể cái kia khiêng trúc cao thiếu niên, cùng ta không sai biệt lắm số tuổi đi, thật sự thật là lợi hại, có đảm lược, suất khí! So với ta mạnh hơn hơn nhiều, quay đầu lại ta nhất định phải tìm vị đan thanh thánh thủ, đem cái này bức tình cảnh vẽ xuống."

	Bà lão lắc đầu cười nói: "Nhưng chớ có học thiếu niên kia hành động theo cảm tình, Thiếu chủ ngươi có thể không phải là cái gì vô cùng đơn giản  thiên kim tiểu thư chi tử, vạn kim chi tử, nếu như ngươi là ở cái này Bảo Bình châu cùng Bà Sa châu ở giữa khu vực, thực xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng chỉ có rất lớn phiền toái."

	Thiếu niên bất đắc dĩ nói: "Liễu bà bà, ta đã trải qua thật nhiều lần rèn luyện rồi, đừng tổng đem đứa nhỏ a?"

	Bà lão cười mà không nói.

	Những cái kia trận nhìn như cực kỳ nguy hiểm rèn luyện, lần đó không có một vị lão tổ tự mình nhìn chằm chằm vào.

	Kỳ thật lần này đi ra ngoài đi xa, từ Ngai Ngai châu đi trước một chuyến Câu Lô châu, lại xuôi nam Bảo Bình châu, Thần Cáo tông, Quan Hồ thư viện, Vân Lâm Khương thị, cuối cùng đến Lão Long thành, sau đó lại tiếp tục xuôi nam, lên đất liền Đồng Diệp châu, phương bắc Đồng Diệp châu cùng phía nam Ngọc Khuê tông đều đi bái phỏng qua, Thiếu chủ còn thiếu chút nữa muốn đi vào này tòa Vân Quật phúc địa, một đường không gió không mưa, nhưng mà bà lão thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, vì sao là chính mình một mình một người đảm nhiệm Thiếu chủ tùy tùng, có phải hay không quá mức qua loa? Một vị Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, cảnh giới phải không tính thấp, có thể Thiếu chủ thân phận hạng gì quý giá?

	Tựa như lần này Giao long câu gặp nạn, nếu như đổi thành một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu tại Thiếu chủ bên người hộ vệ, Thiếu chủ đều không cần một chút nhíu mày, lại càng không dùng lo lắng hãi hùng, chỉ cần bàng quan là được rồi.

	————

	Tại Quế Hoa đảo giữa sườn núi một tòa bình thường phòng bỏ bên ngoài, có tòa tiểu đình nghỉ mát, một vị xinh đẹp trẻ tuổi nữ tử, ngồi ở trong đó, mặc áo ngắn váy dài, bên hông buộc có dải lụa màu, nàng đối mặt trận này không hiểu thấu kiếp nạn, tuy rằng vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, đối với cái kia Lão Long thành Phạm gia sinh ra một bụng tức giận, có thể vẫn là nhẫn nại tính tình nấu xong trà, uống qua trà, từng kiện từng kiện thu thập xong đồ uống trà, lúc này mới bắt đầu suy nghĩ đối sách, nhưng khi nàng nhìn thấy tên kia Kim Đan kiếm tu thân tử đạo tiêu vô cùng thê thảm hình ảnh về sau, cũng có chút chán ngán thất vọng, hơn phân nửa là tử cục rồi.

	Nữ tử khuôn mặt u sầu đầy mặt, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, thì thào tự nói: "Không có lý do vận khí kém như vậy a, tại Lão Long thành trả lại cho chính mình được rồi một quẻ, mới thoái thác Sơn hải quy, lựa chọn Quế Hoa đảo, theo lý thuyết không có sai, có lẽ tiện đường vớt một lượng bút cơ duyên mới đúng. Làm sao có thể ở đây chết non?"

	Trẻ tuổi nữ tử đứng lên, mũi chân điểm một cái, đi vào đình nghỉ mát đỉnh, dưới cao nhìn xuống, lập tức tầm mắt rộng rãi, nàng nuốt ngụm nước miếng, do thế đứng chậm rãi biến thành ngồi xổm trên nóc nhà, bắt đầu bóp chỉ suy tính diễn biến, "Chẳng lẽ có cao nhân che giấu trong đó, còn là phá cục người chưa xuất hiện? Tóm lại, tuyệt đối không phải là tử cục mới đúng, tuyệt đối sẽ không. . . Cho ta đến tính toán ngươi, có thể cùng màu vàng lão giao long giằng co phu nhân, ôi!!!, nguyên lai ngươi chính là Quế Hoa đảo a, kì quái, phá cục người, vẫn đang không phải là ngươi. . ."

	"Lại đến nhìn một cái vị này thâm tàng bất lộ đưa đò người chèo thuyền, ồ? Dĩ nhiên là từ Nguyên Anh cảnh ngã quay về Kim Đan cảnh luyện khí sĩ? Đến nay thương thế còn chưa khỏi hẳn, không hổ là cái có chuyện xưa Chu Tử lão hán, nhưng mà ngươi cũng không phá được cục. . ."

	"Về phần cái này nghé mới sinh không sợ cọp thiếu niên, hay là thôi đi, khiêng trúc cao cũng liền mà thôi, chậc chậc, trả uống rượu? Rất ưa thích khoe khoang rồi, thật coi mình là trên năm cảnh kiếm tiên này, thấy ngu chưa tức đấy. . . Nói như vậy, phá cục mấu chốt, chẳng lẽ là trên chân núi, có thần tiên đang tại khoanh tay đứng nhìn? Chỉ chờ cái kia lão giao long thư giãn, sẽ cho một kích trí mạng? Cho ta tính toán, thật là có một vị cố ý che đậy khí cơ thế ngoại cao nhân, chỉ tiếc. . . Còn không phải!"

	Nữ tử hai tay vò đầu, hai má đỏ bừng, nàng hiển nhiên có chút nôn nóng bất an, trong lúc nhất thời búi tóc lúc giữa trâm cài tóc nghiêng lệch, tóc xanh nhiễu loạn.

	"Chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ, sư phụ chính miệng đã từng nói qua, thiên hạ bất luận cái gì tình hình chung, trong đó thủy chung cất giấu một cái diễn hóa vạn vật 'Một " chính là cái kia vị Đạo tổ, cũng một mực ở truy cầu cái chữ này. Cái kia chân long là như thế, Ly Châu động thiên chính thức huyền cơ, cũng như thế, Kiếm Khí trường thành vẫn là như thế, đều là như thế. . ."

	Tại vị này trẻ tuổi nữ tử tâm thần thất thủ thời điểm, khuê mạch tiểu viện hoa quế tiểu nương Kim Túc, vừa vặn cẩn thận mỗi bước đi, quay đầu nhìn lại, thấy được sư phụ nàng cùng màu vàng lão giao long hung hiểm giằng co, thấy được vị kia hơn phân nửa chính là Quế Hoa đảo Kim Đan tu sĩ Chu Tử lão hán, đương nhiên còn chứng kiến cái kia chèo thuyền du ngoạn đi về phía trước, chạy tới thêm phiền đeo kiếm thiếu niên, Kim Túc biết mình không nên oán hận vị kia động thân mà ra thiếu niên, thế nhưng là chẳng biết tại sao, nàng đối với vị thiếu niên này căm tức, càng ngày càng nghiêm trọng, thế cho nên giống như hôm nay gặp sở hữu kiếp nạn, đều muốn quy tội với cái gia hỏa này, mới có thể để cho nội tâm của nàng thoáng dễ chịu một chút.

	Kim Túc không muốn suy nghĩ nhiều, lại càng không nguyện thừa nhận, sở dĩ như vậy thẹn quá hoá giận, không phải là cái kia tên là Trần Bình An xứ khác khách nhân, làm được không tốt không đúng, mà lại là hoàn toàn hắn "Khư khư cố chấp", trong lúc vô hình phụ trợ ra nàng khiếp nhược sợ hãi, nàng thậm chí ngay cả đứng ở sư phụ bên người, thầy trò đứng sóng vai dũng khí đều không có.

	Sinh tử một đường giữa, có người ham sống mà sợ chết, xem xét thời thế, tị nạn trở ra; có người bỏ sinh mà lấy nghĩa, nghênh đón khó mà lên, chết trong cầu sống.

	Đối với dưới chân cái kia Trường sinh đạo đường mới vừa vặn cất bước người trẻ tuổi mà nói, một cái chưa hẳn sai, một cái chưa hẳn đúng.

	Quế Hoa đảo bên ngoài trên mặt biển, hai chiếc thuyền nhỏ láng giềng mà đỗ.

	Lão Chu Tử mấy lần khuyên bảo không có kết quả, tăng thêm ở sâu trong nội tâm, thật sự không muốn trơ mắt nhìn xem thiếu niên này bỏ mạng tại này, liền có chút ít căm tức, khí đạo: "Nếu như Quế phu nhân nói tất cả lão giao long lợi hại, ngươi trả ở tại chỗ này làm cái gì, hồ đồ!"

	Phu nhân cười khổ nói: "Thân trũng xuống trùng trùng điệp điệp vây quanh, ngoại trừ cá chết lưới rách, kỳ thật không có cơ hội gì."

	Lão hán đột nhiên thấp giọng nói: "Quế phu nhân, ngươi nhất định phải sống sót, Phạm gia. . ."

	Phu nhân lắc đầu, "Ta ý đã quyết."

	Nàng quay đầu nhìn về phía thiếu niên, ôn nhu hỏi: "Trần Bình An, đạo kia phù, thật sự rất trọng yếu?"

	Trần Bình An dùng sức gật đầu.

	Phu nhân hít thở sâu một hơi khí, "Dù sao việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào. Đầu kia lão giao long quyết tâm không niệm tình cảm, khắp nơi lấy quy củ hai chữ tới dọa ta, sự tình ra vô thường tất có yêu, nếu như Trần Bình An ngươi nguyện ý làm chút gì đó, vậy làm đi, hai người chúng ta giúp ngươi kéo dài một chút thời gian, còn là không khó."

	Trần Bình An lập tức ngồi ở thuyền nhỏ bên trong, đưa lưng về phía màu vàng giao long, cùng thân là phương thốn vật phi kiếm Mười lăm tâm ý tương liên, rất nhanh từ trong tay áo trượt ra một trương màu xanh chất liệu lá bùa, coi như từ một bộ sách vở thánh hiền trên kéo xuống đến trang sách, Trần Bình An tay trái cầm bút tiểu tuyết chùy, nhẹ nhàng a khẩu khí, nhưng mà đem làm chi kia "Hạ bút có thần" bút lông vươn hướng cái kia cái phù giấy thời điểm, Trần Bình An nội tâm rung động không thôi, ngòi bút giống như tuyết rơi nhiều thời tiết, người đi đường hai chân hãm sâu tuyết đọng, nửa bước cũng khó dời đi!

	Trần Bình An đúng là cái kia một cái thuần túy vũ phu chân khí, trực tiếp như vậy đứt rời!

	Lúc trước mấy lần viết màu vàng chất liệu lá bùa bảo tháp trấn yêu phù, cùng với dương khí thắp đèn phù, Trần Bình An chưa bao giờ gặp gỡ qua loại tình huống này.

	Trần Bình An ngược lại sinh ra kinh hỉ.

	Tình nguyện thân thủ nội thương, chấn động thần hồn, Trần Bình An vẫn như cũ cưỡng ép nhấp lên một cái mới khí, dưới cánh tay trầm, tiểu tuyết chùy ngòi bút không ngừng dời về phía cái kia trương trang sách lá bùa.

	Ngươi có thể làm chút gì đó, nhưng mà phải cam đoan sẽ không đem thế cục trở nên tệ hơn.

	Tại nước Hoàng Đình rách nát chùa miểu trước, những cái kia mới quần áo nộ mã trẻ tuổi giang hồ nhi nữ, vì bọn hắn trong suy nghĩ chân thực nhiệt tình, hành hiệp trượng nghĩa, thiếu chút nữa hư mất đám kia chính đạo luyện khí sĩ đại sự, thiếu chút nữa lại để cho đầu kia quấy phá nhiều năm sơn dã hồ yêu thừa cơ đào thoát.

	Đây là hảo tâm làm chuyện xấu vết xe đổ.

	Nếu là cái này điều kiện tiên quyết có thể cam đoan, Trần Bình An cảm giác mình nhất định phải làm chút gì đó.

	Tại Thải Y quốc Yên Chi quận miếu thành hoàng, vị kia tay chân buộc bằng bạc lục lạc chuông quận trưởng chi nữ, đồng dạng là xuất thủ tương trợ, bởi vì nàng điểm đến là dừng, mỗi lần xuất thủ tương trợ, đã là nàng đủ khả năng, lại có thể đủ trợ giúp Trần Bình An thích hợp chia sẻ áp lực, cái này rất tốt.

	Đồng dạng là thuyền, một chiếc Lão Long thành Quế Hoa đảo, một chiếc núi Đả Tiếu côn thuyền.

	Chỗ này Quế Hoa đảo, là hắn bạn tốt Phạm Nhị cập quan sau sẽ kế thừa gia nghiệp.

	Mà cái kia chiếc côn thuyền, đã từng có hai vị sớm chiều chung đụng thiếu nữ, tên là Xuân Thủy Thu Thực, đều là rất tốt cô nương, Trần Bình An vẫn cho là bọn hắn còn trẻ như vậy số tuổi, bất kể là vài năm vài thập niên về sau, bất kể là cách trăm sông ngàn núi, ly biệt sau đó tổng có thể gặp lại đấy.

	Trần Bình An không ngừng tăng thêm năm ngón tay cùng cánh tay lực đạo, hô hấp thổ nạp cùng kiếm khí mười tám ngừng, mạnh mẽ lưu chuyển, cái này một cái trong người thế như chẻ tre thuần túy chân khí, phải đã nhanh mà lại ổn.

	Khí ổn tức thì thần xác định, thần luật phù linh.

	Cuối cùng, xa nhớ năm đó, đốt gốm sứ kéo phôi cũng là một cái ổn, tâm ổn mới có thể tay ổn.

	Tiểu tuyết chùy chút nào nhọn, rốt cuộc chậm rãi chạm đến màu xanh lá bùa.

	Từ một tiểu hạt quang điểm trong nháy mắt nổ bể ra đến.

	Đúng như trên biển sinh trăng sáng.

	Trần Bình An đối với cái này thờ ơ, tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở đạo kia trảm tỏa phù, muốn tại màu xanh lá bùa trên ghi chân tám chữ: Làm chi vụ quá mức, Vũ sư sắc lệnh.

	Giờ này khắc này thiếu niên, ngồi xếp bằng tại thuyền nhỏ bên trong, hồn nhiên quên mình.

	Đối với một trương cổ xưa trang sách, Trần Bình An cầm trong tay bút lông, không giống như là cái gì thuần túy vũ phu, cũng không giống là cái gì kiếm khách, giống như là cái tại sơn thủy lúc giữa sao chép sách viết chữ người đọc sách.

	Đạo phù này, được hay không được, vẽ xong sau rồi hãy nói.

	Tựa như cái kia Hám Sơn quyền, quyền pháp đến cùng có cao hay không, trước luyện qua một trăm vạn lượt lại nhìn.

	Hôm nay nếu như không làm chút gì đó, Trần Bình An cảm thấy thực xin lỗi mình luyện quyền, học kiếm, uống rượu, biết nhiều người như vậy.
Kết chương.