Chương 82 : Chuẩn bị nghi thức.
Lam Sơn đảo, một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Chuẩn bị sẵn sàng Virdu. Abraham lo lắng ở ngoài thành cử hành nghi thức sẽ bị quan phương phi phàm giả phát hiện, liền lợi dụng vật phong ấn, "Truyền tống" rời khỏi Baiam, đến này ít hơi người địa phương.

	Sờ lên lại bắt đầu đau đớn xương sườn, Virdu cởi cổ điển trường bào, đưa nó đặt ở một bên.

	Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, thiêu đốt ngọn nến, đốt cháy chính xác tinh dầu, thuần lộ, thảo dược bột phấn các loại vật phẩm.

	Hoàn thành tiền trí sau, Virdu lui hai bước, đè thấp giọng nói, dùng tiếng Hermes cổ đọc:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần;

	"Máu và lửa tượng trưng;

	"Náo động cùng phân tranh chúa tể. . ."

	Tiếng gió ù ù theo đó vang lên, tại mảnh này u ám trong rừng rậm vang vọng không ngớt.

	Cây cối cành lá hơi lắc động tĩnh bên trong, trên tế đàn trong đó hai ngọn nến đột nhiên phát ra đùng đùng thanh âm.

	Bọn nó đối ứng ánh nến một chút tăng vọt, từ "Cây giống" lủi lên thành "Cự mộc" .

	Cùng này đồng thời, ánh nến nhan sắc cũng từ màu da cam biến thành trắng lóa.

	Xuyên qua vùng rừng rậm này gió trở nên càng thêm kịch liệt, hai căn trắng lóa cột lửa đan vào một chỗ, vặn vẹo thành một đạo mơ hồ mà to lớn thân ảnh.

	Nháy mắt này, Virdu. Abraham chỉ cảm thấy có khó có thể hình dung ánh mắt từ chỗ cao ném tới, rơi vào trên người mình.

	Hắn vội vàng cúi đầu xuống, mở miệng nói:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, hèn mọn tín đồ muốn khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	Nói chuyện quá trình bên trong, Virdu vẫn đang điều chỉnh tâm tình của mình, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

	—— hắn từ gia tộc bản điển tịch nào đó bên trong biết, hướng "Chiến Tranh chi thần" cầu nguyện lúc chuyện cần làm nhất chính là nói với mình "Không nên tức giận" .

	Kia trắng lóa hỏa diễm tạo thành cự đại thân ảnh không ngừng hướng bên cạnh dâng lên sóng lửa, dùng một loại Virdu có thể nghe hiểu lại không biết thuộc về cái gì ngôn ngữ nói:

	"Hèn mọn phàm nhân, thần linh không phải dùng đến thỏa mãn ngươi nguyện vọng.

	"Nói đi, nói ra ngươi khẩn cầu, mà cuối cùng hay không trợ giúp ngươi, do ta quyết định."

	Virdu sớm liền cấu tứ tốt nghĩ sẵn trong đầu, hơi chút hồi tưởng liền nói:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, ta nên như thế nào mới có thể để cho tổ tiên của ta 'Cửa' tiên sinh Bethel. Abraham trở về thế giới hiện thực?"

	"Một nghi thức, hiến tế một 'Quỷ pháp sư', một 'Bí pháp sư', một 'Kẻ ký sinh' nghi thức, ngươi hẳn là sớm liền rõ ràng." Hỏa diễm cự nhân trầm thấp mà uy nghiêm nói.

	Cùng Dorian học sinh kia cho đáp án đồng dạng. . . Virdu thầm than một tiếng nói:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, nếu như muốn xin ngài giúp ta hoàn thành nghi thức này, vậy ta cần trả giá cái gì?"

	Hỏa diễm cự nhân nhìn xuống này danh "Chiêm tinh nhân" nói:

	"Cái giá tương ứng không phải ngươi có thể trả giá, ngươi kia tái nhợt mà nhỏ bé linh hồn ngay cả làm tro tàn tư cách đều không có."

	Ngay khi Virdu một trận thất vọng, dị thường uể oải, kia hỏa diễm cự nhân tiếp tục nói:

	"Nhưng 'Cửa' tiên sinh có thể.

	"Hơn nữa, ta hôm nay tâm tình không sai.

	"Đem máu của ngươi hiến tế một bộ phận cho ta, làm khế ước ấn ký, cái giá tương ứng, ta đem hướng 'Cửa' tiên sinh đòi lấy."

	Còn có thể như vậy? Virdu vô ý thức có chút hoài nghi, nhưng suy nghĩ vừa chuyển sau lại cảm thấy này không có vấn đề gì:

	Xác thực chỉ có tiên tổ Bethel. Abraham mới có tư cách cùng "Chiến Tranh chi thần" bí ẩn tồn tại giao dịch!

	Về phần "Cửa" tiên sinh có nguyện ý hay không tiến hành cuộc giao dịch này, Virdu chưa hề cân nhắc qua, tại hắn xem ra , bất kỳ người nào ở vào bị trục xuất cùng phong ấn trạng thái, đều không hề nghi ngờ muốn thoát khốn, cho dù là vì thế trả giá cái giá không nhỏ!

	"Vâng, vĩ đại Chiến Tranh chi thần." Virdu suy tư một lát sau, đầu nóng lên, đáp ứng xuống.

	Hắn chợt cải biến nghi thức, tăng lên hiến tế cùng ban cho bộ phận, cũng dùng làm bằng sắt chủy thủ đâm thủng cánh tay, thả chút máu màu đỏ thẫm đi ra.

	Đợi máu của hắn hóa thành từng hạt màu đỏ "Trân châu", xuyên qua "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" sau, nơi đó trở nên cực kì u ám, phảng phất ẩn giấu đếm không hết quái vật.

	Một giây sau, một đoàn sự vật từ cánh cửa hư ảo đằng sau bị phun ra.

	Đó là một mọc ra trơn nhẵn xúc tu nửa trong suốt cục thịt, cục thịt phía trên, một điều lại một điều vặn vẹo nhuyễn trùng bò vào leo ra.

	Chỉ là trông thấy vật này, Virdu đầu liền một trận mê muội, tựa hồ bị người rót vào đại lượng hồ dán.

	Lúc này, một ánh lửa rơi xuống, bao phủ thân thể của hắn, khiến tầm mắt của hắn nhiễm lên một tầng đỏ tươi.

	Mượn nhờ tầng này đỏ tươi, Virdu không còn bởi vì nhìn thẳng kia cục thịt mà xuất hiện dị thường.

	Ngay sau đó, lại là một đoàn sự vật bị "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" phun ra.

	Đây là một con chim phần đầu dị dạng, nó mỗi lông vũ đều lấp lóe nhàn nhạt tinh huy, bên ngoài thân có từng đạo như sâu bọ quang hoa chốc chốc chui vào, chốc chốc tràn ngập.

	"Tinh chi trùng" . . . Đây là có được "Bí pháp sư" phi phàm đặc tính quái vật? Trước đó kia đối ứng "Quỷ pháp sư" . . . Xác thực, "Bí pháp sư" cùng "Quỷ pháp sư" đều chỉ là ma dược danh xưng, cũng không đơn thuần chỉ nhân loại, Bán Thần xưng hô thế này cũng giống như thế, trừ không đặc biệt tăng thêm nửa người này tân trang. . . Virdu đối tự thân chỗ con đường có tương đối thâm nhập lý giải, nhờ vào đó minh bạch trước mắt tình trạng.

	Mà này liền mang ý nghĩa, trợ giúp "Cửa" tiên sinh thoát khốn nghi thức có thể dùng "Chiêm bặc gia", "Học đồ" cùng "Kẻ trộm" đối ứng quái vật Bán Thần làm tế phẩm, hơn nữa không cần Virdu tự mình động thủ, vĩ đại "Chiến Tranh chi thần" đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

	Đây khiến Virdu khó mà áp chế nội tâm mừng rỡ, cực kì mong đợi xem "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho", chờ thứ ba tế phẩm bị phun ra.

	Cách cũng chính là một giây, một đoàn sự vật từ sau cửa u ám bên trong bay ra, rơi vào tế đàn bên trên.

	Đây là một con quạ đã hôn mê, đương nhiên, chỉ là ngoại hình giống quạ, nó mắt phải chung quanh có một vòng màu đen, thân thể mỗi lông vũ đều gần như trong suốt, trên đó có một lại một cái vòng tròn.

	" 'Kẻ ký sinh' đối ứng quái vật. . ." Virdu trong lòng vui mừng, chân thành ca ngợi lên vĩ đại "Chiến Tranh chi thần" .

	. . .

	Thi cốt giáo đường bên trong.

	"Ngươi chỉ còn lại có thần tính?" Klein nhìn phía trước cự đại Thập Tự giá, thấp trầm hỏi.

	Hắn cảm thấy dựa vào chia ra nào đó thân phận hoặc nhân cách nào đó đến phục sinh, tất nhiên có nhất định vấn đề, cho dù là thân phận kia, nhân cách kia có chân chính nhục thể, chân chính phi phàm đặc tính cùng trên trình độ nào đó bản thân nhận tri, cũng sẽ không tiếp cận hoàn mỹ.

	Mà Adam đủ loại biểu hiện sâu hơn hắn phương diện này hoài nghi.

	Ngồi tại bên cạnh hắn, mặc mộc mạc áo trắng Adam không có cái gì biểu cảm biến hóa, như cũ duy trì loại kia giảng đạo trạng thái:

	"Đúng thế.

	"Chỉ có cùng 'Chân thực' hợp hai làm một, ta mới hoàn chỉnh."

	Quả nhiên. . . Klein thở dài nói:

	"Mặc dù 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' là mặt trái nhân cách, cực đoan cảm xúc hóa thân, nhưng Thần cũng bởi vậy kế thừa nhân tính?"

	"Cho nên, Thần điên mất rồi." Adam tựa như đang nói một người xa lạ.

	Klein suy nghĩ một chút , vừa giải đọc khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" bên trên còn lại nội dung , vừa mở miệng hỏi:

	"Nếu quả như thật hợp hai mà một, trong các ngươi ai sẽ chiếm cứ chủ đạo vị trí?"

	"Đây chính là chuyện chúng ta thức tỉnh sau đó, một mực đang cạnh tranh." Adam buông lỏng ra bàn tay cầm mặt dây chuyền Thập Tự giá bằng bạc nói.

	Cho nên, ngươi mới thông qua Amon, cầm tới khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", hi vọng có thể nhờ vào đó nắm giữ "Hỗn Độn Hải", lấy được chủ động quyền? Klein một trận bừng tỉnh, nhíu mày gật đầu nói:

	"Ở trên việc này, các ngươi tựa hồ rất có ăn ý, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' xưa nay không dùng thân phận của ngươi làm văn chương, dẫn vào ngoại lực tới đối phó ngươi."

	"Đây là chuyện giữa chúng ta." Adam thái độ bình thản hồi đáp.

	Klein im lặng mấy giây sau, chuyển nhìn chằm chằm "Phiến đá Tiết Độc" nói:

	"Ta luôn cảm thấy 'Hồng thiên sứ' cái chết cùng kỷ thứ tư rất nhiều chuyện không phải như vậy giản đơn."

	Klein vẫn đang hỏi thăm, đang tìm tòi nghiên cứu, trừ muốn lý giải càng nhiều bí ẩn, đạt được càng nhiều tri thức, cũng là đang trì hoãn thời gian, duy trì trước mắt ở chung trạng thái.

	So với bị Adam thôi miên, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, hoặc là trực tiếp ngủ mất, hắn càng hi vọng bảo trì thanh tỉnh.

	Nghĩ tới đây, Klein lại cúi đầu mắt nhìn cắm ở ngực mình nhuốm máu Thập Tự cọc gỗ, chỉ cảm thấy nó mang tới kia từng tia đau nhói là chân thật như vậy.

	"Vì sao nói như vậy?" Adam không trả lời mà hỏi lại, một bộ tùy thời bắt đầu cầu nguyện bộ dáng.

	Klein châm chước một lúc ngôn ngữ nói:

	" 'Hắc hoàng đế' trở về trước, Solomon đế quốc chỉ có 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' một vị Chân Thần, cùng với 'Hồng tế ti' duy nhất tính, duy trì Aristar. Tudor tự lập đại quý tộc cùng đám thế lực lớn cộng chiếm cứ 'Không tưởng gia', 'Cửa', 'Sai lầm', 'Ngu Giả' bốn 'Duy nhất tính', song phương cộng lại, dù cho tính cả Urolles này Thiên Sứ chi vương, cũng không cách nào cùng Hắc Dạ sáu vị Chân Thần đối kháng, hơn nữa, các Thần trên tay còn có 'Kẻ thẩm phán' các duy nhất tính. . .

	"Loại tình huống này, ngươi liền tính không mưu đồ nhằm vào 'Hồng thiên sứ' hành động, cũng sẽ không có người hoài nghi ngươi, đương nhiên, một vị điên mất 'Huyết hoàng đế' có lẽ đối ngươi càng hữu dụng."

	Adam ánh mắt không thay đổi nhìn chăm chú cự đại Thập Tự giá nói:

	"Ngươi không lý giải, là bởi vì ngươi hiểu rõ không đủ nhiều.

	"Kỷ thứ tư, trừ ba đại đế quốc cùng bọn nó sau lưng Chân Thần, các Thiên Sứ chi vương, sôi nổi tại lịch sử võ đài, còn có Ma Nữ giáo phái, còn có Morse Khổ Tu hội, còn có 'Thâm Uyên' thẩm thấu cùng ẩn nấp phát triển 'Công tượng', còn có Nam đại lục Balam.

	"Hơn nữa, đây cũng không phải là toàn bộ, mặt khác, đủ để xưng là mấu chốt nhân tố cũng không ít."

	Klein suy tư gật đầu nói:

	"Tỉ như, sáu vị thần ở giữa mâu thuẫn?"

	Adam ấm áp cười nói:

	"Không chỉ."

	Không đợi Klein lại hỏi, Adam bình thản nói bổ sung:

	"Ngươi hẳn là đi qua Bansi."

	Klein trong lòng hơi động, há miệng, lại không có nói ra lời.

	Adam tiếp tục nói:

	"Mặt khác, ta vẫn lạc sau đó, các Ngoại Thần đối hiện thực ăn mòn rõ ràng sâu hơn."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Đại biểu Bernadet kia "Cầu nguyện điểm sáng" bởi vì không người hưởng ứng, một mực đang bành trướng co vào, đẩy ra vầng sáng.

	Này kích thích đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng tạo thành vòng xoáy, nó điên cuồng quơ trơn nhẵn xúc tu, quật hướng chỗ kia.

	Từng lần luân không sau, nó trong đó một căn xúc tu đụng phải chính xác "Cầu nguyện điểm sáng" .
Kết chương.