Chương 125 : Ngươi điều này đai lưng thế nào có thanh âm.
Không trung, Corvin giải tỏa thứ sáu kỵ sĩ EX- AID biến thân thẻ trò chơi mang cắm vào đai lưng biến thân khí về sau, trong nháy mắt liền bao trùm cả tòa thành thị trò chơi lĩnh vực để cho tại chỗ kim loại chiến đội, siêu cấp ác nhân còn có Shazam cũng ngơ ngác. Lấy Corvin làm trung tâm bắn ra tới dòng số liệu, là mắt trần có thể thấy quét qua thân thể của bọn họ, tiếp theo hoàn cảnh chung quanh liền thay đổi . Một giống như game xếp hình hình vuông cứ như vậy xuất hiện ở chung quanh, mà đưa tới đây hết thảy Corvin cũng cứ như vậy đứng trên không trung.

	Làm thẻ trò chơi mang cùng EA- AID người chơi Driver kết hợp một khắc kia mở ra, trò chơi lĩnh vực liền triển khai, cái này biến hóa kỳ diệu đối với siêu cấp ác nhân mà nói là xa lạ, nhưng là cuốn lấy bọn họ kim loại chiến đội cũng không có nhiều như vậy ý tưởng, nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một, bảo vệ tốt Victor không bị quấy rầy, chỉ cần không có cái gì bất lợi nhân tố, bọn họ sẽ không đối Corvin làm ra cái gì công kích cử động. Mà dưới đáy Billy nhìn những thứ này có chút quen mắt phương khối, để cho hắn cảm giác giống như tiến vào Super Mario chế tạo trò chơi bản đồ.

	"Như vậy, trò chơi bắt đầu  ~" đem người chơi Driver đeo ở bên hông, nhẹ nhàng một tách, kia nghe quen tai gọi tên còn có đặc hiệu hình ảnh cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	【Mighty Action X】 đại biểu cực hạn toàn có thể động tác X trò chơi hình ảnh xuất hiện, Corvin trước mặt cũng xuất hiện trò chơi bắt đầu tiếng Anh lựa chọn, lấy tay vỗ một cái, hình ảnh lộn, liền hướng Corvin lồng tới, sau đó gọi tên bắt đầu. 【GASSHT! Let' s game! Muccha Game! What' s your name! I am a ka men rider! 】

	Một bữa trầm bổng du dương gọi tên vang dội chân trời, để cho đang chiến đấu siêu cấp ác nhân còn có kim loại chiến đội cũng ngừng lại, bọn họ cũng mật thiết nghĩ biết cái này như vậy nhao nhao thanh âm là từ đâu phát ra ngoài . Sau đó bọn họ liền thấy một cao hai mét, toàn thân tròn vành vạnh, một đôi lấp lánh có thần tròng mắt to, đỉnh đầu thời là màu hồng Smart tiểu mập mạp đứng ở nơi đó.

	【 Kamen Rider EX- AID, cấp bậc khẽ đếm theo, quyền lực 77 tấn, đá lực 115 tấn, nhảy lực 30 0 mét, trăm mét tốc độ 10 0 mét / 0.76 giây. 】

	"Thế nào, bị bộ dáng của ta soái đến rồi?" Tự mình cảm giác tốt đẹp Corvin nhìn tập thể đột nhiên rơi dây kim loại chiến đội cùng siêu cấp ác nhân, sờ một cái đỉnh đầu của mình tóc giả. Nghe hệ thống ở trong đầu mình báo ra cứng rắn hạch số liệu, Corvin cũng không khỏi không cảm khái khó trách hệ thống đi lên liền mở miệng trừ bản thân năm mươi triệu tích phân, liền một tiểu mập mạp hình thái cơ sở số liệu cũng đuổi gần kịp bản thân W dành riêng cuối cùng cứng rắn hạch số liệu, mặc dù nói kỵ sĩ toàn dựa vào duy tâm tăng lên sức chiến đấu, nhưng là cứng rắn hạch số liệu phương diện tình cờ so một lần vẫn là có thể.

	Mà nhìn trong đầu của chính mình hiện ra những thứ này số liệu bảng, hắn không thừa nhận cũng không được EX- AID series đích xác là bình thành số liệu độc lựu, cái này sóng tích phân hoa không lỗ. Về phần hắn câu kia rắm thúi lời, cũng bị siêu cấp ác nhân, kim loại chiến đội còn có Shazam đứng ở chung một chiến tuyến rủa xả.

	Siêu cấp ác nhân, kim loại chiến đội, Shazam: Thật là xấu xí!

	"Ngươi quản ta! Thôi, xem ở lần đầu tiên biến thân mức, liền cho các ngươi chút ít ưu đãi đi." Nói, Corvin tay trái ấn ở người chơi Driver bên trái dọc theo người ra ngoài khe thẻ còn có cảnh tượng hoán đổi cái nút, nhẹ nhàng nhấn một cái, đang ở cảnh tượng hình ảnh cột trong lựa chọn rừng sắt thép cảnh tượng. Đêm khuya Happy Harbor ở Corvin hoán đổi cảnh tượng trong nháy mắt liền biến thành trời xanh mây trắng, đồng thời những thứ kia có chút tàn phá tòa nhà cũng bị dày đặc vật liệu thép thành thay thế, hoàn cảnh như vậy đối với kim loại chiến đội mà nói, hoàn toàn chính là thiên đường của bọn họ.

	"Như vậy tiếp xuống, liền giao cho các ngươi, kim loại chiến đội, ta đi giải quyết rơi cái này điện tử u linh."

	Hướng lộ ra trợn mắt nghẹn họng nét mặt kim loại chiến đội lên tiếng chào hỏi, Corvin trực tiếp hai tay ôm đầu, lấy một cái vòng tròn nhuận hình tượng, hướng nối liền cùng một chỗ ô lưới cùng Victor lăn tới. Sưng vù nhưng không mất linh xảo tứ đẳng thân tiểu mập mạp ở lăn tròn trong hóa thành một đoàn đỏ lam xen nhau số liệu, dung nhập vào ô lưới cùng Victor giữa liên tiếp cái tuyến kia.

	"Trời ạ, bạch kim nữ sĩ, ngươi thấy được sao! Cái tên kia thay đổi thành số liệu lưu! Bây giờ điện tử u linh cũng có thể như vậy thực thể hóa sao!" Đang đối phó một siêu cấp ác nhân Hoàng kim nhân thấy được Corvin hóa thành số liệu một màn kia cũng kinh ngạc hướng bản thân đồng bạn hô.

	"Được rồi, thời điểm này nghĩ cái vấn đề này hay là vội vàng giải quyết hết những người này đi, ngươi muốn có hứng thú cũng có thể gia nhập chúng ta đoàn đội, so cái này càng không thể tiếp nhận sự thật đều có đâu." Cảm thấy vô cùng không thú vị Shazam bay lên không trung, hướng Hoàng kim nhân đối thủ thả ra sấm sét, trực tiếp đem đối diện đánh ngã, mặc dù không có IQ, nhưng là Shazam sức chiến đấu là quá rõ ràng , theo hắn gia nhập, siêu cấp ác nhân bên này bị thua cũng chỉ là trong giây phút chuyện.

	Mà ở ô lưới cùng Victor chỗ liên tiếp điện tử lĩnh vực bên trong, hai người giao chiến vẫn còn tiếp tục, làm một điện tử u linh, ô lưới so Victor quen thuộc hơn ở thế giới internet tác chiến, đem Victor áp chế, trong miệng cũng không ngừng dùng lời nói phân tán Victor sự chú ý."Ngươi đã không phải là loài người, cũng không phải cơ giới, ngươi đến bây giờ cũng không nhìn rõ định vị của mình, lại có hai người cũng không có vật, ngươi không cảm thấy rất không công bằng sao! Ta muốn tước đoạt ngươi hết thảy, Victor, ta muốn từ trên người ngươi hiểu hết thảy ta muốn hiểu vật."

	Đè xuống Victor đầu lâu, ô lưới liền bắt đầu đối Victor tiến hành đồng hóa, muốn tại ý thức phương diện đem Victor hoàn toàn mạt sát. Vậy mà không kịp chờ ô lưới làm ra quá nhiều động tác, kiên nghị Victor liền làm ra hồi kích, bắt lại ô lưới đặt tại đầu óc mình bên trên tay, dùng sức kéo một cái, một tầng máu thịt liền bị kéo ra ngoài, lộ ra nửa bên mặt là cơ giới Cyborg.

	"Nói xong chưa, ta cũng chán nghe rồi, ta tức là cơ giới, cũng là loài người, giống như siêu nhân là câu thông Krypton cùng địa cầu giữa cầu nối, Wonder Woman là câu thông Amazon người với người loại giữa cầu nối, Aquaman là câu thông Atlantis cùng nhân loại giữa cầu nối vậy, ta cũng là câu thông cơ giới cùng nhân loại giữa cầu nối! Những thứ này đều không phải là ngươi cái này chỉ biết thỏa mãn bản thân kia nhàm chán ham hiểu biết mà đản sinh ra điện tử u linh có thể hiểu ! Ta nhưng là, Cyborg!"

	Lời nói nói ra, toàn bộ điện tử thế giới liền bắt đầu bị Cyborg nắm giữ, hắn phải đem ô lưới hoàn toàn từ điện tử thế giới cô lập, đem ô lưới ý thức ở lại cỗ kia cơ giới trong thân thể. Nhưng ô lưới cũng không phải ngu ngốc, ở phát giác bản thân tựa hồ không thể cùng tan đi Victor về sau, liền bắt đầu tiến hành điện tử ý thức dời đi, lấy hắn đối thế giới internet quen thuộc trình độ, thật là có có thể bị hắn chạy đi một bộ phận, sau đó mượn từ không biết giấu ở nơi nào dự sẵn sống lại, nhưng tất cả những thứ này, cũng kết thúc .

	"Oa a, ta còn không có phát hiện ngươi còn có phương diện này tài ăn nói đâu, Victor, bất quá ta hay là nghĩ hỏi một câu, các ngươi mỗi một người đều nói là câu thông hai cái văn minh cầu nối, đây là xây cầu đại học lớp phải học sao?" Corvin nhạo báng lời nói truyền tới.

	Tiếp theo chuẩn bị thoát đi ô lưới liền phát giác chỉ có hắn cùng Victor hai người tồn tại điện tử trong thế giới, xuất hiện một bạch trong mang một ít hồng phấn viên cầu, một đường quay lại đây, trực tiếp đem ô lưới đụng trở về, chung quanh cảnh tượng cũng trong nháy mắt hoán đổi thành thành phố cảnh tượng, đợi đến cái này viên cầu rơi xuống đất, lấy tứ đẳng thân tiểu mập mạp hình thái hiện thân Corvin cầm trong tay bốn khỏa ô lưới đầu lâu, đứng ở nơi đó nói: "Ngươi bây giờ cũng là không đi được, ô lưới."

	"Những thứ này là? Ta dự sẵn, ngươi làm sao tìm được bọn nó !" Nhìn bốn khỏa cùng bản thân vậy đầu lâu, ô lưới cảm nhận được sợ hãi, đó là hắn ở cái thế giới này mạng chứa đựng dự sẵn, một khi bản thân phần này ý thức bị tiêu hủy, bản thân dự sẵn liền sẽ tự động mở ra, tiếp thay nhiệm vụ của mình, lại bắt đầu lại từ đầu tiến hành tình cảm hiểu công việc này.

	"Theo dây mạng quá khứ rồi, ai bảo ngươi quá tự cho là đúng, lấy vì cái thế giới này trừ ngươi ra cùng Victor liền không ai có thể ở điện tử trong thế giới xuyên qua tự nhiên, ngay cả ta lúc nào đem ngươi dự sẵn phá hủy cũng không biết, ngươi thật đúng là đem nhân loại khuyết điểm học cái không còn một mống a."

	"Kamen Rider? Ngươi thế nào cái này hình thù?" Vừa nhìn thấy Corvin bên hông đai lưng, Victor cũng trước tiên xác nhận thân phận, ở hắn kho số liệu trong, toàn thế giới cũng liền Corvin năng lực là phần độc nhất , kia vô cùng vô tận đai lưng luôn có thể thay đổi ra một đống hắn hoàn toàn không cách nào hiểu thiết giáp, nhưng là trước mắt cái này cũng quá Smart một chút, tứ đẳng thân tiểu mập mạp, hắn đây là muốn đè chết đối thủ sao?

	"Mỗi người các ngươi có phải hay không thấy được ta cái bộ dáng này cũng phải rủa xả một câu a, ta nhưng là đặc biệt qua tới giúp ngươi , người này dự sẵn đã bị ta tiêu diệt , bây giờ chỉ cần đem nó khóa ở thân thể này trong, sau đó hoàn toàn phá hủy ý thức của hắn là đủ rồi." Chỉ chuẩn bị thoát đi ô lưới, Corvin lần nữa triều hắn lăn tới.

	Tròn vành vạnh thân thể bộc phát ra tốc độ trong nháy mắt chạy tới ô lưới trước mặt, một cước liền lại đem hắn đạp trở về Victor trước mặt, "Là thời điểm kết thúc , đại biến thân!" Một thân hô to, ở giữa không trung Corvin thống nhất người chơi Driver, lần nữa mở ra, ồn ào điện tử âm cũng ở đây điện tử trong thế giới vang lên.

	【level up! Mighty jump! Mighty kick! 】 tứ đẳng thân tiểu mập mạp thiết giáp giải thể, tròng mắt to khu vực biến thành phần lưng thiết giáp, thăng cấp thành cấp bậc hai động tác người chơi hình thái rơi xuống đất, kia một thân hồng nhạt sắc tu thân thiết giáp cộng thêm vẫn là tròng mắt to cùng Smart kiểu tóc đầu tràn đầy ô lưới cùng Victor con mắt. Mà Victor cũng tại lúc này từ trên người chính mình đưa ra cơ giới xúc tu, đem ô lưới cuốn lấy, trong miệng cũng đang không ngừng rủa xả: "Mặc dù biết đây là đang chiến đấu, nhưng ta hay là nghĩ nói một câu, ngươi cái này thân trang bị mới giáp tự mang âm thanh cũng quá là nhiều điểm đi, còn có cái này thân màu hồng phối màu, ngươi thưởng thức có chút kỳ quái."

	"Là hồng nhạt rồi! Còn có, ta phải thanh minh một chút, ta cái này không chỉ có âm thanh, còn có đặc hiệu đâu ~ "

	Nói, đem hộp băng rút ra, ở phía trên nhẹ nhàng thổi một ngụm, tiếp theo để lại vào đến bên trái bắp đùi quyết thắng kỹ khe thẻ bên trên, 【GASHOON! GASSHT! Quyết thắng kỹ! Mighty Crititcal Strike! 】 âm thanh vang lên, từ quyết thắng kỹ khe thẻ nơi đó, vô số đạo ánh sáng rực rỡ mang ngưng tụ ở Corvin hai chân, cho Victor cảm giác giống như là chơi cận chiến trò chơi phóng phải giết đặc hiệu vậy.

	"Cho ta trói lại hắn, Cyborg!" Nhận được mệnh lệnh Victor tăng lớn cường độ, để cho ô lưới không cách nào tránh thoát, tiếp theo chính là Corvin kia tràn đầy đặc hiệu đẹp mắt đá kỹ!

	Tràn đầy trò chơi đặc hiệu tia sáng hai chân nhảy lên thật cao, hướng không cách nào nhúc nhích ô lưới đá tới, một cước, hai cước, ba cước, mỗi một chân ở đá trong ô lưới đồng thời cũng từ ô lưới trên thân thể dần hiện ra Hit nét chữ, theo Corvin đá số lần bắt đầu gia tăng, đồng thời cũng xuất hiện  Great, mãi cho đến Corvin cuối cùng một cước từ ô lưới thiên linh cái đá xuống, đánh ra perfect nét chữ về sau, liền tuyên cáo bản thân đá kỹ kết thúc.

	Mà liền chịu Corvin mười mấy chân ô lưới cũng không có năng lực chống cự, màu xanh lá mắt điện tử mất đi ánh sáng, cúi đầu rũ xuống, sau Corvin cùng Victor bóng người cũng hóa thành số liệu, rời đi cái này bởi vì ô lưới tử vong mà sụp đổ điện tử thế giới. Bên ngoài, đã hoàn toàn đem ô lưới triệu hoán tới siêu cấp ác nhân toàn bộ đánh bại kim loại chiến đội cùng Shazam đứng ở trò chơi lĩnh vực bên trên, nhìn ô lưới cùng Victor chỗ giáp nhau.

	Mà lúc này, một trận dòng số liệu từ ô lưới trên người bay ra, hóa thành động tác người chơi cấp bậc hai hình thái rơi xuống, mà ý thức nặng liền Victor cũng cắt ra liên tiếp, mặc cho ô lưới cỗ này chết đi thân thể triều mặt đất rơi đi, sau đó tuôn ra ngất trời ánh lửa, đem đưa lưng về phía nổ tung, quỳ một chân trên đất Corvin kia đôi mắt to chiếu tỏa sáng.

	"GAME CLEAR "

	Crime Syndicate chủ lực đoàn một thành viên ô lưới, ở Corvin cùng Victor hợp lực hạ, hoàn toàn tử vong!
Kết chương.