Chương 1504: Sơn đăng tuyệt đỉnh ta là đỉnh! (vạn càng cảm tạ vạn thưởng!)

Vương Đằng bắt đầu bộc phát, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt vượt qua Reynolds về sau, hướng về Thái Bối Sa phía trên tới gần mà đi.

Tại trong Thần Không sơn này, thánh quang vũ dực của nàng không cách nào vận dụng, nhưng là để người kinh ngạc chính là, nàng lại có thể chèo chống đến bây giờ, đồng thời so với Reynolds leo cao hơn.

Không ít Bất Hủ cấp cường giả chú ý tới Vũ Nhân tộc thiên kiêu này, nhưng là Quang Minh hệ Võ Giả dù sao rất ít, rất nhiều cường giả học viện đều là đáng tiếc thẳng lắc đầu.

Vương Đằng chạy tới, nhìn thấy bóng lưng Thái Bối Sa, đôi cánh kia quá dễ thấy, vừa liếc liền có thể nhận ra đối phương là ai.

Thái Bối Sa nghe được phía dưới truyền đến động tĩnh, nhịn không được nhìn xuống một cái, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

"Ta trước đi!" Vương Đằng mỉm cười, trực tiếp từ bên cạnh vượt qua.

Thái Bối Sa trong mắt con ngươi co rụt lại, gia hỏa này tốc độ làm sao nhanh như vậy? Chẳng lẽ Thần Không sơn đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng?

Bọn hắn cũng không biết, Vương Đằng đã nắm giữ huyền bí của Thần Không sơn, lúc này mỗi một chỗ hắn đi qua, đều là tiết điểm phù văn của Thần Không sơn, mặc dù loại giam cầm chi lực kia vẫn tồn tại, nhưng lại so với những người khác nhỏ không ít.

Tăng thêm thiên phú kinh khủng kia của Vương Đằng, tự nhiên tốc độ muốn nhanh hơn bọn họ rất nhiều.

. . .

Xoạt!

Trên quảng trường Tinh Không Điện, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Vương Đằng đột nhiên bộc phát, hiển nhiên vượt ra ngoài dự liệu của mọi người, rất nhiều người vốn cho là Vương Đằng sắp không được, tối thiểu rất khó vượt qua thiên tài phía trước, kết quả hắn thế mà cuối cùng mới bộc phát, cũng không biết trước đó đến cùng đã làm gì.

Trên bầu trời, viện trưởng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nói ra: "Xem ra thật bị hắn phân tích ra."

"Hắn phân tích ra Thần Không sơn? ! !" Bất Hủ cấp cường giả bốn phía nhao nhao giật mình, có chút khó có thể tin, nhưng tốc độ của Vương Đằng thời khắc này rõ ràng có chút vấn đề, không giống tốc độ của người chân chính bước vào Thần Không sơn.

"Vương Đằng này chẳng lẽ vẫn là một cái Phù Văn sư?" Không ít người suy đoán nói.

"Nhưng cho dù là Thánh cấp Phù Văn sư, cũng rất khó phân tích Thần Không sơn đi, Vương Đằng khẳng định không đạt đến loại cảnh giới đó, hắn làm sao làm được?" Một tên Bất Hủ cấp Tôn Giả khác nghi ngờ nói.

"Tiểu gia hỏa này thật là khiến người ta ngoài ý muốn a." Chân Thần trên hỏa diễm vương tọa cảm khái nói.

Đối với những cường giả này đến nói, đã có rất ít chuyện có thể làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, huống chi chỉ là một đám học viên mới mà thôi, cho dù thiên phú rất cao, cũng không đến nỗi để bọn hắn quá mức kinh ngạc.

Nhưng là Vương Đằng lại nhiều lần để những cường giả này cảm thấy giật mình, vô luận là toàn hệ thuộc tính trước đó, hay là hiện tại phân tích Thần Không sơn, đều là sự tình đủ để khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc.

Cả hai đồng thời xuất hiện trên người một người, liền càng để cho người khó có thể tin.

Thiên phú của Vương Đằng này đích xác có chút yêu nghiệt!

Từng cái sự tình làm độ chú ý của bọn hắn đối với Vương Đằng không ngừng tăng lên, giờ phút này cơ hồ ánh mắt của tất cả cường giả đều tập trung ở trên thân Vương Đằng, mấy vị thiên tài khác còn lại ngược lại giống như thành vật làm nền.

Nguyên Mục, Chúc Long Sơn đám người còn không biết sự thật tàn khốc này, như cũ đang cực kì ra sức leo lên Thần Không sơn.

Vương Đằng nhìn thấy bóng lưng Phong Mạch, thoải mái nhàn nhã vượt qua.

Phong Mạch tưởng rằng là ai, lúc nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt lập tức cứng đờ, phảng phất như gặp quỷ.

Sau đó, Vương Đằng bắt đầu điên cuồng vượt qua.

Từng cái thiên tài bị Vương Đằng vượt qua, Bách Xuyên Lưu, Borlet, Lục Thiên mấy người, một người tiếp một người bị hắn bỏ lại đằng sau.

"Vương Đằng!"

Lúc Borlet cùng Vũ Vân Tiên nhìn thấy Vương Đằng, hiển nhiên cũng là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lộ ra một tia thoải mái.

Thiên phú của Vương Đằng là không thể nghi ngờ, lúc này đuổi tới, mới phù hợp biểu hiện của hắn dĩ vãng.

Bất quá tốc độ của Vương Đằng lại là làm bọn hắn cảm thấy chấn kinh, quá nhanh, gia hỏa này làm sao lại nhanh như vậy?

Chẳng lẽ Thần Không sơn đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có?

Giờ này khắc này Vương Đằng, hoàn toàn trở thành một đạo phong cảnh tịnh lệ trên Thần Không sơn.

Quá mức đột ngột!

Khi tất cả mọi người sắp đạt tới cực hạn, mỗi một bước đều lộ ra cực kì gian nan, có một người lại giống như là Husky vừa tỉnh ngủ, bắt đầu vui chơi.

Loại tình hình này, để người rung động đồng thời, cũng có chút khiến người dở khóc dở cười.

Lục Thiên con mắt lấp lóe, nhìn bóng lưng Vương Đằng đang đi xa, trong lòng thở dài.

Niềm kiêu ngạo của hắn, tại trước mặt người này, bị đả kích.

Vương Đằng tiếp tục leo lên, chỉ bất quá lần này qua hồi lâu, lại không nhìn thấy những bóng người khác, làm hắn có chút rất kinh ngạc.

"Xem ra những người còn lại không có mấy người!" Hắn không khỏi lẩm bẩm một câu.

"Ngay cả Vũ Vân Tiên, Lục Thiên bọn hắn đều bị ngươi vượt qua, phía trên khẳng định chỉ còn lại tầm hai ba người." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hai tiếng sau, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy một bóng người.

Vu Yển đang cắn răng kiên trì, đột nhiên cảm giác được đằng sau có động tĩnh truyền đến, không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Vu Yển huynh, nhớ kỹ lời nói trước đó a." Vương Đằng nhìn đối phương, nhếch miệng cười một tiếng.

". . ." Vu Yển.

MMP tên hỗn đản này làm sao leo lên đây rồi?

Hắn cho là Vương Đằng đã bỏ đi, không nghĩ tới tại lúc hắn sắp chống đỡ không nổi, Vương Đằng lại xuất hiện.

Khuôn mặt tươi cười tiện hề hề kia, để hắn hận không thể từ trên Thần Không sơn cạy ra một khối đá đập tới.

Vương Đằng rất nhanh liền đuổi kịp, cùng Vu Yển sánh vai.

"Ngươi vừa rồi ở phía dưới làm gì?" Vu Yển nhìn thấy tốc độ của Vương Đằng, con ngươi nhịn không được co rụt lại, không khỏi hỏi.

Gia hỏa này rõ ràng có thừa lực, nhưng tới bây giờ mới đuổi theo.

"Ta đây là để các ngươi leo trước, không thì các ngươi vừa bắt đầu liền thua, rất không có ý nghĩa." Vương Đằng thản nhiên nói.

Vu Yển xạm mặt lại, nhức cả trứng cực kỳ, hắn hít sâu vài khẩu khí, mới nhịn xuống xúc động nện người.

"Đáng tiếc các ngươi vẫn là quá chậm, ta chờ nửa ngày, các ngươi mới leo đến nơi đây." Vương Đằng thở dài, lắc đầu, nói ra: "Được rồi, ta vẫn là sớm một chút đăng đỉnh về nhà ăn cơm đi."

"Đi đây!"

Thân ảnh Vương Đằng rất nhanh biến mất ở trước mắt Vu Yển, quả nhiên là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, phất một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

". . ." Biểu tình trên mặt Vu Yển phảng phất táo bón, trầm mặc hồi lâu, mới phun ra một chữ đến: "Thảo! (một loại cỏ!) "

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng cười ha hả: "Vương Đằng ngươi cái tên này quá tổn hại, ngươi vừa rồi không thấy được vẻ mặt của hắn, thực sự thú vị."

Vương Đằng mỉm cười, trang xong bức liền chạy, đó thật là thoải mái.

Bất quá Vu Yển này chính là thích ăn đòn, đã Vu Minh đem đối phương giao cho hắn, hắn cũng chỉ có thể cố mà dạy dỗ một chút.

Quá trình leo lên nhàm chán vẫn còn tiếp tục, ba tiếng sau, phía trước xuất hiện thân ảnh Chúc Long Sơn, hắn toàn thân bắp thịt nhô lên, trên trán tràn đầy mồ hôi, lại vẫn đang cắn răng kiên trì, trong mắt chớp động lên quang mang màu đỏ sậm, phảng phất có một đạo nham tương trụ muốn phun ra.

Điều này làm cho Vương Đằng cực kỳ ngoài ý, luận thực lực, Chúc Long Sơn khẳng định không bằng Vu Yển, nhưng là không nghĩ tới hắn trên Thần Không sơn thế mà so với Vu Yển leo cao hơn.

Vương Đằng đối với hắn ngược lại là có chút lau mắt mà nhìn, nhưng nên vượt vẫn là phải vượt, hắn nhanh chóng chạy tới, hướng về phía Chúc Long Sơn mỉm cười.

Chúc Long Sơn có chút choáng váng, hắn có phải hay không xuất hiện ảo giác rồi?

Vậy mà lại ở đây nhìn thấy người không muốn nhìn thấy nhất.

"Vương Đằng!"

Một đạo thanh âm hơi có vẻ khàn khàn từ trong miệng Chúc Long Sơn truyền ra.

"Ngươi leo vẫn chưa đủ nhanh a." Vương Đằng nhàn nhạt nói một câu, liền trực tiếp vượt qua.

Chúc Long Sơn rốt cục xác định đây không phải ảo giác, cắn răng, muốn đuổi theo thân ảnh Vương Đằng, nhưng là tốc độ của Vương Đằng để hắn cảm thấy bất lực, trong lòng ngạc nhiên vô cùng.

Rõ ràng đã đến nơi này, tốc độ của Vương Đằng làm sao còn có thể duy trì nhanh như vậy?

Vấn đề này, không chỉ là hắn có, trước đó thiên tài gặp qua Vương Đằng, cũng đều có, đáng tiếc bọn hắn hoàn toàn không biết vì sao lại như thế.

"Đáng ghét!" Chúc Long Sơn mắt thấy Vương Đằng biến mất ở trước mắt, trong lòng lập tức hiện ra một tia không cam lòng, nhịn không được một quyền nện trên vách núi đá.

. . .

"Người cuối cùng!"

"Chỉ còn lại người cuối cùng Nguyên Mục, chiếu theo xu thế này tiếp xuống, Vương Đằng hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi kịp a."

"Cái này cũng quá biến thái, mới bao lâu, liền vượt qua nhiều Võ Giả thiên tài như vậy, Vương Đằng trước đó hẳn là đều đang chơi sao?"

. . .

Trên quảng trường Tinh Không Điện, mọi người thấy Vương Đằng vượt qua Chúc Long Sơn, cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng lại vẫn là không nhịn được thấp giọng nghị luận.

Ockham sắc mặt có chút âm trầm xuống, Vương Đằng bộc phát phía sau hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lấy tốc độ của tiểu tử kia, Nguyên Mục chưa chắc có thể chắc thắng.

Thậm chí có khả năng rất lớn, sẽ thua!

Đây không phải kết quả hắn muốn nhìn thấy, Nguyên Mục tại Tân Nhân bảng đã bại, nếu hiện tại Vương Đằng tại trên Thần Không sơn vẫn thắng được Nguyên Mục, liền mang ý nghĩa thiên phú của đối phương thật sự ở trên Tinh Thần Thánh Thể.

Tinh Thần Thánh Thể nhưng là uy danh của vị kia đánh ra, nếu thua ở trên tay Vương Đằng, tất nhiên sẽ gây nên một trận sóng to gió lớn, chỉ sợ sẽ làm cho người không thể nào tiếp thu được.

Nắm đấm của Ockham không tự chủ liền nắm chặt lên, trước đó hắn cảm thấy Nguyên Mục nhất định có thể thắng được Vương Đằng, hiện tại tựa hồ muốn đánh mặt.

Viện trưởng đám người đối với kết quả như vậy, ngược lại là mảy may cũng không ngoài ý liệu, bọn hắn càng muốn biết Vương Đằng có thể hay không đăng đỉnh.

Về phần Nguyên Mục phía trước dẫn trước, rất nhiều người cảm thấy đáng tiếc, kẻ này thân mang Tinh Thần Thánh Thể, thiên phú tự nhiên không sai, đáng tiếc vẫn là muốn bị Vương Đằng tên yêu nghiệt này áp chế.

Trên Thần Không sơn, Nguyên Mục ở vào vị trí cao nhất, lúc này hắn không thể không dừng lại nghỉ ngơi, sau đó lại nhịn không được hướng về phía dưới nhìn lại.

Hắn đã gần đến cực hạn, cũng không biết người phía sau như thế nào?

Vương Đằng, là không đuổi kịp được đi!

Đến lúc này, trên mặt Nguyên Mục mới rốt cục là lộ ra mỉm cười, nhưng cũng rất nhanh thu liễm, nhìn về phía đỉnh đầu, nhíu mày.

Khoảng cách đỉnh núi tựa hồ còn một khoảng cách rất dài!

Ngọn núi này mang đến cho hắn một cảm giác, quá mức quỷ dị, đỉnh núi rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng vô luận hắn như thế nào leo lên, chính là không cách nào tới gần.

Buồn tẻ, vô vị, còn có mục tiêu không cách nào đạt tới, những điều này đối với nội tâm mỗi một người leo lên, đều là một loại tra tấn không phải người.

Cho dù là Nguyên Mục dạng người tâm chí kiên định này, đối mặt núi cao khó mà vượt qua như thế, nội tâm vẫn là nhịn không được sinh ra một chút nhụt chí.

Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?

Nguyên Mục hít một hơi thật sâu, quang mang trong mắt lần nữa kiên định, điều chỉnh tốt tâm thái, tiếp tục leo lên trên.

Nhưng ngay lúc này, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Nguyên Mục.

Lần này Vương Đằng cố ý đem thanh âm giảm thấp nhất, chuẩn bị cho Nguyên Mục một cái "Kinh hỉ" !

Hắn lặng lẽ tới gần sau lưng Nguyên Mục, đối phương một chút cũng không có phát giác, còn đang hết sức chuyên chú leo lên.

Nếu ở bên ngoài, dưới khoảng cách gần như thế, Nguyên Mục sớm đã phát hiện Vương Đằng.

Nhưng ở trong Thần Không sơn này, hết thảy đều bị hạn chế, tăng thêm Nguyên Mục vốn là tiêu hao rất lớn, bởi vậy căn bản phát hiện không được Vương Đằng.

Trên quảng trường Tinh Không Điện, rất nhiều người nhìn thấy Vương Đằng rón rén tới gần Nguyên Mục, sắc mặt đều là có chút cổ quái.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Ockham hơi biến sắc mặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Thật bị đuổi kịp!

Hơn nữa nhìn bộ đáng của đối phương, tựa hồ vô cùng nhẹ nhõm, trên mặt không có nửa điểm gian nan chi sắc, nói rõ hắn khẳng định còn chưa đạt đến cực hạn.

Trái lại Nguyên Mục, mặc dù còn đang kiên trì, nhưng dù là ai nấy cũng thấy được, hắn đã nỏ mạnh hết đà.

Cả hai lập tức phân cao thấp!

Trên Thần Không sơn.

Vương Đằng rốt cục đi tới phía dưới Nguyên Mục, trong miệng cực kì đột ngột phát ra một thanh âm: "Hello!"

Nguyên Mục căn bản không nghĩ tới sẽ ở đây nghe được thanh âm khác, lập tức tay run một cái, kém chút từ trên núi lăn xuống đi, sắc mặt trắng bệch, tim đập loạn.

Nguy hiểm thật!

Hắn lòng còn sợ hãi thở dài ra một hơi, sau đó lại sắc mặt cực kỳ khó coi cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh xuất hiện tại phía dưới hắn, đang cười ha ha nhìn hắn.

"Vương Đằng!"

Nguyên Mục con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Vì sao hắn sẽ ở đây?

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Nguyên Mục.

Hắn vẫn cảm thấy mình mới là người thiên phú cao nhất trong học viên mới giới này, nhưng hiện tại Vương Đằng lại đuổi kịp, cùng hắn bất quá chỉ cách một chút.

Đây chẳng phải là nói rõ thiên phú của Vương Đằng cùng hắn tương đối?

Thỏa mãn một chút ác thú vị của mình, Vương Đằng liền không nói thêm gì nữa, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh vượt qua Nguyên Mục, hướng phía phía trên leo lên mà đi.

Nguyên Mục hơi biến sắc mặt, con ngươi kịch liệt co rút hai lần.

Làm sao có thể?

Vì sao rõ ràng đã đến độ cao như vậy, Vương Đằng vẫn là nhẹ nhõm như thế? Không một chút nào giống người leo mười ngày qua.

"Bái bai! Ngươi chậm rãi leo, ta đi trước một bước!" Tiếng Vương Đằng từ bên trên truyền đến.

Nguyên Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng lại vẫn quay đầu lại, hướng về phía hắn khoát tay áo, một bộ bộ dáng cực kì nhẹ nhõm.

". . ."

Nguyên Mục lập tức nghiến răng nghiến lợi, muốn tăng thêm tốc độ đuổi theo Vương Đằng, nhưng là hắn lại đánh giá cao tình huống bản thân, dưới chân mất thăng bằng, chẳng những không có đuổi được, ngược lại trượt xuống dưới một khoảng cách.

Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là không khỏi thay Nguyên Mục nặn một cái mồ hôi lạnh.

Quá nguy hiểm!

Hơi không cẩn thận, Nguyên Mục vừa rồi liền muốn trực tiếp rơi xuống, độ cao trước đó leo được hoàn toàn là phí công nhọc sức.

Đồng Ân đám người không khỏi có chút đồng tình Nguyên Mục, gia hỏa này đụng phải Vương Đằng, bị đè gắt gao.

"Đáng ghét!"

Nguyên Mục ánh mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn cắn chặt hàm răng, trên trán gân xanh từng chiếc nổi lên, gương mặt anh tuấn lạnh lùng kia, giờ phút này lại có vẻ hơi dữ tợn.

Hắn không hề từ bỏ, từng bước một đuổi theo thân ảnh Vương Đằng, nhưng lại tuyệt vọng nhìn Vương Đằng càng ngày càng xa.

Cái gì là tuyệt vọng!

Đây chính là!

Nguyên lai tưởng rằng đối phương không bằng mình, kết quả phát hiện đối phương tựa hồ căn bản không coi hắn là đối thủ.

Bởi vì chênh lệch quá lớn, hắn căn bản ngay cả bóng lưng đối phương cũng theo không kịp.

Một cỗ chán nản đầm đặc xuất hiện tại đáy lòng Nguyên Mục.

Từ xuất đạo đến nay, hắn lần đầu tiên bị đả kich cực lớn như thế.

Vương Đằng cũng không biết mình cho Nguyên Mục tạo thành đả kích bao lớn, hắn như cũ đang hướng đỉnh núi leo lên, bây giờ tựa hồ chỉ còn lại một mình hắn, phía trước không còn có ai ngăn cản cước bộ của hắn.

Chỉ có cái tuyệt đỉnh kia như là một cái thần minh cao cao tại thượng, quan sát hắn cái người leo lên này.

Mà Vương Đằng hiện tại muốn làm, chính là chinh phục ngọn núi này, chinh phục cái tuyệt đỉnh này!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không cản bước tiến của ta." Vương Đằng trong lòng cười đắc ý, thần sắc trên mặt cực kì bình thản.

Thân thể của hắn tại trên vách đá dựng đứng Thần Không sơn, liền giống như một đầu thần viên linh hoạt vô cùng, mỗi một cái thiểm lược, đều có thể vượt qua khoảng cách cực lớn.

Trên quảng trường Tinh Không Điện, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Vương Đằng, thần sắc rung động tới cực điểm.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Vì sao tốc độ của hắn vẫn là nhanh như vậy? Hắn chẳng lẽ cũng không biết mệt sao?"

"Cmn! Gia hỏa này bật hack đi!"

"Báo cáo! Ta muốn báo cáo! Gia hỏa này khẳng định gian lận."

"Chiếu theo tiếp tục như thế, Vương Đằng hẳn là có thể đến đỉnh núi a?"

". . ."

Một đám người lập tức trầm mặc, đúng vậy a , dựa theo tốc độ như vậy leo lên, Vương Đằng có lẽ thật sự có khả năng rất lớn đến đỉnh núi.

Đây chính là chuyện ngay cả tài quyết cũng làm không được?

Vương Đằng có thể làm được sao?

Đám người nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm thân ảnh Vương Đằng, nhìn hắn từng bước một tiếp cận đỉnh Thần Không sơn, tất cả đều không tự chủ được nín thở.

Vương Đằng có thể hay không sáng tạo kỳ tích?

Thời gian trôi qua, lại qua một ngày thời gian.

Ngay tại thời điểm tất cả mọi người đang chăm chú nhìn Vương Đằng, Nguyên Mục bên kia cũng đã đến cực hạn, ý thức của hắn đã mơ hồ, nhưng lại vẫn đang vô ý thức leo lên, cánh tay duỗi ra, đã bắt không được vách núi, trực tiếp rơi xuống.

Hắn cố gắng mở to mắt, nội tâm tràn ngập sự không cam lòng, cảnh vật hai bên phi tốc rút lui, hắn cực lực hướng về đỉnh núi nhìn lại.

Đỉnh núi vẫn ở chỗ này!

Nhưng hắn cũng đã không có cơ hội.

Hắn muốn tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, thế nhưng là ngay cả bóng lưng đối phương cũng không nhìn thấy.

Không cam lòng a!

Lúc này, hắn triệt triệt để để bại bởi tên kia, cũng tìm không được nữa bất kỳ cớ gì đi phản bác.

Thực lực không bằng, thiên phú cũng không bằng!

Hắn ở trước mặt đối phương, còn có cái gì kiêu ngạo có thể nói?

"Tâm hắn đáng khen!" Viện trưởng lắc đầu, vung tay lên, tại lúc thân thể Nguyên Mục sắp ngã trên mặt đất, làm hắn biến mất trong Thần Không sơn.

Hai vị Chân Thần cấp tồn tại kia nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nếu như đặt ở bình thường, Nguyên Mục này dù là không cách nào đăng lâm tuyệt đỉnh, nhưng cũng đủ loá mắt.

Nhưng bây giờ có Vương Đằng châu ngọc phía trước, quang mang của Nguyên Mục hoàn toàn bị che lấp.

Thử hỏi tại trước mặt một vầng mặt trời chói mắt, tinh thần chi mang bình thường, lại làm sao có thể gây nên người khác chú ý đây.

Rất nhiều Bất Hủ cấp cường giả ngo ngoe muốn động, Chân Thần cấp cường giả chướng mắt, nhưng bọn hắn nếu có thể thu Nguyên Mục làm đồ đệ, cũng là rất không tệ a.

Về phần Vương Đằng bên kia, bọn hắn đã triệt để từ bỏ.

Tiểu tử kia quá yêu nghiệt, hiện tại khẳng định bị viện trưởng cùng Chân Thần tồn tại của học viện ngó chừng, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nguyên Mục được đưa đến bên cạnh Ockham, đối phương sắc mặt âm tình bất định, nhưng vẫn là lập tức lấy ra một hạt đan dược cho Nguyên Mục ăn vào.

Không bao lâu, Nguyên Mục liền dần dần khôi phục ý thức, nhìn thấy tình hình chung quanh, không khỏi sững sờ.

Hắn trở lại quảng trường Tinh Không Điện!

Lập tức bỗng nhiên phản ứng lại, đúng rồi, hắn đã đến cực hạn, căn bản là không có cách lại leo lên, nội tâm tràn ra không cam lòng, sắc mặt của hắn trở nên cực kì ảm đạm.

"Vương Đằng, đi ra rồi sao?" Nguyên Mục hỏi.

"Hắn vẫn ở trong Thần Không sơn." Ockham âm thanh lạnh lùng nói.

"Vẫn ở bên trong!" Nguyên Mục giãy dụa bò lên, ánh mắt lập tức hướng về Thần Không sơn nhìn lại, quả nhiên tìm được thân ảnh Vương Đằng.

Sau đó sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến, bởi vì ở bên ngoài nhìn ra, Vương Đằng đã cực kì tiếp cận đỉnh Thần Không sơn.

Tên kia thật muốn đăng lâm tuyệt đỉnh!

Nguyên Mục nắm đấm nắm chặt, móng tay thật sâu cắm vào lòng bàn tay, hắn đều không có chút nào phát giác.

Vì sao?

Vì sao Vương Đằng có thể làm được, hắn lại làm không được?

Tinh Thần Thánh Thể làm sao lại thua người khác?

Từng cái nghi vấn tại đáy lòng của hắn hiển hiện, làm hắn tâm tư hỗn loạn, cơ hồ muốn phát điên.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, trên Thần Không sơn, Vương Đằng nhìn qua tuyệt đỉnh đỉnh đầu, ánh mắt lấp lóe: "Rốt cục sắp đến!"

Đến lúc này, hắn cũng đã cảm thấy cực hạn của bản thân.

Hắn phá giải huyền bí của Thần Không sơn, nhiều lắm chỉ là mượn nhờ tiết điểm phù văn đến giảm bớt áp lực, nhưng cũng không phải thật sự là đem gông xiềng của Thần Không sơn bài trừ.

Hắn hiện tại làm không được, cho dù là đến trình độ Thánh cấp Phù Văn sư, chỉ sợ cũng rất khó làm được.

Cho nên leo lên đến độ cao này, Nguyên Lực, tinh thần các loại của hắn cũng không sai biệt lắm đã đến cực hạn.

Thậm chí ngay cả các loại thiên phú, hắn cũng đều vận dụng, các loại thể chất thực hiện trên người hắn, mới làm hắn chèo chống cho tới bây giờ.

Có thể nói, Vương Đằng dù cho không phá giải huyền bí của Thần Không sơn, vẻn vẹn là bằng vào Nguyên Lực tinh thần thiên phú các loại của bản thân, cũng đủ để nghiền ép Nguyên Mục.

"Thật sự là không nghĩ tới a!" Viện trưởng cảm thán không thôi: "Nhiều năm như thế trôi qua, vẫn là có người có thể leo lên đỉnh Thần Không sơn."

"Bọn hắn còn không biết, nếu quả thật lấy Nguyên Lực, tinh thần, thiên phú các loại đi leo lên, Vũ Trụ cấp Võ Giả, căn bản cũng không thể đến đỉnh toà Thần Không sơn này." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa lắc đầu bật cười nói.

"Kịch bản của viện trưởng ngươi vẫn là trước sau như một đen, cho bọn hắn chế định một cái mục tiêu không cách nào đạt tới." Tồn tại trên lôi đình vương tọa nhịn không được nhả rãnh nói.

Học viên các kỳ trước đều bị viện trưởng kịch bản qua.

Hết lần này tới lần khác tất cả học viên vẫn là đần độn tiến vào trong khuôn viện trưởng bố trí tốt, bọn hắn không đơn thuần là vì ban thưởng thần bí sau cùng, càng là để chứng minh chính mình.

Thử hỏi thiên tài nào không muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, để cho mình trở thành tồn tại người khác ngưỡng vọng.

Viện trưởng không thể nghi ngờ chính là nhắm ngay loại tâm lý này của đám võ giả thiên tài, làm cho tất cả mọi người lấy đỉnh núi làm mục tiêu leo lên.

"Ha ha ha. . ." Viện trưởng không khỏi cười phá lên, thanh âm chậm rãi truyền ra: "Săn đăng tuyệt đỉnh ta là đỉnh, chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể đi đến vị trí cao hơn, ta hi vọng bọn hắn có thể minh bạch đạo lý này."

Hai vị Chân Thần cấp tồn tại nhẹ gật đầu.

"Bất quá tiểu tử này thật là làm cho chúng ta kinh ngạc, hắn thật đạt tới mục tiêu không có khả năng đạt tới." Tồn tại trên lôi đình vương tọa nói.

"Hắn là mở ra lối riêng, xem như gian lận." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa dở khóc dở cười nói.

"Đây là người thứ hai đi, lúc trước một người khác cũng là làm như vậy, phù văn thiên phú của bọn hắn đều rất mạnh." Tồn tại trên lôi đình vương tọa nói.

"Phù văn thiên phú cũng coi là một loại thiên phú, cũng là không tính gian lận." Viện trưởng ha ha cười nói: "Bất quá so với Vương Đằng, lúc trước người kia là cơ duyên xảo hợp, sớm nghiên cứu huyền bí của Thần Không sơn, mới có cơ hội để lợi dụng được, như thế nói đến, vẫn là Vương Đằng càng hơn một bậc."

Ngay trong viện trưởng đám người nghị luận, thời gian đảo mắt lại qua ba giờ, Vương Đằng sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng lại rốt cục đến đỉnh núi, hai tay của hắn bám trên bình đài đỉnh núi, một cái xoay người, liền vững vàng rơi chỗ cao nhất.

Hô!

Một ngụm trọc khí từ trong miệng Vương Đằng chậm rãi phun ra.

Hắn đứng tại đỉnh núi, quan sát Thần Không sơn phía dưới!

Một cỗ cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra, hắn thành công, thành công chinh phục toà Thần Không sơn này!

Sơn đăng tuyệt đỉnh ta là đỉnh!

Đám người nhìn qua đạo thân ảnh trên đỉnh núi, phảng phất nhìn thấy quang mang cực kì chói mắt, không khỏi có chút nheo mắt lại, bọn hắn tâm thần chấn động, cơ hồ không cách nào hình dung tâm tình phức tạp của mình thời khắc này.

Vương Đằng thật thành công đăng đỉnh!

Hắn lần nữa sáng tạo một cái kỳ tích! ! !

Vương Đằng mỉm cười, đứng tại đỉnh núi, tâm tình có một loại cảm giác trống trải trước nay chưa từng có, nhưng hắn còn không kịp cao hứng, đột nhiên cảm thấy hoa mắt, cả người liền không tự chủ được biến mất ngay tại chỗ.

"Đệt!"
Kết chương.