Chương 399: Mì



	Đứng ở trong phòng ngủ hỗn loạn, Lữ Tú Tài trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn làm sao cũng không nghĩ tới trước mắt người mù này thế mà cứ như vậy, đem Quỳ gia bọn họ giết, toàn bộ giết.

	"Người này không phải là trừng ác dương thiện cao nhân đắc đạo sao? Làm sao còn giết thiện nhân đâu? Làm sao cùng lão đầu tử nói cố sự không đồng dạng a?"

	Ngay lúc này, Trần người mù bỗng nhiên nghiêng đầu qua tới nhìn hướng Lữ Tú Tài, mặc dù hắn là mù, nhưng đối phương hành động này, Lữ Tú Tài trong nháy mắt toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	"Ai nha, thế nào gian phòng còn lại một cái đâu?" Trần người mù nói lấy, liền hướng về Lữ Tú Tài nâng lên tấm gương.

	Ào ào ào, Lữ Tú Tài lập tức liền sợ tè ra quần, hắn run rẩy giơ cao lên trong tay đồng tiền, dùng sức lực lớn nhất hô nói: "Đừng. . . . . Đừng giết ta! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! !"

	Nghe được lời này, Trần người mù lập tức liền ngừng lại.

	Lữ Tú Tài phảng phất tìm đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vàng cầu khẩn hướng về phía Trần người mù nói: "Cao nhân, ngươi nhận biết sư phụ ta đúng không? Xem ở sư phụ ta trên mặt mũi, ngươi tha ta một lần a, ta cùng bên ngoài những người kia thật sự không biết!"

	Trần người mù đi qua, một viên một viên mà đem trong tay hắn đồng tiền lấy đi. "Cái gì Lý Hỏa Vượng, Cẩu Hỏa Vượng, ta không nhận biết, liền là cái này năm viên đồng tiền cũng không tệ lắm, có chút linh khí, coi như tiền mua mạng của ngươi."

	Trần người mù ước lượng trong tay đồng tiền cũ, cầm lấy bản thân cái kia cờ trắng xoay người rời khỏi.

	Chờ Trần người mù rời khỏi hồi lâu sau, một trận gió nhẹ thổi qua, Lữ Tú Tài toàn thân rùng mình một cái tỉnh táo lại.

	Hắn như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng nhìn lấy ngoài cửa sổ cái kia một bãi lớn máu thịt, trước đó trong mắt hắn cường đại như thế Quỳ gia liền như vậy không đáng một đồng chết rồi, hắn ở trước mặt người mù kia liền con kiến cũng không xứng.

	Người mù này cử động, càng là đem Lữ Tú Tài cái kia dương dương đắc ý tâm thái đánh đến thất linh bát lạc.

	Cái này cùng sư phụ của bản thân Lý Hỏa Vượng không đồng dạng, Lý Hỏa Vượng mặc dù lạnh lùng có chút vui buồn thất thường, nhưng hắn xưa nay sẽ không tùy ý giết người, cùng lão cốt đầu trong miệng cao nhân đồng dạng, mà người mù kia bất đồng, chỉ cần hắn muốn, có thể tùy thời lấy đi mạng của bản thân! !

	Nghĩ đến đây, một cỗ cường đại sợ hãi bao phủ ở Lữ Tú Tài tâm nhĩ, khiến thân thể của hắn nhịn không được run rẩy lấy, ngay tại vừa rồi, nếu như bản thân không có năm viên đồng tiền kia lấy ra mua mệnh sao, bản thân sợ là liền rơi vào cùng Quỳ gia bọn họ kết quả giống nhau.

	Sợ hãi qua sau, lại từ ngực không ngừng tuôn ra cực kỳ không cam lòng, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì bản thân ở trong mắt người khác không đáng một đồng. Hắn cũng muốn biến thành Trần người mù dạng kia!

	Từ Lý Hỏa Vượng trên người không có học được, hắn ở trên người mù này học được, ăn tốt uống tốt, chơi gái có gì tài ba! Bản thân biến đến cùng người mù kia đồng dạng lợi hại mới coi như bản sự!

	Vừa nghĩ tới mạng của tất cả mọi người đều ở bản thân một ý niệm, Lữ Tú Tài liền kích động thân thể không ngừng run rẩy.

	"Ta. . . . Ta muốn trở về tìm sư phụ đi! Ta nhất định cầu hắn dạy ta thần thông! !" Lữ Tú Tài nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, leo tường hướng về bên ngoài phóng tới.

	--------------

	"Ai, tiểu sinh tới kiểm tra một chút ngươi a, cái này Đại Tề là do ai thành lập a? Tin rằng ngươi cũng không biết, nói cho ngươi đi, hắc thiên tai rơi xuống thời điểm, là Tề Lỗ Đại Tướng quân, mang lấy tộc nhân của hắn phiêu dương qua biển mà đến."

	"Lúc đó nơi này đều là mãng hoang, các loại to to nhỏ nhỏ Đạo quốc Phật quốc loạn thất bát tao cái gì cũng có, cũng là Tề Lỗ Đại Tướng quân nam chinh bắc chiến, cuối cùng ở hắn năm chín mươi lăm tuổi thời điểm, triệt để thành lập cái này Đại Tề vương thành, đồng thời do cháu của hắn Tề Hằng trong tay nhất thống thiên hạ, năm đó Giám Thiên ti cũng là do hắn sáng lập."

	"Ô. . . . ." Nằm ở trên người Hắc Thái Tuế Man Đầu nghiêng lấy đầu nhìn lấy trước mặt thư sinh mặt trắng, với tư cách một con chó, nó thực sự không quá minh bạch trong miệng đối phương nói gì đó.

	Trong toàn bộ xe ngựa, trừ chiếm hơn nửa Hắc Thái Tuế, khe hở khác đều bị Gia Cát Uyên sách cùng tranh chữ đều lấp đầy, hắn cũng không thèm để ý, ngồi ở trong chồng sách hướng về phía Man Đầu nói liên tục.

	Mở miệng đánh một cái a cắt, Man Đầu đứng lên vừa mới chuẩn bị muốn đi, lập tức liền nhìn đến trong tay đối phương nắm lấy một cái dải thịt, Man Đầu lập tức lại ngồi xuống, lè lưỡi nghe lấy đối phương nói tiếp.

	Đang đuổi ngựa Lý Hỏa Vượng nghe lấy trong xe thân ảnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, Gia Cát Uyên đương nhiên sẽ không là bị hóa điên, nghĩ muốn cho chó giảng sách sử.

	Hắn chỉ là thấy bản thân không vui lòng nghe hắn nói, cho nên mới nương lấy cho chó giảng sách sử cớ, nói cho bản thân nghe.

	Cũng không biết vì cái gì, hắn luôn nghĩ lấy đem sử ký của Đại Tề dạy cho ta, nếu như không giảng sách sử vậy liền phi thường nóng bỏng truyền thụ kỹ xảo thư pháp của bản thân. Nói ngạnh tự của ta xem hắn thực sự khó chịu.

	Gia Cát Uyên người này phi thường hảo vi nhân sư, còn có cái kia không dừng được miệng, thực sự có chút cùng hắn cái kia cao thâm mạt trắc thực lực không hợp.

	Bánh xe của xe ngựa chậm rãi nhấp nhô lấy, dần dần bên cạnh đường đất bên cạnh chống lên một cái sạp hàng nhỏ, một ít khói trắng từ trong lay động ra, nhìn lên tới là bán thức ăn.

	"Lý huynh, làm sao không ngừng? Cái này lương khô ăn nhiều ngày như vậy, thay đổi khẩu vị thật tốt." Gia Cát Uyên kéo ra màn xe, hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Nắm lấy dây cương Lý Hỏa Vượng, lông mày trói chặt mà nhìn chằm chằm vào những cái kia đang ăn mì thực khách, còn có những lão bà tử kia bưng mì. "Không an toàn, những người này có khả năng là Tọa Vong Đạo, nói không chắc liền bố trí bẫy rập mai phục chúng ta đâu."

	Hiện tại Tọa Vong Đạo nhưng đối với Gia Cát Uyên hận thấu xương, vì đối phó Gia Cát Uyên, tuyệt đối sẽ các loại tận dụng mọi thứ.

	"Giả trang quán ăn nhỏ hạ dược, cái này cũng quá không phóng khoáng, Tọa Vong Đạo sẽ không làm như thế."

	"Hơn nữa a, Lý huynh, ngươi không phải liền là muốn tìm Bắc Phong Tọa Vong Đạo sao? Ngươi như thế đề phòng, chúng ta như thế nào tìm?"

	Lý Hỏa Vượng sững sờ, đúng a, bây giờ không phải là Tọa Vong Đạo muốn gạt bản thân, mà là bản thân muốn đi tìm bọn họ.

	Dây cương một kéo, xe ngựa ngừng lại, Lý Hỏa Vượng Gia Cát Uyên còn có Man Đầu xuống xe, hướng về quán nhỏ một bên đi tới.

	"Hai hậu sinh muốn ăn mì a? Nhà chúng ta mì canh cá ăn ngon rất a, toàn bộ cá, vảy cá xương cá thịt cá toàn bộ ngao ở trong canh." Khuôn mặt hòa ái lão bà tử đi tới bên cạnh bàn, hướng về hai người giải thích nói.

	"Tới ba bát mì." Lý Hỏa Vượng gằn từng chữ mà nhìn chằm chằm lấy lão bà tử kia trên mặt nói đến.

	Tựa hồ bị Lý Hỏa Vượng cử động hù dọa, lão bà tử có chút hốt hoảng chạy về đi, cùng cái kia đang nấu mì lão đầu tử thấp giọng nghị luận cái gì.

	"Lý huynh a, hơi yên tâm không nóng nảy, ngươi liền yên tâm ăn đi, bọn họ thật không phải là Tọa Vong Đạo." Đang cầm lấy khăn trắng lau lấy đũa Gia Cát Uyên nói đến.

	"Ồ? Gia Cát huynh, chẳng lẽ có cái gì phân biệt ra thật giả Tọa Vong Đạo biện pháp hay sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nửa điểm đều không hoảng hốt Gia Cát Uyên cảm thấy mười phần hiếu kì.

	"Ha ha, cũng coi như là có a, những cái kia Tọa Vong Đạo đã đều là tu giả, vậy tiểu sinh với tư cách tâm bàn, nếu như cách đến vừa gần như vậy, ta đã sớm nhìn ra tuyến trên người bọn họ."

	"Tuyến? Cái gì tuyến?" Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú mà nghe lấy, cái này nhưng quan hệ đến bản thân sau đó có thể hay không đối phó Tọa Vong Đạo.

	"Liên tiếp bọn họ tư mệnh tuyến."

	Gia Cát Uyên lời nói khiến Lý Hỏa Vượng sững sờ, cái này nhưng cùng hắn trước đó hiểu rõ không đồng dạng. "Bọn họ cũng có tư mệnh?"

	"Đây là tự nhiên, nếu là không có tư mệnh, bọn họ những thần thông kia ở đâu ra?"
Kết chương.