Chương 444 : Tứ sắc áng mây.
Linh Thiêm loại vật này là có thể chuyển nhượng, cái này diễn sinh ra một loại đặc biệt giao dịch, Linh Thiêm đấu giá!

	Có chút cướp được Linh Thiêm tu sĩ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền biết lựa chọn đem Linh Thiêm gửi bán bán đi, mỗi cách một đoạn thời gian, các nơi Thiên Cơ Thương Minh đều sẽ cử hành một trận Linh Thiêm đấu giá hội.

	Mà lại loại này đấu giá chỉ dùng công huân là giao dịch thẻ đánh bạc, cho nên dù là một người vận khí không tốt, tìm không được Linh địa, không giành được Linh Thiêm, chỉ cần có đầy đủ công huân, đồng dạng có thể có rất nhanh tu hành tốc độ.

	Như thế cùng Lục Diệp trước đó nghe được một chút tình báo phù hợp, lúc trước hắn nghe nói công huân vật này đến Vân Hà chiến trường có tác dụng lớn, bây giờ xem ra, xác thực như thế.

	Trên thực tế không những ở Vân Hà chiến trường, công huân tại bất cứ lúc nào , bất kỳ cái gì nơi ấy đều là có tác dụng lớn.

	Lục Diệp lần đầu đến Vân Hà chiến trường, Linh địa sự tình tạm thời không cần cân nhắc, hiện tại Linh địa trên cơ bản đều là nơi có chủ, trừ phi hắn có bản lĩnh theo trên tay người khác cướp đoạt.

	Tại Linh Khê chiến trường, hắn Vô Địch tại thế, nhưng ở này Vân Hà chiến trường thì không được, dù sao vừa mới tấn thăng Vân Hà cảnh, dù là cơ sở lại vững chắc, có thể phát huy ra tới thực lực cũng có hạn, không thể nào là những cái kia uy tín lâu năm Vân Hà cảnh đối thủ.

	Hắn ngược lại là muốn tìm điểm Linh Thiêm đến xem, tuy nói hắn dù là không có thiên địa linh khí cũng có thể dùng Đan tu hành, nhưng nếu có đầy đủ nồng đậm thiên địa linh khí, tu hành hiệu suất cũng sẽ cao hơn một chút.

	Trên tay còn có hơn bảy vạn công huân, bất kể như thế nào cũng có thể mua chút Linh Thiêm...

	Tùy tiện tìm một vị Thương Minh quản sự hỏi thăm đấu giá sự tình, biết được lần trước đấu giá mới qua hai ngày, lần tiếp theo muốn chờ gần một tháng, ngay sau đó liền tắt ý niệm trong lòng.

	Nên sửa sang lại tình báo đều đã tới tay, Lục Diệp cất bước đi ra Thiên Cơ Thương Minh.

	Gian ngoài ánh nắng tươi sáng, không ngừng mà có tu sĩ thân ảnh ở trên bầu trời đi tới tung đi, Vân Hà chiến trường, so Linh Khê chiến trường tựa như náo nhiệt hơn nhiều.

	Đương nhiên, đây là bởi vì nơi đây có Thiên Cơ Thương Minh nguyên nhân, trên thực tế Vân Hà chiến trường bởi vì quá mức rộng lớn, dã ngoại có thể đụng tới tu sĩ xác suất so Linh Khê chiến trường nhỏ hơn một chút.

	Dù sao chỉnh thể tới nói, Vân Hà cảnh tu sĩ số lượng so Linh Khê cảnh cũng muốn ít rất nhiều.

	Đứng tại Thiên Cơ Thương Minh bên ngoài, Lục Diệp đưa tin cho Cự Giáp, so sánh Thập Phân Đồ, bảo hắn biết tự mình dưới mắt vị trí.

	Cự Giáp trả lời tin tức: "Ngang!"

	Lục Diệp phỏng đoán cái này đại khái là hắn biết ý tứ, có thể Cự Giáp hiện tại trên tay không có Thập Phân Đồ, cho nên hắn không rõ ràng vị trí của mình, Lục Diệp dù là muốn đi tìm hắn, cũng không biết nên đi phương hướng nào đi.

	Đến đâu thì hay đến đó đi, mới đến, trước quen thuộc xuống hoàn cảnh lại nói.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp phóng lên tận trời, tùy ý tìm cái phương hướng, ngự không mà đi, Thập Phân Đồ trước biểu hiện, cách nơi này ba trăm dặm bên ngoài, có một chỗ Bính cấp Linh địa, Lục Diệp muốn đi bên kia nhìn xem, Bính cấp Linh địa thiên địa linh khí là trình độ gì.

	Chỉ làm quan sát, không cầu dung thân, người khác hẳn là sẽ không cự tuyệt.

	Về phần cái kia Linh địa là từ phương nào trận doanh tu sĩ chiếm cứ... Kỳ thật rất nhiều Linh địa đều là Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chung sống, lẫn nhau ai cũng sẽ không dễ dàng bộc lộ trận doanh thuộc về, cũng sẽ không biết lẫn nhau lai lịch.

	Tại này Linh Khê chiến trường là không gặp được, bởi vì Linh Khê chiến trường trụ sở là dùng tông môn là chỉnh thể chiếm cứ.

	Có thể loại hiện tượng này tại Vân Hà chiến trường lại là phổ biến tồn tại, bởi vì tại Vân Hà trong chiến trường, các tu sĩ phần lớn đều là đơn độc hành động, coi như bão đoàn, cũng là ba năm người thành một tiểu đội, tuyệt sẽ không có quá nhiều người tụ tập cùng một chỗ làm việc.

	Kể từ đó, nếu có một chỗ mới Linh địa bị phát hiện, trước hết nhất tụ tập đến Linh địa các tu sĩ liền biết ký Thiên Cơ Khế, tiến hành một chút ngắn ngủi hợp tác.

	Đặc thù hoàn cảnh, sáng tạo ra loại này đặc thù phương thức làm việc.

	Cho nên Nhị sư tỷ Thủy Uyên trước đó mới có thể nói với Lục Diệp, Vân Hà trong chiến trường, hai đại trận doanh tu sĩ có đôi khi cũng không phải là hoàn toàn đối lập, còn cần một chút hợp tác.

	Có Thiên Cơ Khế làm đúng, lẫn nhau đều có thể yên tâm, không đến mức xuất hiện một ít người ở sau lưng giở trò xấu tình huống.

	Một đường tiến lên, bay ra không bao lâu, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, cự ly xa đi đường, vẫn là Ngự khí phi hành tiêu hao càng nhỏ hơn một chút.

	Bây giờ hắn này linh chu là một cái Trung phẩm Linh khí, tốc độ so trước đó phải nhanh một chút, mà lại lại thêm kiên cố, bởi vì có càng nhiều hơn hơn cường phòng ngự cấm chế ở trong đó, không đến mức xuất hiện trước kia bị công kích về sau rất dễ dàng hư hao tình huống.

	Bốn bề vắng lặng, Y Y lặng lẽ meo meo hiển lộ thân ảnh, ngồi tại Lục Diệp trước mặt, tả hữu quan sát, có chút mới lạ nói: "Đây chính là Vân Hà chiến trường ah, cùng Linh Khê chiến trường giống như không có gì không giống."

	"Người không giống, về sau chúng ta đụng phải đều là Vân Hà cảnh tu sĩ."

	"Không có việc gì, muốn đánh nhau, ta cùng Hổ Phách sẽ giúp ngươi." Y Y quơ quơ nắm tay nhỏ.

	Hổ Phách cũng ah ô một tiếng, biểu thị mình bây giờ rất biết đánh nhau!

	"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Y Y hỏi.

	"Đi một chỗ Bính cấp Linh địa, tìm kiếm tình huống."

	"Nha." Y Y liền không hỏi thêm nữa, ngồi ngay thẳng thân thể, tả hữu quan sát.

	Bỗng nhiên nàng đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, hoảng sợ nói: "Lục Diệp Lục Diệp, cái kia Vân Thải thật xinh đẹp, có bốn loại màu sắc đây."

	Lục Diệp theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy không trung bên cạnh có một đóa tứ sắc áng mây, mà lại cái kia tứ sắc áng mây còn tại cấp tốc di động tới, nhìn phương hướng kia, lại là hướng phía bên mình bay tới.

	Lục Diệp nhíu mày, không nghĩ tới chính mình mới vừa mới tiến này Vân Hà chiến trường liền gặp được chuyện tốt.

	Từ Thiên Cơ Thương Minh bên trong mua được trên tình báo nói, trên trời rơi xuống Linh Thiêm trước đó, đều sẽ có áng mây hiển lộ, cái kia có thể để tu sĩ tu hành Linh Thiêm, chính là từ từng đoá từng đoá áng mây bên trong bay rơi xuống.

	Tứ sắc áng mây, cái kia có thể đản sinh Linh Thiêm liền có bốn loại, bạch, lục, giỏ, tử.

	Nếu là ngũ sắc áng mây, vậy liền có thể sinh ra cao cấp nhất kim sắc Linh Thiêm.

	Tương ứng địa, nếu chỉ có tam sắc, cái kia đản sinh Linh Thiêm cũng chỉ có bạch lục lam ba loại.

	Nếu là hai màu, liền là bạch lục.

	Loại này tại Linh Thiêm trên trời rơi xuống trước đó xuất hiện áng mây, kém cỏi nhất là hai màu áng mây, tốt nhất là ngũ sắc áng mây.

	Bây giờ xuất hiện tại trước mắt mình chính là tứ sắc áng mây, cái này mang ý nghĩa cao nhất có thể dùng sinh ra tử sắc Linh Thiêm.

	Lục Diệp lúc này dừng lại thân hình, nhìn một lát, xác định cái kia áng mây bay tới phương hướng là chính đối tự mình tới, lập tức mừng rỡ, tự mình vận khí này cũng thực không tồi!

	Chỉ bất quá một lát sau, Lục Diệp biểu lộ liền ngưng trọng lên, chỉ vì tại cái kia áng mây phía dưới, từng đạo lưu quang xuyên qua mà tới.

	Đều biết áng mây xuất hiện sẽ có trên trời rơi xuống Linh Thiêm, phụ cận các tu sĩ tự nhiên là chăm chú đi theo mà đến, nhìn cái kia từng đạo linh hoạt mạnh mẽ thân ảnh, người tới ở trong rõ ràng có không ít cường giả.

	Tu sĩ tại Linh Khê cảnh cấp độ thời điểm, bởi vì tu vi cảnh giới cao thấp cùng thể nội tiểu chu thiên tuần hoàn số lượng trực tiếp liên quan, cho nên có thể thông qua xem người ta bên ngoài thân linh quang, suy đoán ra người khác tu vi.

	Nhưng đến Vân Hà cảnh thì không được.

	Vân Hà cảnh tu sĩ thể nội chỉ có một cái đại chu thiên tuần hoàn, chỉ từ linh quang mạnh yếu khó mà suy đoán người ta chân thực thực lực.

	Mà lại Vân Hà cảnh cảnh giới này, là tu sĩ thực lực sai biệt lớn nhất một cảnh giới.

	Có người dùng hai trăm bốn mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, cũng có người dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, đồng dạng Vân Hà một tầng cảnh, bởi vì tấn thăng thời gian thể nội khai khiếu số lượng khác biệt, có thể phát huy ra tới thực lực tự nhiên cũng không giống.

	Cho nên tại Vân Hà cảnh cái này đại cảnh giới bên trong, riêng lấy tu vi cao thấp đến suy đoán thực lực mạnh yếu là rất không sáng suốt, tại Vân Hà trên chiến trường, thường xuyên sẽ xuất hiện tu vi thấp chém giết tu vi cao tu sĩ tình huống.

	Ở chỗ này, tu sĩ chỉ phân hai chủng người, một loại là đánh thắng được, một loại là đánh không lại!

	Về phần đến cùng biết đánh nhau hay không qua, chỉ có chân chính giao thủ mới biết được.

	Đây cũng là Lục Diệp dám mới đến liền lẻ loi một mình hành động nguyên nhân.

	Hắn tại Linh Khê trên chiến trường xác thực thanh danh vang dội, gây tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn hận không thể đem hắn tranh thủ thời gian chém giết, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là tại Linh Khê trên chiến trường.

	Đến này Vân Hà chiến trường, ai nào biết hắn là ai?

	Rất nhiều tu sĩ đến Vân Hà chiến trường, nhiều năm đều không trở về tông môn một chuyến, như Lục Diệp vị kia Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà, trước đó liền một mực dừng lại tại Vân Hà trong chiến trường, thẳng đến tấn thăng Chân Hồ, mới rời khỏi nơi này.

	Đôi này Lục Diệp tới nói là chuyện tốt, tại Linh Khê trong chiến trường, hắn tiếng xấu tràn đầy, gì đó Diệt Môn Chi Diệp, gì đó Linh Khê tam tai tên tuổi, đều mũ tại đầu hắn thượng, Thiên Cửu trước đó, trên chiến trường làm Vạn Ma Lĩnh một phương người người kêu đánh.

	Bây giờ đến Vân Hà chiến trường, hắn cảm thấy mình cần điệu thấp làm việc, tối thiểu nhất không thể giống như Linh Khê chiến trường như thế, đi tới chỗ nào đều có người muốn giết hắn, mà lại kéo đến tận một đám người.

	Toàn bộ Linh Khê cảnh, hắn cơ hồ là tại bị truy sát hoàn cảnh bên trong vượt qua, thật là quá thê thảm.

	Lục Diệp cũng không có bởi vì tự mình tại Linh Khê trên chiến trường chiến tích mà kiêu ngạo tự mãn, hắn vẫn rất có tự biết rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ, Vân Hà trên chiến trường mạnh hơn hắn, chỗ nào cũng có.

	Cho nên mắt thấy một đoàn lưu quang đi theo áng mây hướng phía bên mình bay tới, hắn liền vội vàng ghìm xuống thân hình, rơi xuống phía dưới một gò núi nhỏ bên trên.

	Bay tới bọn này tu sĩ chừng hơn trăm, mà lại theo thời gian trôi qua, còn không ngừng có tu sĩ gia nhập vào trong đó.

	Dù sao như vậy đại nhất đóa áng mây tung bay ở không trung, trong phạm vi mấy trăm dặm, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn rõ ràng.

	Giữa bọn hắn còn không có bộc phát chiến đấu, bởi vì vẫn chưa tới thời điểm, mà lại cũng không ai tùy tiện bộc lộ tự mình trận doanh thuộc về.

	Tại sắp đến một trận tranh đoạt bên trong, trừ phi có quen biết người liên thủ, nếu không những người khác tất cả đều là đối thủ, mặc kệ là đối địch trận doanh vẫn là phe mình trận doanh.

	Cái kia áng mây trực tiếp bay tới Lục Diệp đỉnh đầu ngay phía trên, sau đó bỗng nhiên dừng lại bất động.

	Lục Diệp ngước đầu nhìn lên, trong lòng tự nhủ đây cũng quá đúng dịp, làm sao lại dừng ở trên đầu mình.

	Áng mây cách xa mặt đất không tính quá cao, chỉ có ngàn trượng chi địa, loại độ cao này, Vân Hà cảnh tu sĩ hoàn toàn có thể bay đi lên, bởi vì lẽ thường xem ra, khoảng cách áng mây càng gần, liền vượt có thể chiếm cứ tiên cơ.

	Nhưng trên thực tế không có người tu sĩ nào dám rời áng mây quá gần, từng có người làm như vậy qua, bây giờ mộ phần cỏ đã vài chục trượng, bởi vì Linh Thiêm theo cái kia áng mây bên trong bay rơi xuống thời điểm, tốc độ cực nhanh, lực sát thương to lớn, nếu là khoảng cách quá gần, không có cái nào Vân Hà cảnh có thể gánh vác được.

	Linh Thiêm vật này, phi càng xa, tốc độ càng chậm, cũng vượt dễ dàng bị thu hoạch.

	Cho nên đi theo áng mây tới các tu sĩ chẳng những không có tới gần áng mây, hơn nữa còn phân tán tại từng cái vị trí, thu hoạch Linh Thiêm loại sự tình này, rất lớn một phần là dựa vào vận khí, bởi vì ai cũng không biết Linh Thiêm lại rơi xuống phương hướng nào.
Kết chương.