Chương 26:: Tín ngưỡng thần! Cùng thần không quan hệ!

	Redlichiida chết rồi.

	Doãn Thần nhìn xem đại điện phía ngoài hải dương, lâm vào hồi ức.

	Nguyên lai phát sinh qua nhiều chuyện như vậy.

	Nguyên lai.

	Đã qua lâu như vậy.

	"Nhân tái. . . Sâm!"

	"Nhân. . . Thi đấu. . . Thần!"

	Trong thoáng chốc, hắn lại nghe được đến Redlichiida kia sứt sẹo buồn cười giọng điệu, tại Thần điện trước cổng chính hô to tên của mình.

	Thần điện bên ngoài.

	Những cái kia giết cha độc thần các tội nhân cũng nghe đến Redlichiida sau cùng lời nói, tuyên cáo sở hữu Tam Diệp người Yeser sẽ là đời thứ hai Shinsai vương quốc Trí Tuệ chi vương.

	Làm Yeser đeo lên Trí Tuệ vương miện một khắc này, sở hữu Tam Diệp người đều biết bên trong thần điện xảy ra chuyện gì.

	Cựu vương mất đi, tân vương lên ngôi.

	Bên ngoài thần điện tội nhân nháy mắt khóc thành một mảnh, thậm chí xụi lơ ở bên ngoài thần điện làm trò hề.

	Bọn hắn thút thít Trí Tuệ chi vương mất đi, càng nhiều hơn chính là thút thít bản thân sắp đến vị tri mệnh vận.

	Doãn Thần đem ánh mắt đầu tới, nhìn xem vây quanh hai cỗ thạch quan to to nhỏ nhỏ Tam Diệp người thản nhiên nói.

	"Rất ồn ào!"

	"Ngậm miệng!"

	Một câu nói ra, liền nhìn thấy một cỗ lực lượng trực tiếp tác dụng tại những này Tam Diệp người thể nội, ảnh hưởng bọn hắn nguồn gốc từ ban sơ Tam Diệp người huyết mạch.

	Tiếng khóc im bặt mà dừng, bọn hắn rốt cuộc không phát ra được một thanh âm nào.

	Thậm chí bọn hắn còn sợ hãi phát hiện mình thân thể cũng theo đó phát sinh biến hóa, lên tiếng khí quan hoàn toàn biến mất, cứng rắn xác ngoài bắt đầu mềm hoá, trên đầu mọc ra hai cái giống như xúc tu đồ vật.

	So với người, bọn hắn càng giống là một con côn trùng, hay là một con mềm xác tôm.

	Bọn hắn chỉ có thể không ngừng hướng phía Thần điện dập đầu, khẩn cầu lấy thần linh khoan thứ.

	Hết thảy dừng lại, bọn hắn nghiễm nhiên biến thành một loại cùng phổ thông Tam Diệp người không giống nhau lắm giống loài, một loại so với sinh tồn ở lục địa càng thích hợp sinh tồn ở trong biển rộng giống loài.

	Bọn hắn bị thần phạt, bị tước đoạt quyền nói chuyện.

	Tương lai cũng không thể lại đạp lên lục địa, chỉ có thể nghỉ lại tại bên trong biển sâu.

	Doãn Thần nhìn xem Redlichiida, đối đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser nói.

	"Đi thôi!"

	"Rời đi nơi này."

	"Mang theo Thần Tứ chi thành tất cả mọi người, đi đại lục ở bên trên thành lập ngươi vương quốc."

	"Không cần trở lại nữa."

	Thanh âm kia cùng Redlichiida Trí Tuệ vương quyền một dạng, trực tiếp in vào sở hữu Tam Diệp người trong óc.

	Thanh âm này thậm chí trực tiếp tại chỗ có Tam Diệp người trong óc lau đi Thần Tứ chi thành vị trí ký ức, làm cho tất cả mọi người đột nhiên không nhớ nổi Thần Tứ chi thành cái tên này, một khi bọn hắn rời đi nơi này liền vĩnh viễn cũng tìm không được nữa trở về đường.

	Theo Redlichiida mất đi, Doãn Thần đối cái này vương quốc thành lập trò chơi triệt để mất đi hứng thú, cũng không muốn lại chú ý.

	Yeser kinh hoảng nhìn xem thần linh, không rõ đến cùng phát cái gì cái gì.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần?"

	"Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ chúng ta đã làm sai điều gì?"

	Doãn Thần đi xuống thần đài, nhìn xem Redlichiida vì chính mình chế tạo hết thảy, thanh âm quanh quẩn tại trong điện đường.

	Trống rỗng mà lạnh lùng, không còn có đối Redlichiida thời điểm tha thứ.

	"Yeser!"

	"Ta ban ân cho các ngươi hết thảy chỉ là bởi vì các ngươi là Redlichiida hậu duệ, mà không phải bởi vì các ngươi bản thân."

	Thần linh dừng lại một chút: "Hắn là con trai lớn của ta."

	"Các ngươi không phải."

	"Nơi này là ta cho Redlichiida thần ban cho chi địa, là ta cùng hắn công viên vui chơi, không phải là của các ngươi."

	Yeser quỳ tiến lên, phủ phục ở Doãn Thần trước mặt.

	Hắn dùng thanh âm dồn dập nói, thậm chí kinh hô cầu khẩn hi vọng thần không muốn như vậy làm.

	"Thần!"

	"Ngài không cần chúng ta sao?"

	"Chúng ta là thành kính tín ngưỡng ngài tín đồ, là ngài sáng tạo cái thứ nhất sinh mệnh a!"

	Doãn Thần phát ra một tiếng cười khẽ: "Không có thần,

	Các ngươi một dạng có thể sinh tồn tiếp."

	"Hết thảy giống như ngày thường, chỉ là không cần lại đến quấy rầy ta."

	"Ta không cần các ngươi cung phụng, càng không cần tín ngưỡng của các ngươi."

	Cuối cùng.

	Kia cao cao tại thượng thần linh nói ra để Yeser cả một đời cũng vô pháp quên được lời nói, như là oanh minh tiếng chuông quanh quẩn ở hắn não hải.

	"Tín ngưỡng ta, là của các ngươi sự tình."

	"Không liên quan gì đến ta."

	Yeser mất hồn bình thường từ Kim Tự tháp bên trên đi xuống, bên tai hắn đột nhiên tiếng vọng nổi lên phụ thân trước đây không lâu nói lời.

	"Trở thành vương con đường bên trên không chỉ là đạt được."

	"Càng nhiều hơn chính là mất đi."

	Thần cùng Trí Tuệ chi vương ước định, chỉ tồn tại ở thần cùng Redlichiida ở giữa, vậy theo Redlichiida mất đi mà chung kết.

	Thần thiên vị chỉ tồn tại ở đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida, thần chi trưởng tử cũng chỉ là hắn, mà không phải cái khác Tam Diệp người.

	Yeser triệu tập sở hữu Thần Tứ chi thành con dân, tuyên cáo hắn đem mang theo tất cả mọi người cùng rời đi quyết định.

	"Ta là các ngươi mới vương."

	"Shinsai vương quốc Trí Tuệ chi vương Yeser, ta thừa kế phụ thân Trí Tuệ chi vương quyền năng cùng lý tưởng, là hắn ý chí người thừa kế."

	"Chúng ta đem tiến về lục địa, thành lập được mới Thần Tứ chi thành."

	"Chúng ta đem đi theo Trí Tuệ chi vương cùng thần dấu chân, tại biển bên kia, kia phiến đồng dạng vĩ đại khởi nguyên chi địa khai sáng ra thuộc về tương lai của chúng ta."

	Yeser vừa nói xong, phía dưới sở hữu Tam Diệp người từng cái tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, hàng ngàn hàng vạn người thút thít thành một mảnh.

	Bọn hắn cảm giác được trời sập xuống bình thường.

	Bọn hắn vừa mới mất đi vương, lại bị thần cho từ bỏ.

	Yeser đi xuống đài cao, đi vào trong đám người.

	Hắn kéo cái này đến cái khác người, tại mọi người tin cậy trong ánh mắt nói.

	"Thần không hề từ bỏ chúng ta, chúng ta còn có khởi nguyên chi địa, kia là thần hứa cho chúng ta một mảnh khác rộng lớn hơn địa phương."

	"Nơi đó có vô biên vô tận lục địa, còn có rộng lớn thích hợp nuôi dưỡng Thủy tổ cá bờ biển."

	"Thần ban cho chúng ta Trí Tuệ vương quyền, ban cho chúng ta Thủy tổ cá, ban cho chúng ta văn tự cùng ngôn ngữ đều còn tại."

	"Tương lai cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ có được thần tha thứ, lần nữa trở lại mảnh này ưng thuận chi địa."

	"Hiện tại chúng ta vừa đi biển một bên khác, khai sáng huy hoàng hơn tương lai."

	Biển bờ.

	Lấy vạn tính toán Tam Diệp người rời đi nhà của bọn hắn xâm nhập trong hải dương, hộ tống còn có dùng trí tuệ quyền năng khống chế lít nha lít nhít Thủy tổ cá bầy cá.

	Bọn hắn sẽ trước đến Yeser thành, sau đó từ toà kia đáy biển chi thành xuất phát.

	Ngay sau đó tiến về trong truyền thuyết khởi nguyên chi địa, một cái khác khối thần hứa cho bọn hắn địa phương.

	Không có người chú ý tới chính là.

	Cũng có một số nhỏ Tam Diệp người bị trục xuất tới bên trong biển sâu, kia là Ân Tư cùng Bố Ân hậu duệ.

	Những người này được người xưng là thần vứt bỏ dân, bọn hắn cũng không còn có thể mở miệng nói chuyện, vĩnh viễn không thể sử dụng thần chi ngôn.

	Bọn hắn trên đầu mọc ra xúc giác, dựa vào xúc giác đụng vào giao lưu.

	Bọn hắn tại bên trong biển sâu, sinh sôi ra thuộc về Tam Diệp người một cái khác chi mạch.

	-----------------

	« Trí Tuệ chi vương Redlichiida tán ca »: « chương cuối »

	Đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương bởi vì nhi tử phản bội cùng vương hậu chết đi, tại thần trước mặt kết thúc bản thân huy hoàng vinh quang cả đời.

	Hắn đem vương vị truyền cho hắn ưu tú nhất nhi tử Yeser, tính cả hắn và thần lời thề và ước định.

	Nhưng là thần linh bởi vì Redlichiida chết tức giận, vì Tam Diệp người giết cha thí đệ tội mà thất vọng.

	Thần thu hồi hắn ưng thuận chi địa, sở hữu Tam Diệp người bị đuổi ra khỏi thần ban cho chi địa.

	Thần linh lau đi trong đầu của bọn họ liên quan tới thần ban cho chi địa vị trí cùng ký ức, để bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp lại trở lại kia phiến thần hứa công viên vui chơi.

	Dù là đã tới thần ban cho chi địa bên ngoài, cũng chỉ có thể vĩnh viễn bồi hồi trên biển lớn mà không cách nào leo lên toà này thần chi đảo.
Kết chương.