Chương 76 : Ôn nhu chiến sĩ.
Theo Corvin cuối cùng câu này nhạo báng thức lên tiếng, vị ở không trung, ở kỵ sĩ đối đá trong bởi vì đổi vị mà thất bại William, cũng từ nổ tung trong thoát khỏi đi ra, từ Corvin nơi đó đoạt tới  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái bên trên, các loại tia lửa toát ra, giống như một đài bởi vì để lọt dầu, cũng ở đám cháy trong lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung xe hơi vậy yếu ớt.

	Nhìn vẫn vậy đứng ở nơi đó, giữ vững dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái Corvin, William vẫn vậy không thể tin được mình bại. Rõ ràng có mạnh nhất thiết giáp, lực lượng mạnh nhất, lại thua ở một chỉ có chính mình dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái Corvin trong tay, hắn giãy giụa đứng lên, lần nữa hô.

	"Ta không tin, ta nhưng là vô địch , làm sao lại thua! A! !"

	Nhưng lần này, từ Corvin trên người đoạt tới  Faiz lực cũng không có đáp lại hắn, không ngừng từ Apokolips hình thái bên trên toát ra điện tia lửa ở William trên người lưu động, đem hắn điện lại lên không thể, chỉ có thể té xuống đất, không ngừng co giật tay chân, để cho hắn giống như một cái côn trùng vậy ở đó trên đất bò.

	"Xem ra, cổ lực lượng này ngươi cho dù có cũng không phải chân chính thuộc về ngươi a. Ở ta Kamen Rider đời sống trong, bị đánh bại số lần có thể so với ngươi cái này nhiều hơn , nhưng mỗi lần, ta cũng có thể đứng lên tới, bởi vì ta biết, đó là thuộc về ta lực lượng, sẽ đáp lại tâm ý của ta, mà ngươi, chỉ cần thất bại một lần, liền cái gì cũng không có."

	Nhìn lúc này William, Corvin cũng không có cái gì đại thù phải báo khoái cảm, chẳng qua là dùng một loại không biết nên nói là bi ai, hay là đáng thương giọng điệu nói William tình huống lúc này. Nhưng là William không cam lòng, hắn nhìn cứ như vậy đứng ở nơi đó, liền cho mình một kích tối hậu ý tưởng cũng không có Corvin, trong lòng chỉ có phẫn nộ, không cam lòng.

	Hắn chẳng qua là ở đó oán hận cái đó đem mình sống lại Steppenwolf, tại sao phải sống lại bản thân, tại sao phải cho bản thân loại này còn chưa đủ mạnh lực lượng, nếu như đủ mạnh, bản thân cũng sẽ không luân lạc tới loại trình độ này, một lần nữa bị người dẫm ở dưới chân, giống như một điều côn trùng. Cỗ này phẫn nộ, cỗ này không cam lòng thành lúc này chống đỡ bản thân sống tiếp lực lượng, nằm trên mặt đất, không cách nào bình thường hành động William, ánh mắt sáng lên, liền thấy ở bản thân cách đó không xa, một chỗ bởi vì chiến đấu bị lan đến gần cống thoát nước.

	Trong lòng cỗ này không cam lòng, phẫn nộ lực lượng kích thích bản thân bản năng sinh tồn, để cho hắn giãy giụa hướng cái đó cống thoát nước bò qua.

	"Không thể, ta vẫn không thể chết, ta là cứu vớt National thị siêu anh hùng Kamen Rider Faiz, chỉ cần đến chỗ đó, chỉ cần đến chỗ đó, ta là có thể từ nơi này thoát đi, ta liền hay là siêu anh hùng, mà ngươi, vẫn là cái đó ác đồ, dị loại Faiz, chỉ cần đến chỗ đó, chỗ đó a! !"

	Mang theo như vậy một phen tự mình thôi miên lời nói, cổ ý chí này cũng để cho William động lên, không ngừng giãy giụa bò, ở cái hố bên trên lưu lại một cái kéo vết. Nhìn kia gần trong gang tấc miệng cống thoát nước, đó là hắn hi vọng sống sót.

	Chẳng qua là đang ở hắn sắp đến cái đó miệng cống thoát nước lúc, từ miệng cống thoát nước trong, một khuôn mặt quen thuộc liền từ giữa đưa ra ngoài. Đang là trước kia ở William sau lưng, cũng không có làm gì Corvin, hắn lấy William không có nghĩ tới phương thức thuấn di đến cái này miệng cống thoát nước trong, trực tiếp ngăn trở William đường đi.

	"Nha ~ xin lỗi, nơi này đầy đủ nhân viên a, ngươi trốn không thoát ~ "

	Nói ra câu nói này đồng thời, Corvin cũng từ bản thân xuất hiện cái này miệng cống thoát nước bên trong bay ra, trực tiếp một quyền đem William đánh bay. Lần nữa đem hắn đánh về bản thân trước bò điểm xuất phát, té xuống đất, ngước nhìn bầu trời William, cũng nhìn thấy dừng ở giữa không trung, nhìn đây hết thảy Carla ba người, nhìn William ánh mắt, tràn đầy xa lạ cùng nghi ngờ.

	"Super Women? !" Khi nhìn đến Carla ba người xuất hiện ở trước mặt mình lúc, đại não hỗn loạn tưng bừng William cũng không có chú ý tới Carla ba người ánh mắt, hắn giờ phút này nghĩ tới chính là lợi dụng đoạn này sửa đổi trong trí nhớ, mình cùng Carla ba người đều là National thị siêu anh hùng chiến hữu quan hệ, làm cho các nàng giúp mình kìm chân Corvin, để cho hắn có cơ hội đào sanh.

	"Super Women! Nhanh cứu ta! Ta bị đánh bại, dị loại Faiz quá mạnh mẽ, nhanh, nhanh dùng ngươi vô địch người Krypton thể chất nghĩ một chút biện pháp a! Chúng ta nhưng là chiến hữu a!"

	Hắn lúc này, đâu còn quan tâm được trước giữ vững anh hùng hình tượng, bị đánh về nguyên hình hắn, lần nữa biến trở về cái đó trung học thời đại, hèn yếu, vô năng, không có đảm đương, chỉ biết oán trời trách đất chính mình. Chỉ cần có thể còn sống sót, cái gì cũng tốt, nhưng là ở giữa không trung Carla ba người, cứ như vậy đậu ở chỗ đó, chẳng qua là ở đó nhìn.

	Mà cái này không làm gì, cái gì cũng không nói thái độ, cũng biểu lộ quá nhiều, cho dù William đầu óc lại không tốt, cũng hiểu trung gian phát sinh một ít bản thân không biết chuyện. Vẫn như trước không tin trước mắt sự thật hắn, vẫn còn ở kia làm cuối cùng giãy giụa.

	"Vì sao, vì sao ở đó nhìn, chúng ta không phải chiến hữu sao! Chúng ta nhưng là cùng nhau bảo vệ qua National thị a, chẳng lẽ nói, các ngươi đã phản bội sao!"

	William cái này phảng phất đứng ở đạo đức điểm cao bên trên chất vấn, đổi lấy chỉ có Carla, Lena cùng Zatanna ba người quăng tới ba tầng đưa mắt nhìn, cứ như vậy phù ở giữa không trung, không nói một lời.

	Ở William sau lưng, đem William đường lui hoàn toàn phá hỏng Corvin cũng chậm rãi triều hắn đi tới, thuận tiện nhìn một cái giữa không trung chạy tới Carla ba người, cũng ở trong lòng cho mình like một cái. 【 ừm, không hổ là ta a, như vậy các nàng cũng không xuống tới can ngăn lệch, quả nhiên, Kamen Rider vẫn có chút sức hấp dẫn  ~】 mang theo như vậy một loại tự đắc, Corvin cũng đi tới William trước mặt.

	"Được rồi, đừng ở kia vô sự tự thông chơi ngạnh , hai chúng ta giữa, là nên có một hạ màn ."

	Nói, Corvin liền định cho William một kích tối hậu. Mà vào giờ khắc này, William lại đột nhiên hô: "Chờ một chút, ngươi nếu muốn giết ta, nhìn một chút chung quanh đi!"

	Bị William như vậy hô to một tiếng, Corvin cũng dừng lại công kích, cũng chú ý tới ở bản thân cùng William chung quanh, không biết lúc nào dọc theo một vài bức truyền hình trực tiếp hình ảnh. Trong hình, chính là mình cùng William, còn có cái này cái hố, mà lúc này hắn, đang định cho William một kích tối hậu.

	"Ta đã liên tiếp tòa thành thị này, toàn bộ địa cầu lưới điện tử, không cách nào cắt trở hiện trường truyền hình trực tiếp, tới a, giết ta a. Ở ngươi vung quyền giết chết ta một khắc kia, ngươi chính là hung thủ giết người, một giết chết Kamen Rider Faiz hung thủ, Liên minh Công lý sẽ tìm ngươi, chính phủ các nước siêu nhân loại tổ chức sẽ tìm ngươi, ngươi sẽ thành đích ngắm, ta trước nói qua, đây không phải là một đoạn mới trí nhớ, là phát sinh tại trên thế giới một đoạn chân thật lịch sử, giết ta, còn có chín cái, ha ha ha, ngươi chú ý qua được tới sao, ha ha, ha ha ha!"

	Phảng phất bắt được Corvin nhược điểm bình thường, William ở đó cất tiếng cười to, mà ở hình chiếu đi ra trong hình, cũng chưa từng xuất hiện William đoạn đối thoại này. Rất hiển nhiên, lúc này William vẫn vậy có thể sử dụng Apokolips hình thái trong cơ giới giáo phụ đặc tính, khống chế cái này cái gọi là hiện trường truyền hình trực tiếp hình ảnh, chỉ cần Corvin vung quyền, mới có thể đem đồng thời trình chiếu, đem bản thân tiêu diệt William một khắc kia triển hiện ở trước mặt người đời.

	Nghe William kia tiếng cười càn rỡ, Corvin nguyên bản giơ lên quả đấm để xuống, mà William cũng cho là mình uy hiếp có hiệu quả, ở đó miệng lớn thở hào hển. Chẳng qua là không kịp chờ thần kinh căng thẳng của hắn buông lỏng xuống, Corvin vang lên lần nữa thanh âm, cũng để cho William ngã vào đáy vực.

	"Nguyên bản, ta còn tính toán một quyền giải quyết ngươi , bất quá ngươi uy hiếp như vậy ta, ta nếu là không trả thù lại vậy, không khỏi cũng quá tâm lớn một chút. Về phần bị toàn thế giới đối nghịch? Nhờ cậy, ta trước còn nói không đủ hiểu chưa, cái gọi là Kamen Rider, cũng không phải là để ý những thứ này chiến sĩ a, chỉ phải bảo vệ người cần bảo vệ, dù là bị cái thế giới này ác ý đối đãi lại làm sao đâu, bất quá đừng lo lắng, chí ít có một chút, mọi người sẽ nhớ ngươi, nhớ ngươi cái này siêu cấp thân phận anh hùng, ở nơi này bị soán cải lịch sử trong thế giới."

	Ở Corvin lời nói này nói ra về sau, William cũng hiểu bản thân đón lấy trong kết cục sẽ là cái gì, giờ khắc này, hắn hoàn toàn luống cuống, "Chờ chút, chờ chút, ta còn có thể..."

	Lời còn chưa nói hết, Corvin liền một cước đạp ở trên mặt đất, từ mặt đất nhô ra hòn đá đem William thọt tới giữa không trung, mà William cuối cùng thấy được , chính là Corvin kia hóa thành đầy trời quyền ảnh!

	"Euler! Euler! Euler! Euler! Euler ×99, Euler!"

	Theo Corvin một câu cuối cùng Euler cùng cuối cùng một quyền vung ra, bị đánh không còn hình người William cũng bay hướng trời cao. Trên người đã sớm rạn nứt Apokolips hình thái thiết giáp cũng dưới ánh mặt trời cùng tay chân của hắn một khối tan tành nhiều mảnh, trên không trung hóa thành cát bụi bay ra, mà ở William lúc hấp hối, trong đôi mắt vẫn vậy tiết lộ ra không cách nào tin tâm tình, nhìn trên trời trăng sáng.

	Giờ khắc này, liên quan tới chính mình cái kia quá khứ, vậy chân chính thuộc về mình trí nhớ lần nữa nổi lên đầu, để cho hắn giống như như đèn kéo quân xem bản thân cái kia quá khứ tầm thường, đáng hận vừa đáng thương cả đời.

	Từ trung học thời đại, bị Dior ức hiếp mà không dám lên tiếng hèn yếu, bị Jonathan trợ giúp, có trung học thời đại duy nhất một bạn bè vui sướng, ở trong nhà, nhìn trên tường dán siêu anh hùng áp phích ước mơ, lại đến ở Amazo virus sự kiện về sau, có siêu năng lực một khắc kia, mình có thể trở thành trong lòng có thể hướng tới người, cái loại đó phát ra từ nội tâm thỏa mãn. Rốt cuộc là vì cái gì, bản thân lại biến thành như bây giờ đâu? Hắn không nghĩ ra, cũng không cách nào lại suy nghĩ ra .

	"Nguyên lai, ta từ vừa mới bắt đầu, là muốn trở thành người như vậy a. Đến cuối cùng cũng làm cho ta lấy một cái thân phận anh hùng chết đi sao, Kamen Rider, thật đúng là một ôn nhu chiến sĩ a."

	Phát ra bản thân ở cái thế giới này câu nói sau cùng, William cũng trên không trung hoàn toàn hóa thành bụi bặm tiêu tán, ánh trăng vẫn là đẹp như vậy, mà Corvin đánh chết William vị này đoạt đi bản thân một bộ phân thân phần, thành làm một cái độc lập đi ra Kamen Rider Faiz hình ảnh, cũng bị đồng thời phát ra đến thế giới các tòa thành thị.

	Ở William tiêu tán một khắc kia, trên người hắn cái đó Φ dấu hiệu cũng chầm chậm biến mất, kia từ Corvin trên người đoạt đi lực lượng, cũng chưa có trở lại Corvin trên người, trên đất Corvin, vẫn là kia thân dị loại Faiz mới bắt đầu hình thái dáng vẻ, chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào. Mà ở Corvin đánh chết William một khắc kia, đến từ William trí nhớ cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu, Corvin cũng xem William cả đời.

	Chẳng qua là William hồi ức nửa đời trước bị tự động nhảy qua, Corvin chú ý là William nửa đời sau, từ hắn như thế nào đạt được siêu năng lực, còn có trở thành dị loại Faiz bắt đầu, đây hết thảy, đều ở đây Corvin trước mặt biểu diễn ra, cũng hiểu đây hết thảy thủ phạm đứng sau, là tới từ Apokolips tân thần thiên đoàn, phụ trách bản thân , thời là cái đó bản thân đánh nhiều lần đối thủ, Steppenwolf, mà giao cho William lực lượng , thời là viên kia dung hợp bản thân mười vị kỵ sĩ lực lượng Mother Box.

	Khi hiểu được chuyện nguyên nhân hậu quả về sau, Corvin chẳng qua là vẫy vẫy tay, ở đó nói.

	"Ta nói nha, không lý do vô duyên vô cớ liền ra tới một cái dị loại Faiz, một dị loại W , mặc dù trình độ khoa học kỹ thuật phương diện này Apokolips không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là xuyên tạc mọi người trí nhớ, lấy dị loại làm tiết điểm sửa đổi thực tế thế giới, cũng chỉ có ngươi cái này đối siêu nhân còn có ta hứng thú Lượng Tử Thượng Đế có thể làm được , ngươi nói đúng không, tiến sĩ Manhattan?"

	Xoay người, Corvin liền thấy không mảnh vải, lấy màu xanh da trời lượng tử thân thể xuất hiện ở trước mặt mình Lượng Tử Thượng Đế, tiến sĩ Manhattan. Mà ở tiến sĩ Manhattan xuất hiện một khắc kia bắt đầu, toàn bộ thế giới cũng lâm vào dừng lại trạng thái, bao gồm ở giữa không trung nhìn đây hết thảy phát sinh Carla ba người, các nàng không phải là không thể ngăn cản Corvin đánh chết William, mà là không làm được, bởi vì các nàng ở chạy tới nơi này một khắc kia, liền bị tiến sĩ Manhattan dừng lại thời gian.

	Bây giờ ở trên cái thế giới này, duy nhất có thể nhúc nhích, đối thoại , cũng chỉ có Corvin cùng Manhattan hai vị này người xuyên việt .

	"Ngươi hay là đánh chết hắn, ta cho là ngươi sẽ chọn thỏa hiệp, tự mình gánh gánh lên phần này có lẽ có tội ác, chỉ cần hắn vẫn vậy thực hiện làm vì siêu anh hùng trách nhiệm, ngươi nên làm như vậy mới đúng, cái này không sẽ là của ngươi Kamen Rider tinh thần, kỵ sĩ tim sao. Dù là đối thế giới ác ý đối đãi, chỉ cần kết quả là tốt ." Tiến sĩ Manhattan nhìn mặt đối với mình Corvin, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ngươi là đang nói chính ngươi sao, tiến sĩ Manhattan, hi sinh ba triệu người, thì có thể làm cho sáu tỷ người lấy được được hòa bình, ngươi lưng đeo phần này tội ác, giả dối hòa bình, cũng là hòa bình? Như vậy kết quả như thế nào đâu, ngươi nên biết câu trả lời đi, nói cho ta biết."

	Đối với Manhattan chất vấn, Corvin cũng dùng bản thân ở thực tế thế giới xem qua  DC điện ảnh 《 Watchman 》 còn có sau này manga trong tình tiết hỏi ngược lại Manhattan. Đối mặt Corvin hỏi ngược lại, trầm mặc hồi lâu, cũng trả lời nói.

	"Rorschach chết , nhưng hắn lưu lại nhật ký tiết lộ hết thảy chân tướng, thế giới của ta, vẫn vậy lâm vào khủng hoảng hạt nhân, bước về phía bên bờ hủy diệt. Ta gánh vác phần này cái gọi là tội nghiệt rời đi thế giới của ta, đồng thời, ta cũng hoàn toàn đối với nhân loại thất vọng, bây giờ nhìn lại, cái thế giới này vẫn vậy như vậy, ngươi làm hết thảy, cũng không có được cải thiện, các nàng sẽ với ngươi chiến đấu, bọn họ, sẽ căm hận ngươi đoạt đi anh hùng của bọn họ."

	Tiến sĩ Manhattan chỉ bị bản thân lúc dừng Carla ba người, chỉ ở truyền hình trực tiếp trong hình thấy được đây hết thảy phát sinh dân chúng, ở đó cùng Corvin nói một sự thật.

	"Đúng vậy, ta cũng rõ ràng đây chỉ là cái bắt đầu, còn có chín cái chờ ta đây. Nhưng ngươi lầm một chuyện, ta không phải ngươi, cũng không phải vị kia bị ngươi giết chết Rorschach, hắn quyết không thỏa hiệp, nhưng hắn không có thay đổi cái thế giới này lực lượng, cũng không có tin tưởng nhân loại dũng khí. Ta có, cho nên, lần này, ta sẽ thắng, ngươi cờ hạ xong, nên ta ra chiêu, không cần ta mời ngươi rời đi a?"

	"Ngươi không phải ta, cũng không phải Rorschach? Như vậy, ta sẽ nhìn , nhìn ngươi đang tiếp thụ thuộc về cái thế giới này toàn bộ ác ý về sau, cho đáp án của ta, ta rất chờ mong, Kamen Rider, Corvin."

	Phản phục nhai nuốt lấy Corvin những lời này, tiến sĩ Manhattan cũng không có động thủ, mà là ở Corvin trước mặt, thân hình từ từ phai đi, biến mất ở Corvin trong tầm mắt. Theo Manhattan biến mất, bị tiến sĩ Manhattan dừng lại thời gian cũng khôi phục lưu động, Corvin đánh chết William một màn này, cũng vào giờ khắc này, hoàn toàn hiện ra ở trước mặt người đời!
Kết chương.