Chương 142: Thiên sứ tế đàn

	2022-06-19 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 142: Thiên sứ tế đàn

	Phân phát cho tuyển thủ huy chương cũng không phổ thông, đây là một loại khoa học kỹ thuật cùng linh năng kết hợp sản phẩm, được xưng là định vị giám sát khí.

	Định vị giám sát khí không chỉ có có được định vị công năng, mà lại khảm nạm một khối nhỏ cảm giác bảo thạch, có thể thời gian thực giám sát người nắm giữ trạng thái thân thể.

	Một khi người nắm giữ trạng thái thân thể xuất hiện dị thường, bên ngoài liền có thể thu được phản hồi.

	Loại sản phẩm này đối thám hiểm giả cùng săn thú người phi thường hữu dụng.

	Như thế, coi như bất hạnh tại bí cảnh hoặc là hung địa bên trong gặp nạn, chết không thấy xác, cũng sẽ không bị nói thành là mất tích, mà sẽ bị chính xác nhận định là tử vong. . .

	Kỳ thật loại này kết hợp linh năng cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm còn có không ít, bao quát linh năng ô tô, linh năng điện gia dụng, Huyền Tinh đại pháo vân vân.

	Nhất là Huyền Tinh đại pháo, kỹ thuật hàm lượng phi thường cao.

	Mặc dù có quan loại này vũ khí nghiên cứu còn ở vào cất bước giai đoạn, uy lực tạm thời cũng vô pháp cùng đạn hạt nhân so sánh, nhưng dựa theo cái này tình thế nghiên cứu một chút đi, khẳng định có rộng lớn tiền cảnh!

	Thế mà nhanh như vậy liền hao tổn một tên tuyển thủ. . .

	Nghe tới Saito Masao tử vong tin tức, Tokuda Seiichi sắc mặt trở nên hơi khó coi, vô ý thức hỏi thăm bên người Nagano: "Tô Dịch là ai ?"

	"Hồi tướng quân các hạ, kia hai mươi tên Long Đằng quốc tuyển thủ tư liệu đều ở nơi này, cái này Tô Dịch chính là bốn tháng trước Long Đằng quốc kia hai cái đạt được di tích truyền thừa người một trong.

	Theo tin tức đáng tin, hắn cũng không có được cái gì cực phẩm sủng thú, chỉ lấy được một khối Thần cấp sủng thú đá skill cùng một khối truyền thuyết cấp sủng thú đá skill, đồng thời tại chỗ hay dùng rơi mất.

	Mặt khác, hắn sủng thú theo thứ tự là Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ, linh năng đẳng cấp hẳn là đều dừng lại tại bình thường cấp."

	Nagano đem trên tay laptop đưa tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng hô một hơi.

	Lần này cuối cùng không tiếp tục để vị tướng quân này các hạ thất vọng!

	"Nguyên lai là hắn. . ."

	Tokuda Seiichi trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, "Saito Masao tên phế vật này, ngay cả hai con phổ thông cấp sủng thú đều đánh không lại, quá làm cho ta thất vọng rồi!"

	"Tướng quân các hạ, kia hai con phổ thông cấp sủng thú cũng không phổ thông, đều nắm giữ một cái cực kỳ khủng bố kỹ năng. . ."

	Nagano nhịn không được vì Saito Masao nói một câu nói.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ không biết sao, có thể như thế kỹ năng coi như bị phổ thông cấp sủng thú học xong, lại có thể phát huy ra bao lớn uy lực?"

	"Tướng quân các hạ nói là, là ta ngu độn."

	Nagano vội vàng cúi mình vái chào, không dám lại nói cái gì.

	Tokuda Seiichi hừ một tiếng, lập tức lại đem ánh mắt chuyển qua khối kia trên màn hình lớn, lạnh như băng nói: "Chiến đấu vừa mới bắt đầu, thắng lợi cuối cùng nhất định là thuộc về chúng ta!"

	Một bên khác, Cao Trường Thiên, Mục Liễu Y đám người thần sắc thì cùng hắn hoàn toàn tương phản, trên mặt đều treo nụ cười nhàn nhạt.

	Mới bắt đầu không bao lâu liền tiêu diệt một địch nhân, đây là khởi đầu tốt đẹp a!

	Bất quá, làm chú ý tới trên màn ảnh hai cái điểm sáng về sau, lông mày của bọn họ cũng đều nhíu lại.

	Giờ này khắc này, bí cảnh bên trong.

	Saito Masao thi thể trước đang đứng hai tên Cúc đảo tuyển thủ.

	Một người trong đó dáng người cao gầy, ngũ quan tinh xảo, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia cao ngạo, chính là tên kia Ưng tịch Cúc đảo người Nami Takahashi.

	Đứng tại nàng bên cạnh thì là một tên dáng người không cao hơi mập nam tử Yuta Nakagawa.

	Bọn họ đều là bị trước đây không lâu tiếng đánh nhau hấp dẫn tới được —— Bạo Viêm đại phi đạn tiếng nổ thế nhưng là rất lớn!

	Nhìn thấy Saito Masao thê thảm tử tướng, Yuta Nakagawa đáy mắt lóe qua một tia sợ hãi, cà lăm mà nói: "Chính. . . Masao so với ta đều mạnh, làm sao. . . Làm sao lại bị người giết chết ở đây, chẳng lẽ là bị nhiều người vây công?"

	"Cũng không phải là."

	Takahashi Nami nheo mắt lại nói: "Trên trận chỉ có hai tên nhân loại cùng bốn cái sủng thú khí tức, trừ cái này đã chết gia hỏa, đương thời cũng chỉ có một tên ngự thú sư tại chỗ."

	"Takahashi tiểu thư là thế nào biết đến?" Yuta Nakagawa vô ý thức hỏi.

	"Đương nhiên là của ta sủng thú nói cho ta biết."

	Takahashi Nami chỉ chỉ một bên ngay tại trên mặt đất ngửi ngửi cái gì U Minh Ác Khuyển.

	"Thật có lỗi, thiếu chút nữa đã quên rồi, U Minh Ác Khuyển không chỉ có là cường đại Ám thuộc tính siêu phàm sinh vật, mà lại khứu giác vậy mười phần nhạy cảm, dáng vẻ như vậy sủng thú. . ."

	Yuta Nakagawa muốn nịnh nọt nàng vài câu, có thể lời còn chưa nói hết, đã bị đánh đoạn mất.

	"Được rồi, không cần lãng phí thời gian, tên kia hẳn là vẫn chưa đi xa, cũng đừng làm cho hắn chạy!"

	Nhiệm vụ của nàng chính là trợ giúp Cúc đảo quốc lấy được thắng lợi, bây giờ phát hiện một địch nhân, tự nhiên không muốn bỏ qua!

	"Takahashi tiểu thư muốn. . . Đuổi theo?"

	Yuta Nakagawa hơi kinh hãi.

	"Có vấn đề gì không?"

	Nami Takahashi xoay đầu lại, bình tĩnh nhìn xem hắn.

	"Không có, đương nhiên không có, cái kia tên ghê tởm cũng dám giết chết Masao, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!"

	Nghĩ đến Nami Takahashi tại chính mình bên người, Yuta Nakagawa lòng tin mười phần, không chút suy nghĩ liền đồng ý rồi.

	Đây chính là Bạch Ưng liên bang cố ý phái tới được mỹ nữ cao thủ, mà lại bọn hắn bây giờ còn là hai người, coi như tên kia Long Đằng quốc tuyển thủ có thể đánh giết Saito Masao lại như thế nào, gặp gỡ bọn hắn đồng dạng phải chết!

	Nami Takahashi không có lại nói cái gì.

	Thấy U Minh Ác Khuyển tựa hồ đã ngửi ra này tên Long Đằng quốc tuyển thủ mùi, nàng không chần chờ, lúc này đi theo U Minh Ác Khuyển hướng đông bắc phương hướng đuổi theo.

	Yuta Nakagawa thấy thế, vậy vội vàng đi theo.

	. . .

	Ẩm ướt nóng bức trong rừng cây, Tô Dịch chậm rãi tiến lên, hắn cầm trong tay trường thương xem như dò đường bổng, đẩy ra ngăn ở trước mặt dây leo cùng khắp nơi sinh trưởng cành lá.

	Cánh rừng cây này so với hắn trong tưởng tượng phải lớn, đã đi rồi hơn một giờ , vẫn là không thể không đi ra ngoài.

	"Như thế lớn rừng cây , dựa theo trên bản đồ biểu thị, phù hợp địa phương chỉ có một. Không có gì bất ngờ xảy ra, ta hiện tại hẳn là ở vào Tây Nam bộ trong rừng rậm, nếu như tiếp tục hướng đông bắc phương hướng đi, hẳn là rất nhanh liền có khả năng mở nơi này, tiến vào một mảnh lũng sông."

	Tô Dịch nhìn xem bản đồ trong tay, nghiêm túc phân tích.

	Lập tức, hắn đem địa đồ thu nhập rồi trữ vật giới chỉ, cười lắc đầu, hơi xúc động.

	"Cũng không biết vận khí của ta là tốt hay xấu, trừ ban sơ gặp phải tên kia đảo quốc tuyển thủ, liền không có gặp lại qua bất cứ người nào rồi."

	Nhất làm cho hắn bất đắc dĩ là, hắn nguyên bản không có ý định tìm kiếm hệ thống nhắc nhở con kia hoang dại sủng thú.

	Có thể dọc theo đông bắc phương hướng đi rồi lâu như vậy, hắn phát hiện, mình bây giờ cách này chỉ hoang dại sủng thú đã gần vô cùng rồi!

	[  phía đông bắc 13 2 m, phát hiện không biết tiềm lực hoang dại sủng thú!  ] 

	"Chỉ còn hơn một trăm mét, vậy liền đến xem liếc mắt đi, dù sao cũng là thuận đường."

	Khi tiến vào bí cảnh trước đó, tại Cao Trường Thiên đám người dưới sự chủ trì, hắn và Long Đằng quốc những tuyển thủ khác mở một lần chút, cũng thiết lập sẵn tiến vào bí cảnh sau một chút kế hoạch cùng an bài.

	Trong đó điểm trọng yếu nhất, liền là mau chóng cùng đồng đội tụ hợp!

	Vì thế, đám người còn định ra rồi một cái tụ hợp địa điểm.

	Nếu như hắn không có đánh giá sai vị trí đang ở của mình bây giờ, kia muốn tiến về ước định địa điểm, nhất định phải tiếp tục hướng Đông Bắc tiến lên!

	Ở phương diện này vận khí của hắn cũng không tệ lắm, đi theo hệ thống nhắc nhở đi rồi một đường, thế mà cùng mục đích cuối cùng nhất phương hướng nhất trí, không có đi lệch!

	Lại đi về phía trước một khoảng cách, thấy cách này chỉ hoang dại sủng thú chỉ còn lại không tới ba mươi mét, Tô Dịch chân mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút.

	Phía trước cũng không có thấy đặc biệt gì siêu phàm sinh vật a!

	Mà lại, ở phía trước mở đường tiểu Kinh đồng dạng không có cái gì phát hiện. . .

	"Chuyện gì xảy ra, sẽ không phải là hệ thống sai lầm a? Nói đến, con kia cái gọi là hoang dại sủng thú giống như từ đầu đến cuối cũng không có di động qua. . ."

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí tiếp tục tiến lên.

	Làm chỉ còn lại mười mấy thước thời điểm, hệ thống nhắc nhở cuối cùng xuất hiện biến hóa.

	[  chính phía dưới 16 m, phát hiện không biết tiềm lực hoang dại sủng thú!  ] 

	Chính phía dưới?

	Thế mà là dưới đất!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiểu Kinh vậy hướng hắn truyền đến một tin tức —— tại cái này mặt có một tầng cực kỳ cứng rắn tầng nham thạch, cho dù tiểu Kinh đã lĩnh ngộ thổ độn, vẫn như cũ vô pháp trốn vào trong đó!

	"Chẳng lẽ phía dưới có cái gì đồ vật?"

	Tô Dịch dùng trường thương hướng chân mình bên dưới bùn đất cắm tới, làm cắm vào non nửa mét sâu thời điểm, đột nhiên đinh một lần, truyền đến kim loại va chạm thanh âm.

	Thật có đồ vật!

	Hắn lại thử cắm mấy lần, phát hiện mỗi lần đều có thể đụng phải một khối cùng loại tấm sắt đồ vật, trong lòng lập tức có chút hiếu kỳ.

	"Lưu Ly, nổ tung ra nhìn một chút!"

	Tô Dịch nói với Lưu Ly, sau đó lui về một bên.

	Lưu Ly kỳ quái nhìn hắn một cái, bất quá nhưng không có nói thêm cái gì, lúc này phóng thích một cái đại hỏa cầu, hướng hắn vừa rồi đứng yên địa phương đánh tới.

	Ầm ầm!

	Mảnh đất kia lập tức bị tạc được bụi đất tung bay, lộ ra một cái hố to.

	Mà ở hố to chỗ sâu, thình lình hiển lộ ra một khối nửa mét vuông tấm kim loại!

	Tấm kim loại cũng không biết là dùng cái gì vật liệu làm thành, lưu chuyển lên quỷ dị u quang.

	Không chỉ có như thế, phía trên còn viết một hàng dị giới văn tự.

	Tô Dịch lấy được Ngự Long giả Matthew truyền thừa, là nhận biết dị giới văn tự, lúc này tiến tới tỉ mỉ xem xét.

	"Thiên sứ tế đàn, phàm nhân chớ nhập. . . Cái gì?"

	Làm đọc lên phía trên văn tự về sau, Tô Dịch mở to hai mắt nhìn.

	"Thiên sứ tế đàn? Đùa giỡn đi, Thiên sứ tế đàn làm sao lại thiết lập tại chỗ như vậy, hơn nữa còn chôn dưới đất?"

	Giờ này khắc này, đầu hắn bên trong tất cả đều là nghi vấn.

	Thiên Sứ nhất tộc hắn là biết đến, liền xem như tại ngự thú vị diện, cũng thuộc về là trong truyền thuyết sinh vật, ở tại vô ngần thánh vực.

	Căn cứ thẻ ngọc truyền thừa bên trong ghi lại tri thức, vô ngần thánh vực cùng vực ngoại Thâm Uyên là hoàn toàn đối lập hai cỗ thế lực, thường xuyên giao chiến, có đôi khi sẽ còn tác động đến Ngự Thú đại lục.

	Tại Ngự Thú đại lục phổ biến nhận biết bên trong, Thiên Sứ nhất tộc liền đại biểu cho quang minh, đại biểu cho chính nghĩa.

	Vị kia Matthew tiền bối đương thời vì khế ước một con Thiên sứ, còn cố ý chui vào qua vô ngần thánh vực, đáng tiếc hắn mặc dù gặp được Thiên sứ, nhưng còn chưa kịp "Cảm hóa" trong đó một con, liền bị một con cường đại Sí Thiên Sứ phát hiện, sau đó bị đuổi ra ngoài.

	Chuyện này cũng đã trở thành hắn nhân sinh bên trong tiếc nuối lớn nhất.

	Nhất là những cái kia Thiên sứ khuôn mặt, để hắn trằn trọc, liên tiếp mấy ngày đều không thể ổn định lại tâm thần minh tưởng. . .

	Tô Dịch mặc dù không biết hắn miêu tả những cái kia Thiên sứ đến cùng đẹp cỡ nào, nhưng lại có thể cảm thụ được, vị kia Matthew tiền bối quả thật bị mê được không nhẹ.

	"Sở dĩ, con kia không biết tiềm lực hoang dại sủng thú, sẽ không phải là một con Thiên sứ a?"

	"Thế nhưng là không đúng rồi, Thiên sứ tế đàn làm sao lại thiết lập tại dưới mặt đất, mà lại tấm kim loại bên trên hàng chữ này, tựa như là đang cố ý làm cho người tiến vào bình thường. Phàm nhân chớ nhập. . . Khôi hài đâu, riêng này bốn chữ, cái nào phàm nhân thấy được không muốn đi vào tìm tòi hư thực?"

	"Luôn cảm giác có chút cổ quái. . ."

	Tô Dịch chân mày cau lại.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, một con U Minh Ác Khuyển đột nhiên từ trong bóng tối thoát ra, vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng hắn.

	Cùng lúc đó, mang theo ăn mòn khí tức lợi trảo trực tiếp hướng sau ót của hắn chộp tới!
Kết chương.