Chương 1906: Chín đồ đằng quyết đấu mười đồ đằng
 
 	Hai cổ hào quang theo hai mắt bắn ra, hóa thành âm dương, đoạn tuyệt luân hồi, nếu là bị quang mang như vậy bắn ra, quản chi là Thượng Thần thân thể xác thịt chỉ sợ cũng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Ra tay chính là hóa âm dương, đoạn luân hồi, cái này để cho bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ sởn hết cả gai ốc, cũng chỉ có loại này thượng vị Thượng Thần mới có được như thế thần thông, như vậy một kích có thể nháy mắt hủy diệt một cái đại giáo cương quốc, có thể đem mặt đất đánh xuyên qua, đây là mười phần khủng bố sát phạt.
 
 	"Khai mở" đối mặt phóng tới âm dương, Đạp Tinh Thượng Thần cũng không có tránh né, thét dài một tiếng, một tay niết đến, lại đem một đầu ngân hà bàn lại với nhau, nháy mắt tạo thành một cái cự thuẫn chắn trước mặt.
 
 	Một đầu ngân hà vượt qua ức ức ức vạn dặm tinh không, bị Đạp Tinh Thượng Thần một tay lấy ra liền bàn trong tay hóa thành cự thuẫn, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Âm dương hào quang theo tuyệt vô luân bỉ xu thế xuất tại cự thuẫn phía trên, trong khoảng thời gian ngắn oanh tạc thanh âm vang vọng toàn bộ tinh không, cái này khủng bố thanh âm trùng kích mà ra, có thể đem cái này dưới trời sao nghìn vạn dặm trong phạm vi ngôi sao thiên thạch toàn bộ hừng hực đánh trúng nứt vỡ, đây là hủy thiên diệt địa uy lực.
 
 	Tại từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy vô số tinh mảnh phun tung toé, tại âm dương hào quang trùng kích phía dưới cái này do ngân hà chỗ bàn thành cự độn bị xung kích được nhao nhao vỡ vụn. Như vậy một đầu ngân hà có ngàn vạn ngôi sao, nhưng tại thời khắc này tại như thế âm dương mạch xung phía dưới, từng khỏa ngôi sao bị xung kích được nát bấy.
 
 	Nhìn xem vô số tinh mảnh phun tung toé, tràng diện cực kỳ đồ sộ, cực kỳ rung động, vậy thì như là một cái cực lớn vũ trụ phún dũng đồng dạng, phun ra tinh mảnh tung tóe rắc tại trong tinh không, quản chi từng chút tinh mảnh, cũng có thể bao phủ một phương thiên địa, cái này có thể nghĩ đây là cỡ nào đồ sộ rung động rồi.
 
 	Mắt nhìn cái này do ngân hà chỗ bàn thành cự thuẫn cũng bị khủng bố như thế mạch xung chỗ đục lỗ, Đạp Tinh Thượng Thần thét dài một tiếng, trong tay cự thuẫn đã bay đi ra ngoài, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự thuẫn đánh nát hư không, nháy mắt xuyên qua hắc động, thoáng cái xuất hiện ở Thần Cung Thượng Thần trước mặt, như thế cự thuẫn bay thẳng mà đến, hướng đầu lâu của hắn hung hăng đập phá tới.
 
 	Như vậy một kích có thể phá huỷ một cái thế giới, nhiều hơn nữa Đạo Thiên cảnh giới cường giả đều không thể ngăn trở như vậy một kích.
 
 	Cái này là Đạo Thiên cảnh giới cùng Thượng Thần chênh lệch , lúc song phương chênh lệch đạt đến trình độ nhất định về sau, hai bên tầm đó thì có không cách nào vượt qua cái hào rộng, tại đây một đầu cái hào rộng tầm đó, thì không cách nào dùng nhân số để đền bù đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi oanh tạc thanh âm vang lên, đối mặt đập tới cự thuẫn Thần Cung Thượng Thần không chút nào thay đổi, hai mắt hào quang càng rực, tựa như ngàn vạn cái thái dương nổ tung đồng dạng, âm dương mạch xung nháy mắt oanh tạc mà ra, tại trong một chớp mắt lại đem toàn bộ cự thuẫn nổ tan thành mây khói.
 
 	"Ăn ta một chiêu." Đạp Tinh Thượng Thần thét dài một tiếng, ra tay chính là thất tinh, thất tinh chìm nổi phù văn, văn chương chiêu mộ thiên địa, nháy mắt hướng Thần Cung Thượng Thần trấn giết mà đi.
 
 	"Tới tốt." Đối mặt Đạp Tinh Thượng Thần trấn giết, Thần Cung Thượng Thần cũng dài rít gào một tiếng, hai tay kết long ấn, mười ngón một trương, "Ô" tiếng long ngâm không dứt bên tai, mười đầu chân long rời ổ bay ra, oanh hướng về phía Đạp Tinh Thượng Thần thất tinh.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thất long đánh thất tinh, còn có ba đầu chân long thét dài, giương nanh múa vuốt, hướng Đạp Tinh Thượng Thần đánh giết mà đi, chân long một trảo tầm đó liền có thể xé rách một đầu ngân hà.
 
 	"Lăn" đối mặt đánh giết mà đến ba đầu chân long, Đạp Tinh Thượng Thần quát lên điên cuồng một tiếng, "Oanh" nổ mạnh, tại thời khắc này hắn cũng chân chính xuất thủ, chín cái đồ đằng phóng lên trời, chín khỏa cổ xưa sao sớm treo tại không trung, từng cái sao sớm tựu đại biểu cho một đầu vô thượng đại đạo, chín cái sao sớm tôn nhau lên phối hợp, câu liền cùng một chỗ, tựa như treo trên cao với thiên vũ phía trên tư đấu.
 
 	Chín cái đồ đằng, chín đồ thành bộ, cái này là Đạp Tinh Thượng Thần thực lực chân chánh.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại chín cái đồ đằng hiển hiện nháy mắt, Đạp Tinh Thượng Thần thoáng cái trấn giết mười đầu chân long, Đạp Tinh Thượng Thần kẹp lấy chín cái đồ đằng lực lượng trùng kích hướng về phía Thần Cung Thượng Thần.
 
 	Uy lực này quá lớn, thoáng cái đánh nát pháp tắc, oanh diệt đi thời không, nháy mắt tựu trấn giết tại Thần Cung Thượng Thần trên thân, uy lực như vậy có thể đơn giản đánh nát một cái thế giới!
 
 	"Phá" đối mặt như thế trấn giết, Thần Cung Thượng Thần không chỗ nào sợ, một tiếng thét dài, "Oanh" nổ mạnh thanh âm lay động lấy thế giới, mười cái đồ đằng phóng lên trời, mười cái đồ đằng có giao xà, có cổ thụ, có nhật nguyệt. . .
 
 	Cổ thụ chọc trời, giao xà bàn cành, nhật nguyệt xuất phát từ trong đó. . . Cái này là Thần Cung Thượng Thần mười cái đồ đằng, hơn nữa đồ đằng thành bộ, lẫn nhau sống nhờ vào nhau, hỗ trợ lẫn nhau, tựa như tự thành một cái thế giới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Thần Cung Thượng Thần cùng Đạp Tinh Thượng Thần liên tục cứng rắn đụng phải mấy trăm chiêu, song phương tốc độ quá là nhanh, coi như là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn cũng không cách nào nhìn rõ ràng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một kích cuối cùng, song phương băng diệt hết thảy, để cho hết thảy tan thành mây khói, ở thời điểm này, bọn hắn chỗ tinh không biến thành hư vô, bất luận là thời gian còn là không gian, trong này đều sẽ bị nghiền nát.
 
 	Tại đây một kích về sau, Đạp Tinh Thượng Thần là đông đông đông liền lùi lại vào bước, mà Thần Cung Thượng Thần chẳng qua là bả vai quơ quơ mà thôi.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây song song kịch chiến phía dưới, Đạp Tinh Thượng Thần là ăn phải cái lỗ vốn, Thần Cung Thượng Thần là đã chiếm ưu thế. Dù sao đồng dạng là thành bộ đồ đằng, Thần Cung Thượng Thần có được mười cái đồ đằng, mà Đạp Tinh Thượng Thần là có được chín cái đồ đằng, thiếu đi một cái đồ đằng, bất luận là chân ngã, còn là Thái Sơ chi lực hay hoặc giả là Hỗn Độn khí trên, Đạp Tinh Thượng Thần đều không bằng Thần Cung Thượng Thần.
 
 	"Mười cái đồ đằng tựu là mười cái đồ đằng." Chứng kiến như vậy một màn, thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Có thể may mắn đến một màn này Đông Cung thế gia lão tổ cùng đệ tử, cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, ít nhất tại trước mắt mà nói là bọn hắn Thượng Thần chiếm được ưu thế.
 
 	Về phần có thể thấy như vậy một màn Bành gia lão tổ cùng đệ tử, bọn hắn thì là một lòng cao cao treo lên rồi, đều nhanh đến cuống họng xuống, bọn hắn Thượng Thần đang ở hạ phong, thế cục này đối với bọn hắn mà nói bất lợi, nếu như bọn hắn lão tổ tông thua, bọn hắn Bành gia cũng tựu chơi đã xong.
 
 	"Lại đến" đối mặt tình huống như vậy, Đạp Tinh Thượng Thần thét dài một tiếng, một bước vượt qua nghìn vạn dặm, nháy mắt giết đến Thần Cung Thượng Thần trước mặt.
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi" Thần Cung Thượng Thần cũng là bá khí trùng thiên, bọn hắn loại cảnh giới này tồn tại mỗi người đều là hung mãnh bá khí thế hệ, cường hãn không hung, trên chiến trường cũng không e sợ sợ tại bất luận kẻ nào.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại trong một chớp mắt, Đạp Tinh Thượng Thần cùng Thần Cung Thượng Thần hai cái long tranh hổ đấu, hai người ra tay nhanh như điện chớp, từng chiêu từng thức tầm đó có thể oanh diệt thiên địa, tại thạch hỏa điện quang tầm đó liền vãng lai mấy trăm chiêu, tốc độ quá nhanh, để cho Đạo Thiên cảnh giới chí tôn đều không thể nhìn rõ ràng rồi, đều không thể dòm ngó bọn hắn từng chiêu từng thức ở giữa ảo diệu.
 
 	Cái này là chênh lệch, như chín cái đồ đằng, mười cái đồ đằng như vậy Thượng Thần quyết đấu, cũng chỉ có Thượng Thần mới có thể dòm ngó cái này từng chiêu từng thức ở giữa ảo diệu, Đạo Thiên chí tôn cũng chỉ có thể là xem cái náo nhiệt mà thôi.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, song phương lui tới mấy ngàn chiêu, Đạp Tinh Thượng Thần sát phạt quyết đoán, chiêu chiêu trí mạng, chiến thuật kinh nghiệm cực kỳ phong phú, Thần Cung Thượng Thần thì là tại trên lực lượng đền bù thiếu sót của mình, kể từ đó, song phương không thể kéo ra cục diện, tại mấy ngàn chiêu ở trong song phương cũng không trông thấy thắng bại, chỉ là Đạp Tinh Thượng Thần đang ở hạ phong mà thôi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn " lần nữa một kích, song phương lại một lần nữa tách ra, Đạp Tinh Thượng Thần lại một lần nữa đông đông đông liền lùi lại vào bước, Thần Cung Thượng Thần vẫn là bàn thạch bất động.
 
 	Không hề nghi ngờ, lại một lần nữa chém giết, vẫn là Thần Cung Thượng Thần chiếm được ưu thế, mà Đạp Tinh Thượng Thần y nguyên đang ở hạ phong.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương lại một lần nữa giằng co, lúc này đây song phương cũng không có gấp gáp lấy xuất thủ.
 
 	"Thần cung đạo hữu tham tọa hơn mười vạn năm, đại đạo chi tinh thâm, lực lượng chi thuần hậu, vượt xa ta có khả năng so sánh với, đạo hữu chi lực lâu dài mà thuần, cho dù ta lại công mười vạn tám vạn chiêu đều không thể rung chuyển." Nhìn xem Thần Cung Thượng Thần, Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần lời này là do trung mà ra, thực sự không phải là lấy lòng, bọn hắn đến như vậy cảnh giới, tại vật lộn sống chết, đã không cần thiết loại này dối trá đồ vật rồi.
 
 	"Tuy nhiên đạo hữu lực lượng là yếu hơn ta, nhưng đạo hữu chiến thuật chi tinh, kinh nghiệm chi phong, để cho ta tương kiến hình kém cỏi, đại đạo chi biến, ta thì không bằng ngươi." Thần Cung Thượng Thần cũng là thẳng thắn nói.
 
 	Tại sát phạt chiến đấu kinh nghiệm trên, Thần Cung Thượng Thần đích thật là không so được Đạp Tinh Thượng Thần, Đạp Tinh Thượng Thần đã từng đã tham gia mấy cái chiến dịch, đặc biệt là săn thần chiến dịch, cái này đối với hắn ảnh hưởng rất lớn. Hắn tận mắt nhìn thấy mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương quyết đấu, cái này để cho Đạp Tinh Thượng Thần mở rộng tầm mắt, cái này cũng vì hắn tích lũy phong phú không gì sánh được kinh nghiệm.
 
 	Tuy nhiên bọn họ là sinh tử tranh đấu, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, nhưng đã đến bọn hắn như vậy cảnh giới, ôm hận tại tâm cảm xúc đã xem phai nhạt, quản chi là ngươi chết ta mất mạng, song phương nói đến lời nói đến đều là như vậy thân mật, vẫn là như bằng hữu cũ đồng dạng.
 
 	"Trọng kiếm vô phong." Đạp Tinh Thượng Thần cười lắc đầu nói ra: "Đem làm thực lực kém một cái đồ đằng thời điểm, kỹ xảo đã không cách nào khắp nơi bị lực lượng chênh lệch rồi."
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần cũng là thản nhiên thừa nhận lực lượng của mình không bằng Thần Cung Thượng Thần, vừa mới bắt đầu hắn tựu là không phục, muốn tái chiến một lần, muốn mượn tự mình phong phú kinh nghiệm, vô song chiến thuật đến khắp nơi bị mình cùng Thần Cung Thượng Thần cái kia một cái đồ đằng khoảng cách.
 
 	Nhưng là, trải qua một lần nếm thử về sau, hắn cảm thấy còn là khó với đền bù đấy. Hai người bọn họ đều không có dựa vào ngoại vật, cũng không có mượn ngoại lực, hoàn toàn là dựa vào lực lượng của mình đến đọ sức đối phương.
 
 	Kể từ đó, một cái đồ đằng chi chênh lệch, tựu phán ra mạnh yếu, cái này một cái đồ đằng chi chênh lệch, không cách nào dùng kinh nghiệm cùng chiến thuật để đền bù khoảng cách này đấy.
 
 	Tuy nhiên thoạt nhìn gần kề chỉ là kém một cái đồ đằng, trên thực tế là kém một đầu đại đạo, kém một cái mệnh cung, càng là kém rộng lượng không gì sánh được Hỗn Độn khí.
 
 	Cho nên trong thời gian thật ngắn, song phương quyết đấu mấy ngàn chiêu về sau, Đạp Tinh Thượng Thần tinh tường biết rõ, chỉ dựa vào lực lượng của mình, hắn là chiến thắng không được Thần Cung Thượng Thần đấy.
 
 	Chín cái đồ đằng, tựu nhất định so ra kém mười cái đồ đằng, đây là thiết đồng dạng sự thật, ai cũng không cách nào phủ nhận.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, điều này cũng làm cho mọi người thật sâu nhận thức đến đồ đằng chênh lệch, nhiều một cái đồ đằng, tựu là càng cường đại hơn, đây là bất luận kẻ nào đều không thể phủ nhận sự thật!
Kết chương.