Chương 98 : Cao quý không tả nổi.
Nhìn Mã Quân một bức cố giả bộ trấn định, để che giấu thấp thỏm trong lòng bộ dáng, Phương Thần nhịn cười không được.

	Bây giờ lão Mã hay là trẻ tuổi a.

	"Ông chủ, ngài và lão gia tử sẽ không ở nói ta xấu xí đi." Mã Quân mặt trong nháy mắt liền đen xuống.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, bản thân trừ kiếm tiền nhiều, còn có một cái có thể bị người ta kén chọn địa phương, đó chính là xấu xí.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời không nhịn được, ồn ào phá lên cười.

	Qua hồi lâu, thấy Mã Quân sắc mặt càng ngày càng đen, Phương Thần vội vàng ngậm lại miệng, "Không có cười ngươi xấu xí, ngược lại lão gia tử nhà ta còn khen ngươi kia, nói ngươi có đại phú đại quý gương mặt, nói ngươi giáp quỹ màu tím, ấn đường chiều rộng đang lại không văn, Ngũ Nhạc rõ ràng, miệng rộng lại đỉnh thấy ở mặt, ắt sẽ phương lộc ngàn loại, cuối cùng ti gạo tiền."

	Nghe vậy, Mã Quân không nhịn được nhếch môi cười lên, khóe miệng cũng liệt đến bên lỗ tai.

	Đoạn thời gian này, hắn đối Phương Vĩnh Niên đã có nghe thấy, biết không ai dám ở lão gia tử trước mặt lập là lập lờ, càng chưa nói giả truyền thánh chỉ, hơn nữa cái này từ rõ ràng không phải Phương Thần có thể nói ra được.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, xem ra lão Mã hay là tin đồ chơi này, bằng không làm sao có thể cao hứng như thế.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như không tin, lão Mã kiếp trước cũng không đến nỗi cùng Vương đại sư đi gần như vậy hồ.

	"Ông chủ, ngươi quá khen ngợi , quá khen ngợi , không nói , ta đi làm việc đi ."

	Mã Quân cười không ngậm được miệng, hấp tấp đi làm việc đi .

	Phương Thần không khỏi trong lòng khen, có thể duỗi với có thể khuất là điều rồng, Mã Quân sau đó có thể thành, thật không đơn giản dùng một vận khí hai chữ liền có thể giải thích thông.

	Kể từ chính thức đầu nhập Phương Thần dưới quyền sau, Mã Quân liền chủ động muốn Phương Thần không nên gọi hắn vì Mã lão sư , gọi lão Mã là được.

	Bằng không một người gọi ông chủ, một người gọi Mã lão sư , cũng không giống chuyện.

	"Gia gia, ngươi nhìn gương mặt ta như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Gương mặt ngươi so với hắn còn đắt hơn." Nói, Phương Vĩnh Niên chỉ xuống Mã Quân.

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn còn tưởng rằng gia gia sẽ kể một ít cái gì giữa trán đầy đặn, địa các phương viên các loại lời lừa gạt hắn, ai biết, lại còn nói gương mặt hắn so Mã Quân còn đắt hơn.

	Mã Quân đều đã là châu Á nhà giàu nhất, toàn thế giới hiểu rõ phú hào, vậy mình so với hắn còn đắt hơn, chẳng phải là nói bản thân có thể hỗn cái toàn cầu nhà giàu nhất .

	"Ngươi trước kia gương mặt bình thường, thiếu niên suôn sẻ, thanh niên thất ý, trung niên có một cái khe, nếu như độ quá khứ, tuy nói không kiếm nổi đại phú đại quý đi, nhưng là ăn uống vô ưu, coi là trung thượng chi mệnh."

	Phương Thần hóa đá, trợn mắt nghẹn họng nhìn gia gia, gia gia nói gần như chính là hắn kiếp trước chân thật khắc họa.

	Hắn thiếu niên thời điểm, vẫn luôn là trong lớp học tập tốt nhất , thi đại học cũng thuận lợi thi đậu Bắc Bưu, nhưng là tốt nghiệp sau, ở cục điện báo ngồi gần mười năm cái băng lạnh.

	Trung niên lúc, cùng thê tử ly hôn, gặp đả kích khổng lồ, nhưng là sau đó sự nghiệp bên trên ngược lại tương đối thuận lợi, lão trưởng khoa lập tức sẽ phải về hưu, cố ý để cho hắn tiếp nhận công ty.

	"Kể từ ngươi tháng sáu thời điểm té lộn mèo một cái, ngươi cái này vận đạo liền thay đổi , thanh trong mang tím, cao quý không tả nổi." Phương Vĩnh Niên thổn thức nói.

	"Ngài sẽ không dỗ ta a?" Phương Thần không dám tin tưởng nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Vĩnh Niên nóng nảy, "Cái gì gọi là ta dỗ ngươi, nếu không phải thật nhìn ra gương mặt ngươi, bằng không ngươi sẽ cảm thấy gia gia sẽ đồng ý ngươi cầm một trăm mấy mươi ngàn làm loạn sao?"

	Phương Thần nhất thời bị choáng váng , hắn bây giờ thật tin, không trách gia gia dễ dàng như vậy liền bị hắn thuyết phục, nguyên lai còn có vừa nói như vậy.

	"Bất quá kia, lão tổ tông kia một bộ, thuộc về lão tổ tông kia một bộ, xã hội bây giờ, vẫn là phải dựa vào cố gắng của mình, bằng không gương mặt khá hơn nữa cũng không có chỗ dùng gì." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói.

	Phương Thần liếc một cái, thì ra nói cái gì ngài đều nói xong, tuyên truyền phong kiến mê tín chính là ngài, cái này nói không phải vậy cũng là ngài.

	Đây là ống bễ trong chuột, hai đầu chận a.

	Sau năm ngày.

	Theo cuối cùng một giỏ óc chó bị một cướp quét sạch, Phương Thần đám người không khỏi thở dài một hơi, xong chuyện, rốt cuộc xong chuyện.

	Phương Thần mở ra đại phát, mang theo Phương Vĩnh Niên, vừa đúng bọn họ sáu người, đi Toàn Tụ Đức hung hăng ăn một bữa, ăn chính là đầy miệng chảy mỡ, lúc này mới hài lòng, bụng căng tròn trở lại quán trọ.

	Sau khi trở về, Phương Vĩnh Niên bày tỏ bản thân có chút buồn ngủ, liền thẳng lên lầu nghỉ ngơi đi , chỉ để lại Lý Khải Minh, Mã Quân bốn đôi mắt to trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần.

	A không, chính xác mà nói nên là Phương Thần trong tay bao.

	Kế tiếp chính là kích động nhất lòng người mắt xích , chia tiền.

	"Lớn cái, đây là ngươi ."

	Nói, Phương Thần trực tiếp từ trong túi xách đưa cho Lý Khải Minh suốt một xấp trăm nguyên giấy lớn, trọn vẹn mười ngàn khối.

	Đối với lần này, Lý Khải Minh cũng không có từ chối, cũng không có kiểu cách, ngược lại Phương Thần trong tay có bao nhiêu tiền, bọn họ cũng đều biết, trọn vẹn hơn tám triệu.

	Hơn nữa đều đã là vạn nguyên hộ người , không đáng như vậy.

	Hơn nữa, Lý Khải Minh đã vô cùng khẳng định, cùng Phương Thần, sau này nhất định sẽ càng ngày càng có tiền.

	"Ngươi đây Nhị Phúc."

	Phương Thần cho Ngô Mậu Tài đếm ba ngàn đồng tiền.

	Vừa thấy tiền này, Ngô Mậu Tài mặt trong nháy mắt liền treo đầy nụ cười, mặc dù so Lý Khải Minh ít, nhưng là hắn đã biết đủ .

	Lần trước, Lý Khải Minh kiếm đến vạn nguyên hộ, hắn liền tiền lương mang tiền thưởng, cũng liền phân hơn một ngàn đồng tiền mà thôi.

	Lần này, đã so trước đó có tiến bộ rất lớn .

	Hắn cảm thấy mục tiêu của hắn lại gần một bước.

	"Đây là các ngươi hai vị ."

	Phương Thần cũng đếm ra ba ngàn đồng tiền.

	Mã Quân cùng trương anh hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Ông chủ, cái này không thích hợp đi."

	Hai người bọn họ làm mới mười một ngày, lẽ ra tiền lương tổng cộng hai ngàn hai trăm đồng tiền mới đúng.

	"Nhiều coi như là cho các ngươi tiền thưởng." Phương Thần nói.

	Mã Quân cùng trương anh trố mắt nhìn nhau, "Kia cám ơn lão bản ."

	Bọn họ biết Phương Thần có tiền, hơn nữa chút tiền này Phương Thần cũng không nhìn thấy trong mắt, cũng không đáng khách khí .

	Phương Thần cười một tiếng, kỳ thực tiền này nên hai người bọn họ phải , nếu như có cái gọi là bảng chấm công vậy, lão Mã hai vợ chồng nghiệp tích xa xa ở Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài trên.

	Dù sao cũng là trải qua đại học, hơn nữa còn làm qua học liên chủ tịch người, bàn về miệng lưỡi, so Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài lưu loát hơn, hai ba cái liền gạt gẫm người khác đem trong túi toàn bộ tiền cũng móc ra đổ thanh bì .

	Không trách sau đó, lại được xưng là Hoa Hạ lớn nhất gạt gẫm.

	Hơn nữa trương anh chẳng những đem tài vật cái này bày nhận lấy đi , còn yên lặng đem toàn bộ hậu cần công tác cũng làm .

	Quét rác, thu thập đồ linh tinh, mua cơm, bao gồm đổ rác, đều là trương anh xử lý.

	Mỗi ngày có thể nói, Phương Thần bọn họ cũng ngủ, trương anh vẫn còn ở đối sổ sách.

	Bằng không Phương Thần cũng sẽ không không công mà thưởng, cho dù là Mã Quân cũng không được.

	Tính lên, Lý Khải Minh tiền lương cao nhất, mà đến Ngô Mậu Tài liền keo kiệt không ít, bất quá đối với Ngô Mậu Tài Phương Thần có khác so đo.

	Về phần Mã Quân hai vợ chồng, cho dù cộng thêm Phương Thần ngạch ngoại cho tiền thưởng, tiền lương cũng so Ngô Mậu Tài một ngày tiền lương thấp.

	Bất quá, tiền này đưa đi ra thời điểm, Phương Thần tay bỗng nhiên một ít, cười nói: "Lão Mã, tiền này toàn bộ giao cho Anh tỷ bảo quản, ngươi có ý kiến không."

	"Không có, không có!" Mã Quân lắc đầu thành trống lắc.

	Hắn biết Phương Thần chỉ là cố ý cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi.

	Cho dù có ý kiến, này lại cũng không thể nói a, bằng không cuộc sống này còn có thể tiếp tục sao.

	Kết hôn nam nhân, tổng nhiều hơn một chút đảm đương cùng bao dung, Mã Quân sớm đã có tầng này hiểu ra.

	Hơn nữa nếu như cộng thêm tiền boa tính như vậy đứng lên lời, bọn họ ngắn ngủi này mười một ngày, trọn vẹn kiếm hơn năm ngàn đồng tiền, bù đắp được bọn họ hai năm tiền lương.
Kết chương.