Chương 46 : Nữ Đế thánh chỉ tới.
Tạ Trung Nguyên nhi tử hung tợn nói: "Chờ phong ba lắng lại một chút, ta tự mình chơi chết hắn!"

	"Yêu ngôn hoặc chúng, đến lúc đó có là phương pháp để hắn sinh tử lưỡng nan."

	Tạ Trung Nguyên lạnh giọng nói.

	Hắn là Lễ bộ Thượng thư quyền cao chức trọng, chỉ là toán sư trong mắt hắn gì cũng không phải.

	"Phụ thân, Tần vương phủ bên kia —— "

	"Tần vương phủ lại như thế nào?"

	"Đừng nói hắn còn chưa trở thành quận mã, coi như đã là quận mã, nói xấu triều đình mệnh quan, Tần vương cũng không có năng lực bảo đảm hắn!"

	Tạ Trung Nguyên bá khí mà nói.

	Tần vương nếu như không trêu chọc hắn, Tạ Trung Nguyên chắc chắn sẽ không đi chủ động trêu chọc Tần vương, nếu như Tần vương trêu chọc đến trên đầu của hắn, lấy Tạ Trung Nguyên địa vị cũng không sợ Tần vương!

	Nữ Đế cung bên trong.

	"Diêm thống lĩnh, tra rõ ràng Trịnh Tây Lượng là cái nào một nhà, lại tìm hiểu nguồn gốc cho trẫm điều tra ra chủ sử sau màn!"

	"Khoảng cách khoa khảo đã chỉ có một tháng, nên hối lộ cũng đã hối lộ."

	"Đừng đánh rắn động cỏ."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói, trước mặt nàng Diêm Khoan cung kính đứng.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Diêm Khoan gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ nhìn chằm chằm Diêm Khoan: "Diêm thống lĩnh, trẫm cho ngươi năm ngày thời gian, ngươi cho trẫm một kết quả, minh xác manh mối đã cho ngươi, đừng để trẫm thất vọng!"

	Diêm Khoan trong lòng run lên.

	"Bệ hạ, thần nhất định làm được."

	Diêm Khoan nhanh chóng bắt đầu bí mật điều tra.

	Mấy vạn thí sinh chỉ có một cái gọi Trịnh Tây Lượng, rất dễ dàng Diêm Khoan liền tra được Lĩnh Nam Trịnh gia trên người.

	Trịnh gia thực lực không kém.

	Trịnh Tây Lượng đi thi, phụ thân hắn trịnh Nhân Xương đến Lăng Tiêu thành tới tiễn đưa kiểm tra.

	Mà lại ba tháng trước liền đã tới.

	Diêm Khoan đối với Tiêu Phàm lời nói tuyệt đối tín nhiệm, hắn trực tiếp bí mật tìm tới trịnh Nhân Xương.

	"Trịnh Nhân Xương, bổn quan là ai ngươi nhưng rõ ràng?"

	Diêm Khoan trầm giọng nói.

	Trịnh Nhân Xương hãi hùng khiếp vía, Diêm Khoan là ai hắn đương nhiên biết, trong quan trường Diêm Khoan được xưng là sống Diêm Vương.

	Xem như Cẩm Y vệ thống lĩnh, bị hắn để mắt tới quan viên liền không có mấy cái có kết cục tốt.

	"Diêm đại nhân, ngài ta đương nhiên nhận biết."

	Trịnh Nhân Xương nói.

	Hắn thần sắc mười phần cung kính.

	Lĩnh Nam thực lực không yếu, ngay tại chỗ cũng coi là thổ hoàng đế, nhưng tại Diêm Khoan trước mặt gì cũng không phải.

	Diêm Khoan là Cẩm Y vệ thống lĩnh, đồng thời còn là Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc siêu cấp cao thủ.

	"Nhận biết liền tốt."

	Diêm Khoan nhẹ gật đầu, "Bổn quan nếu nhanh như vậy tìm tới ngươi, ngươi không muốn ôm lấy may mắn tâm lý!"

	"Các ngươi Trịnh gia vấn đề đồng thời không có rất lớn, nhưng nếu như bao che người khác ngăn tha phá án, bệ hạ tức giận, đến lúc đó các ngươi toàn bộ Trịnh gia cũng sẽ không có kết cục tốt."

	"Bổn quan có thể cùng ngươi nói rõ, bệ hạ chỉ cấp bổn quan mấy ngày thời gian, nếu như ngươi hại bổn quan mất chức, bổn quan phát thệ đến lúc đó tuyệt đối tiễn đưa ngươi cùng nhi tử ngươi thượng Tây Thiên!"

	Trịnh Nhân Xương cái trán mồ hôi lấm tấm đều xông ra, Diêm Khoan mang cho hắn áp lực cực lớn.

	"Đại nhân, ta không biết là chuyện gì."

	Trịnh Nhân Xương nhắm mắt nói.

	Diêm Khoan trong mắt hàn quang lập loè: "Bổn quan nhắc nhở ngươi một chút, khoa cử gian lận cũng không phải việc nhỏ, nếu như ngươi không thành thật, bệ hạ khẳng định sẽ chặt phụ tử các ngươi đầu!"

	"Đại nhân, bất quá là toán sư nói bậy, ngài cần gì phải làm thật?"

	Trịnh Nhân Xương nói.

	Diêm Khoan nhạt tiếng nói: "Tiêu đại sư tính ra tới đập chứa nước vỡ đê, cứu được vài trăm người!"

	"Bệ hạ ban thưởng thánh chỉ hẳn là rất nhanh liền sẽ tới Tiêu đại sư nơi đó!"

	"Trịnh Nhân Xương, bổn quan cho ngươi cơ hội tốt nhất, nếu như ngươi không thành thật, một con đường chết!"

	Trịnh Nhân Xương sắc mặt trở nên tái nhợt.

	"Bịch!"

	Trịnh Nhân Xương quỳ đến trên mặt đất.

	"Đại nhân tha mạng, ta... Ta cũng là nhất thời hồ đồ!"

	Diêm Khoan âm thầm thở dài một hơi.

	"Tìm ai? Ngươi chớ nói lung tung, nếu không tra rõ ràng, ngươi tội thêm một bậc!"

	"Không dám, ta làm sao dám oan uổng Tạ đại nhân."

	Trịnh Nhân Xương cười khổ nói.

	Diêm Khoan tròng mắt hơi híp: "Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên Tạ đại nhân?"

	"Diêm đại nhân, ta tiếp xúc cũng không phải là Tạ đại nhân, là con của hắn Tạ Lâm Tuyền."

	Trịnh Nhân Xương dập đầu nói.

	Diêm Khoan trầm giọng nói: "Ngươi nhưng có chứng cứ chứng minh giữa các ngươi lui tới?"

	"Diêm đại nhân, cái này sao có thể có, Tạ đại nhân không có khả năng đem dạng này tay cầm cho đến trong tay của ta."

	Diêm Khoan nhìn chằm chằm trịnh Nhân Xương con mắt: "Trịnh Nhân Xương, nếu như ngươi nói láo, đến lúc đó thế nhưng là khi quân, đây chính là khám nhà diệt tộc đại tội, ngươi nghĩ rõ ràng!"

	"Ta biết."

	"Cầu xin đại nhân đến lúc đó tại trước mặt bệ hạ nói ngọt hai câu."

	Trịnh Nhân Xương cầu khẩn nói.

	Diêm Khoan khẽ gật đầu: "Ngươi coi như phối hợp, điểm này bổn quan sẽ cùng bệ hạ nói rõ!"

	"Kêu lên nhi tử ngươi cùng bổn quan đi một chuyến!"

	Trịnh Nhân Xương cha con bọn họ rất nhanh bị người của Cẩm y vệ mang đi, bọn hắn bị bắt giữ lấy Cẩm Y vệ đại lao.

	Tin tức truyền đến Tạ gia, Tạ Trung Nguyên sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Cẩm Y vệ hành động tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

	"Phụ thân, nếu trịnh Nhân Xương cha con bọn họ đã bị bắt, bọn hắn rất có thể đã khai ra chúng ta, làm sao bây giờ?"

	Tạ Lâm Tuyền run giọng nói.

	Tạ Trung Nguyên trong lòng đắng chát.

	Hắn biết Cẩm Y vệ năng lực, nếu bị xé mở đột phá khẩu, Cẩm Y vệ khẳng định có thể tra rõ ràng.

	Mà lại âm thầm khẳng định đã có Cẩm Y vệ cao thủ nhìn bọn hắn chằm chằm Tạ gia, bọn hắn muốn chạy lộ cũng không có khả năng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diêm Khoan tiếp tục tiến hành điều tra.

	Bốn năm trước Tạ Trung Nguyên cũng là chủ khảo một trong.

	Mấy năm này mới tăng người nào cùng Tạ gia lui tới mật thiết đối Cẩm Y vệ tới nói không phải bí mật.

	Năm trước bài thi cũng có lưu trữ.

	Bài thi bày ở một chút trúng cử mặt người trước để bọn hắn sao chép một lần, so sánh chữ viết liền có thể biết có vấn đề hay không.

	......

	Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai, sáng sớm Tiêu Phàm liền dưới lầu rất nhiều người đánh thức.

	Thiên Duyên các cửa ra vào tụ tập hai, ba ngàn người!

	Bình thường khách nhân cũng liền mấy trăm, hôm qua khoa khảo gian lận sự tình truyền ra, mấy chục vạn người biết Tiêu Phàm, sáng sớm hôm nay rất nhiều người liền lập tức chạy tới Tiêu Phàm nơi này.

	"Nhiều người như vậy."

	Tiêu Phàm mở cửa sổ ra liếc nhìn, dưới lầu đen nghịt chen rất nhiều người, đường đi đều bị chiếm.

	Hai, ba ngàn người bên trong thư sinh rất nhiều.

	"Trần Bình An, để người bên ngoài trước tán, giờ Tỵ mới có thể mở cửa kinh doanh."

	Tiêu Phàm ra gian phòng phân phó nói.

	Thời gian hắn cũng sẽ không trước thời gian.

	Tần Mộng Nguyệt mỗi lần đều là giờ Tỵ mới có thể tới, rất nhiều khách nhân cũng không có sớm như vậy.

	Còn có nguyên nhân trọng yếu hơn, hắn cũng không muốn sớm rời giường.

	Về sau cưới được Tần Mộng Nguyệt, ôm xinh đẹp như vậy nàng dâu ngủ nướng nó không thơm sao?

	"Vâng, lão bản!"

	Trần Bình An ra đến bên ngoài kêu gọi.

	Có một số người rời đi, nhưng càng nhiều người tới.

	Thiên Duyên các chung quanh tụ tập người càng ngày càng nhiều, nhanh kinh doanh thời điểm bên ngoài đã có bảy, tám ngàn người.

	"Thánh chỉ đến!"

	"Nhường một chút!"

	Bén nhọn âm thanh vang lên, có trong cung thái giám tới, một cái lão thái giám tiểu thái giám.

	Lão thái giám nắm giữ Võ Sư cấp tu vi, tiểu thái giám cũng là võ giả, ba người bước chân rất nhanh.

	Người phía trước nhao nhao tránh ra.

	Ba tên thái giám xuyên qua đám người đến Thiên Duyên các cửa chính, Thiên Duyên các đại môn lập tức mở ra.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, thánh chỉ tới hẳn là khen thưởng, đối với người bình thường tới nói là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

	Nhưng Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, hắn không muốn quỳ xuống a!

	"Tiêu đại sư, bệ hạ đặc biệt bàn giao, ngươi có công lớn với đất nước, nhưng đứng lĩnh chỉ!"

	Lão thái giám mỉm cười nói.

	Trong lòng hắn sợ hãi thán phục, đứng lĩnh chỉ vinh hạnh đặc biệt, thường thường chỉ có rất lớn tuổi lão nhân thu hoạch được.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Trần Bình An quỳ xuống, chung quanh còn lại bảy, tám ngàn người đồng dạng quỳ xuống.

	Đứng nghe thánh chỉ, bọn hắn không có dạng này lá gan!

	Lão thái giám triển khai thánh chỉ.

	"Hiện có toán sư Tiêu Phàm, dòm thiên cơ cứu người mệnh, tiên đoán đập chứa nước vỡ đê để mấy trăm người miễn đi chìm vong, đặc biệt ban thưởng 'Thiên sư' danh hào, ban thưởng gặp quan không quỳ, gặp chỉ không quỳ."

	"Khâm thử!"

	Lão thái giám niệm xong thánh chỉ trong lòng càng thêm chấn kinh.

	Thiên sư danh hào cũng không phải tùy tiện có thể ban thưởng.

	Hơn nữa còn có gặp quan không quỳ, gặp chỉ không quỳ!

	"Đa tạ bệ hạ."

	Tiêu Phàm mừng rỡ không thôi, Nữ Đế Phượng Khinh Vũ là người tốt a, phần thưởng này không tệ.

	Nếu như có thể thánh chỉ tứ hôn, đem Tần Mộng Nguyệt tứ hôn với hắn, vậy thì tốt nhất.
Kết chương.