Chương 780 : Tân Thế Giới.
Đại Tùng Quang Hòa năm thứ chín.

	Từ trên trời đáp xuống điềm lạ, có ban ngày sao hiện.

	Một chỗ thâm sơn, vách núi ở dưới.

	Aaron mở hai mắt ra.

	Đau!

	Khắp toàn thân, không một nơi không đau nhức!

	"Cả người gãy xương, nhiều chỗ nhuyễn tổ chức bầm tím. . . Ta đây là. . . Té xuống vách núi sao?"

	Aaron theo bản năng thuyên chuyển linh tính cho mình trị liệu.

	'Diệu' linh tính chuyển hóa thành 'Xích', từng tia từng sợi thoải mái toàn thân, khiến trên người hắn phát ra nổ hạt đậu giống như tiếng vang.

	Một lát sau, hắn nghiêng người bò lên: "Vẫn là cảm giác rất đau. . . Nhưng linh tính tiêu hao hết."

	Aaron nhắm mắt lại, vẻ mặt không khỏi hết sức khó coi.

	"Tuy rằng có thể cảm ứng được bản thể. . . Nhưng bản thể nhưng không cách nào lại trợ giúp linh tính lại đây. . ."

	"Thế giới này tuy rằng mức năng lượng không cao, nhưng pháp độ tương đương nghiêm mật a. . . Không có bao nhiêu lỗ thủng. . . Ta ngón tay vàng, không còn sao?"

	"Không không. . . Hẳn là còn có, chỉ cần có thể tìm tới này phương thế giới kẽ hở hoặc là nói lỗ thủng, cùng bản thể liên hệ, liền cái gì đều có. . ."

	Hắn hoạt động xuống dưới thân thể, phát hiện đã không có cái khác quá đáng lo.

	Một ít nho nhỏ máu ứ đọng loại hình, chỉ cần tu dưỡng một quãng thời gian là tốt rồi, lúc này mới quan sát chu vi.

	Cỏ thơm thê thê, cây xanh tỏa bóng. . . Tốt một bộ nguyên sinh thái tự nhiên mỹ cảnh!

	Bất quá đối với cổ nhân tới nói, những thứ này lại là nhìn chán đồ vật, cũng không thế nào tươi đẹp. . .

	Ngược lại. . .

	Trong rừng rậm sài lang hổ báo, gấu ngựa lợn rừng. . . Cái kia đều là đại hại!

	"Nếu là thật sự đụng tới, ta còn chưa chắc chắn có thể đánh được. . ."

	Aaron lỗ tai giật giật, nghe được tiếng nước chảy.

	Hắn vội vã kéo thân thể hướng về tiếng nước chảy phương hướng đi tới, nhìn thấy núi đá một cái thắt lưng ngọc giống như dòng suối nhỏ.

	Ngồi ở trên một khối đá xanh, hắn ngóng nhìn dòng nước, nhìn thấy một người mặc vải bố ráp áo ngắn, ngũ quan vẫn tính thanh tú, vai dày rộng, vóc người ưỡn cao người thanh niên trẻ.

	Chỉ một thoáng, một ít vụn vặt trí nhớ hiện lên đi ra.

	Triều Đại Tùng. . . Lục châu tập. . . Phương Tịch. . . Hoa Điểu cương. . .

	"Hô. . ."

	Aaron thở ra một hơi dài, đại khái hiểu tiền thân tình cảnh.

	Bộ thân thể này tên là 'Phương Tịch', mười chín tuổi, là Lục châu tập dưới một cái thôn nhỏ trong người, trong nhà cũng có vài mẫu đất cằn.

	Làm sao hiện nay hoàng đế ngu ngốc, gian thần khắp nơi, thuế phú tăng vọt, dân chúng lầm than!

	Tỷ như đại gian thần 'Giả Nghiêm', vì lấy lòng hoàng đế, hạ lệnh kiến tạo một chỗ có một không hai lâm viên, trong đó hiếm quý hoa chim, Dị thú, quái thạch, hoa cỏ vô số. . .

	Vì thế triều đình mấy lần tăng cường thuế má, thiết kế 'Hoa Điểu cương', hại được vô số người cửa nát nhà tan.

	Phương Tịch cha mẹ cũng vì vậy mà chết!

	Ân, Phương Tịch là trong nhà con trai độc nhất , bởi vì nhà nghèo, còn chưa cưới vợ, cũng không có cái gì thanh mai trúc mã cùng con dâu nuôi từ bé. . .

	Mà gần nhất, càng là bởi vì ở chợ trên nhìn thấy quan phủ bảng cáo thị, nhập thâm sơn tìm kiếm hiếm quý hoa chim, lấy thay thế lao dịch.

	Sau đó. . . Liền không cẩn thận ngã đến bán sống bán chết!

	"Hà chính mãnh tại hổ rắn vậy. . ."

	"Càng then chốt chính là, cái gì gọi là 'Dân' bất liêu sinh a? Dân, hàn môn, sĩ phu, môn phiệt. . . Đều mẹ nó là một chuyện, Phương Tịch nhiều nhất tính cái bá tính! Sớm đã bị loại bỏ ra 'Dân' phạm trù."

	Như vậy bá tính, ở bây giờ thế đạo bên trong, hầu như là không có hi vọng.

	Có thể leo lên hào môn, bị quý nhân vừa ý, thu làm nô tài, tựa hồ chính là tốt đẹp nhất lối thoát. . .

	Cho tới thi khoa cử, hoặc là tập võ tòng quân?

	Khoa cử miễn cưỡng còn có một tia hi vọng, tuy rằng thế gia nắm giữ kinh điển, cuốn sách cũng quý, càng không tìm được người dạy. . . Nhưng tốt xấu còn có thể đi liều một phen vận may.

	Cho tới học võ chính là nằm mơ, nghèo văn giàu võ, không một cái mỗi ngày ăn thịt dưỡng ra đến tốt thân thể, còn nói gì tới võ nghệ?

	"Lại gọi cái này tên. . . Nhìn tới. . . Ta là hẳn là muốn tạo phản."

	Nhớ lại trong suy nghĩ từng kiện cực khổ, Aaron lại sờ sờ đói bụng đói, nhất thời lặng lẽ.

	Thân thể này nội tình không hề tốt đẹp gì, hậu thiên lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, thực tại có chút hao tổn.

	Cái này cũng là tiền kỳ khởi nghĩa nông dân quân đụng tới quan binh, dù là một vạn người cũng bị một ngàn đuổi theo đánh nguyên nhân.

	Trang bị, thể lực, huấn luyện cũng không bằng người, chiến tổn so với khó coi là bình thường.

	"Chờ đã. . . Ta tại sao vừa bắt đầu đã nghĩ muốn tạo phản? Liền bởi vì ta tên là Phương Tịch?"

	Aaron kéo uể oải thân thể, dọc theo suối nước hướng về thấp nơi đi.

	Dựa theo người miền núi kinh nghiệm, như thế đi thường thường liền có thể đi ra thâm sơn, đi tới có dấu chân người nơi.

	"Vù vù. . ."

	Trên chân giày cỏ có chút mài chân, ghì đến da thịt đau đớn, khả năng còn rách da chảy máu.

	Nhưng Aaron nhìn sắc trời một chút, cũng không dám dừng lại xuống.

	Hắn chỉ là một người bình thường!

	Trong đêm tối ở lại rừng sâu núi thẳm bên trong, dù cho thợ săn già đều phải cẩn thận, khả năng không cẩn thận liền đút sói!

	Vừa bôn ba, Aaron vừa yên lặng chỉnh lý Phương Tịch trí nhớ.

	Tiểu tử này chỉ là bình thường nông gia hán, ở cái này bình thường nông dân có cả đời không ra hương địa phương, hắn có thể đi Lục châu tập trấn trên tập hợp, đã tính kiến thức so sánh trống trải.

	Ngay cả như vậy, tựa hồ cũng chưa từng nhìn thấy cái gì chân chính kỳ nhân dị sĩ.

	Đúng là nghe nói một chút gì giang hồ đại hiệp , bởi vì phạm vào án tử, bị bộ đầu mang theo mấy cái bộ khoái liền ung dung bắt.

	Mà một ít lục lâm đại hào, tâm tâm niệm niệm đã nghĩ muốn vời an, cho triều đình làm chó, lại hết lần này tới lần khác liền một cái Tòng cửu phẩm tuần kiểm quan thân đều khó mà thu được!

	'Xem ra không phải cái gì thấp võ giang hồ thế giới. . . Chết tiệt người trong võ lâm sống đến mức quá thảm. . .'

	Bất quá Aaron cũng biết viên chức quan trọng.

	Ở cổ đại xã hội phong kiến, có viên chức, đó chính là người trên người!

	Đừng nói quan, dù là một cái tiểu lại, đều có thể ở nông thôn làm mưa làm gió, đặc biệt thuế lại cùng hộ lại, hơi hơi giở trò, thay đổi văn sách, thì có thể làm cho một cái tiểu nông nhà phá sản, thậm chí toàn gia biến thành nửa nô lệ tá điền!

	Dù cho không phải trong danh sách lại viên, mà chỉ là quan phủ thuê bang nhàn, đều có thể hoành hành vô kỵ, vơ vét trong thôn đây!

	"Nói tóm lại. . . Tìm kiếm bản thổ luyện võ con đường, tựa hồ là điều tuyệt lộ."

	Aaron thở dài một tiếng, lại nghĩ đến phương diện khác.

	Thế giới này cũng có phật đạo tín ngưỡng, nhưng hiệu quả sao?

	Ứng nên là không có cái gì hiển thánh lực lượng.

	Ít nhất, Phương Tịch liền không nghe thấy cái gì chân tiên chân phật xuất thế nghe đồn.

	Ngược lại là một ít không có đạo tịch, phật sách hạ cửu lưu giả danh lừa bịp, bị quan phủ bắt được ngâm hố phân, lại chặt đầu, hoặc là lưu vong chỗ nào cũng có.

	Cái gọi là yêu thuật, thường thường lấy phép lừa gạt cùng với phép che mắt chiếm đa số.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Aaron trong lòng đại lẫm:

	'Tựa hồ. . . Đi tới một cái vô ma cổ đại xã hội?'

	'Nếu như còn có thể liên thông bản thể, thu được linh tính trợ giúp, vậy ta chẳng phải là duy ta độc pháp loạn sát?'

	'Đáng tiếc. . . Tựa hồ không được a.'

	Trước một thế giới có kẽ hở, bản thể mới có thể định kỳ trợ giúp một phần linh tính.

	Nhưng thế giới này, pháp độ dĩ nhiên quá mức bình thường nghiêm cẩn, để Aaron mạnh mẽ không chỗ dùng

	Một niệm đến đây, không khỏi trong lòng thất vọng.

	Ngay khi Aaron trong đầu tâm tư lộ ra lúc, hắn leo qua một chỗ đá vụn sườn dốc, trước mắt rộng rãi sáng sủa.

	Chẳng biết lúc nào, hắn rốt cục đi ra thâm sơn, đi tới một mảnh bằng phẳng thổ địa.

	Cách đó không xa, có đồng ruộng dựa nước xây lên, mấy chỗ nông trại khói bếp chim chim, trong ruộng có nông phu canh tác, nông phụ mang theo tiểu hài tử làm trợ thủ. . .

	Nhiều lần chuyển thế, hôm nay lại thay đổi nhân gian!
Kết chương.