Chương 275 : Kích Hóa (1).
Năm 1187 cuối tháng 5.

	Chân Định vương phản, lãnh binh ba mươi vạn, tự xưng năm mươi vạn, tự lập ba tỉnh nơi.

	Tuyết Hồng các Hữu quân chủ đi tới đàm phán, bị chém đầu răn chúng.

	Linh đình chấn động, phái Linh tướng thống suất đại quân trấn áp.

	Chiến loạn lại nổi lên.

	Thiên Cực động bên trong.

	Trương Vinh Phương nghe Tôn Triều Nguyệt thuật lại tình báo, lông mày cau lại.

	Chân Định vương là ai, hắn không phải rất quen thuộc, nhưng nếu thay cái tên, hắn liền khắc sâu ấn tượng.

	Chân Định vương, chính là Vĩnh Hương quận chúa cha.

	Cũng là Đại Linh sáu vương một trong.

	"Không nghĩ tới, lúc trước Vĩnh Hương quận chúa việc, sau lưng còn có như thế liên lụy." Hắn than thở.

	Cái này Đại Linh, ngày sau đem sẽ biến thành dáng dấp ra sao, hắn không rõ ràng.

	Linh đình nơi sâu xa, vô số Linh vệ Linh lạc vờn quanh bảo vệ quanh, Linh tướng hùng cứ phía trên, quan sát chúng sinh.

	Thần phật tiềm tàng nơi càng sâu, không biết ý đồ.

	Bách tính bình dân liền phảng phất heo dê giống như, bị nuôi, bị xua đuổi

	"Có lúc, có lẽ tìm cái non xanh nước biếc nơi, thật tốt qua ẩn cư sinh hoạt, cũng chưa chắc đã không phải là một cái vui vẻ việc." Hắn nhẹ giọng nói.

	Tôn Triều Nguyệt ở phía dưới lặng lẽ không nói.

	Càng là hiểu rõ cái này thế đạo, liền càng là rõ ràng, cuộc sống như thế khó khăn thế nào.

	Lúc trước bọn họ một nhà khắp nơi chạy nạn, cũng từng như thế nghĩ tới, nhưng kết quả đây?

	Tuyết Hồng các người căn bản không chịu buông tha bọn họ.

	Mà Đạo tử Trương Ảnh cũng giống như thế.

	Hắn thân là Đại Đạo giáo hạt nhân, coi như mình nghĩ muốn ẩn cư, cũng không phải là mình có thể quyết định.

	Bạn bè, sư trưởng, kẻ địch, từng cây từng cây sợi tơ đem hắn vững vàng ràng buộc ở chỗ cũ, không cách nào thoát ly.

	"Tốt, tin tức ta biết rồi, ngươi trước tiên đi tu luyện tập võ đi." Trương Vinh Phương vung vung tay.

	"Vâng." Tôn Triều Nguyệt đứng dậy rời đi.

	Độc lưu lại Trương Vinh Phương một người ngồi ngay ngắn trong động.

	Hắn chợt nhớ tới cách xa ở phủ Vu Sơn tỷ tỷ tỷ phu một nhà, còn có mất tích đã lâu thứ nhất sư phụ Trương Hiên.

	Cùng với cuối cùng ở Đại đô mất đi tung tích Đông tông Thiên Nữ.

	Người bình thường đối mặt Linh lạc không còn hơi sức phản kháng.

	Cái này cũng là Đại Linh bây giờ vô số nghĩa quân khởi nghĩa đều là thất bại căn bản.

	Dù như thế nào khởi nghĩa, chỉ cần Linh vệ Linh lạc điều động, cuối cùng kết cục, đều là bị tàn sát, những người còn lại tứ tán thoát đi.

	Nhân dân trên đầu tựa như mây đen rợp trời, không nhìn thấy chút nào hi vọng.

	Mà bây giờ, hắn cùng Nghịch giáo, nắm giữ lấy người bình thường thân vây giết Linh vệ Linh lạc phương pháp.

	Vì lẽ đó, mặc kệ hắn làm sao ý nguyện, một khi bị phát hiện hắn là Đông tông nhân chủng, còn có nắm giữ bực này mật pháp, kết quả cuối cùng, tất nhiên là bị diệt khẩu.

	Đứng lên, Trương Vinh Phương liếc nhìn thuộc tính lan trên lại thêm ra đến một điểm thuộc tính.

	Thêm vào trước hai điểm, tổng cộng ba điểm, lúc này bị hắn toàn bộ điểm ở Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện trên.

	Tê.

	Trong phút chốc, một trận toàn thân phạm vi nhỏ bé da thịt kéo căng cảm giác, truyền ra đến.

	Da thịt càng thêm dày, bắp thịt mắt thường có thể thấy nắm chặt, không còn như trước như vậy to ra.

	Hắn giơ tay lên liếc nhìn cánh tay, trên tay da thịt đã mơ hồ có nhỏ bé màu tro, tựa như nham thạch.

	Từng tia cảm giác mạnh mẽ, giống như thực chất dòng nước giống như, tại thân thể nội bộ phun trào.

	Đồng nhất thời gian, hắn cảm giác đến, cuối cùng ba cái tráo môn một trong ngay ngực, đang từ từ phát sinh biến hóa, phảng phất nơi ngực lại nhiều mấy tầng cực kỳ dày da trâu.

	Hắn nhẹ nhàng kìm xuống, nơi ngực da thịt cứng cỏi dày, xa mạnh hơn trước ra rất nhiều.

	Hiển nhiên đây là ba cái tráo môn một trong theo võ công tăng lên, được đến bù đắp.

	Sau đó liền chỉ còn dư lại mặt khác hai cái tráo môn.

	Cùng thời gian, lượng lớn liên quan tới tu hành Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện trí nhớ, hòa vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Ở trong ký ức, hắn không ngày không đêm khổ tu ngạnh công, thậm chí còn có một chút không thấy rõ mặt người áo đen, không ngừng cầm trong tay vật nặng, đánh rèn luyện hắn các vị trí cơ thể.

	Cũng may chỉ là tăng lên phá hạn, trí nhớ cũng chẳng có bao nhiêu, rất nhanh liền chậm rãi tiêu tan.

	Đang lúc này, thuộc tính lan trên chậm rãi hiện ra một cái hoàn toàn mới chú thích.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 100 -100. (lực lượng, thân pháp, sức chịu đựng đã đạt gien người cực hạn) '

	Sinh mệnh sau khi đột nhiên hiện lên dấu móc nội dung, tựa như máu tươi viết giống như, mang theo một loại nào đó cảnh cáo nhắc nhở ý vị, treo ở nơi đó, có chút nhìn thấy mà giật mình.

	"Đây chính là cực hạn sao?" Trương Vinh Phương thở dài một tiếng. Không có ngoài ý muốn.

	Lần này phá hạn tăng lên cấp bậc, mang đến cho hắn toàn thân tăng lên, hầu như là số không.

	Duy nhất tăng cường, chính là ngạnh công phương diện da thịt máu thịt sức phòng ngự.

	Mà lực lượng, bạo phát, phương diện tốc độ, đã tăng không thể tăng.

	Trái tim cũng tốt, còn lại nội tạng cũng tốt, bắp thịt, da thịt, huyết quản, xương cốt, cốt tủy, tất cả phảng phất cũng đã tiến vào trạng thái bão hòa. Không cách nào lại tiến thêm một bước.

	Cho nên nhìn thấy thuộc tính lan có cái này nhấc lên kỳ, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Đứng lên, hắn đi ra ngoài động, nhún mũi chân, ung dung theo vách đá hướng lên, không lâu lắm đi tới trên đỉnh ngọn núi.

	Một tên đạo nhân cái này ngồi xếp bằng ở đây tu hành thủ vệ.

	Nhìn thấy hắn đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

	"Không cần đa lễ." Trương Vinh Phương trả lời một câu, thân hình gia tốc hướng về bên dưới vách núi lao đi.

	Trong lòng hắn có mãnh liệt cảm giác.

	Vào giờ phút này, đã đến thân thể cực hạn.

	Nếu như nói trước hắn, là đến chính mình cực hạn, còn có thể sử dụng sinh mệnh điểm cường hành tăng lên hạn mức tối đa, sau đó lấy cấp bậc làm bản thân mạnh lên.

	Như vậy hắn bây giờ, chính là đến toàn thể nhân loại quần thể gien cực hạn.

	Cái cảm giác này là mãnh liệt như thế, cho tới hắn có loại dự cảm, coi như lại tiếp tục tập võ đi xuống, da thịt độ cứng bắp thịt độ cứng có lẽ còn có thể tăng lên, nhưng lực lượng, bạo phát, tốc độ, là không có biện pháp tiếp tục tăng lên.

	Không lâu lắm, hắn chạy gấp thân hình đột nhiên dừng lại, dừng ở một khối dài ba mét, cao bốn mét, rộng gần một mét màu xám nham thạch trước mặt.

	Đưa tay một ôm, toàn thân hắn dùng sức, hai chân cấp tốc hãm vào lòng đất.

	Toàn bộ nham thạch hơi rung động, không lâu lắm, liền chậm rãi huyền không, lại bị hắn mạnh mẽ nhấc lên.

	Nhưng cái này cũng là cực hạn, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác mình toàn thân máu tươi cao tốc lưu động, đã đến cực hạn.

	Ầm.

	Hắn lại lần nữa đem nham thạch thả xuống, đứng ở rừng núi trong, bắt đầu suy tư sau đó phát triển.

	'Ta có thuộc tính lan, lấy sinh mệnh trị không ngừng cất cao cực hạn, cuối cùng đi đến lúc này, cũng đến tất cả mọi người gien hạn mức tối đa.

	Như vậy đón lấy đây? Đón lấy lại nên làm gì tiến lên?'

	Nhân loại bình thường đi tới nơi này bên trong, chính là tự thân gien có khả năng quyết định cực hạn.

	Nói cách khác, trước đường đã hết.

	Mà Linh vệ Linh lạc Linh tướng, như trước dường như tầng tầng như núi lớn, đặt ở phía trước.

	'Chẳng trách võ học một đạo, cuối cùng phát triển là hướng đi kỹ xảo, cảnh giới, vũ khí.'

	Đứng ở rừng núi trong, Trương Vinh Phương phóng tầm mắt tới trên trời trăng tròn.

	Trong lòng nhất thời cảm khái.

	Nếu lực lượng tốc độ cũng đã đến gien cực hạn, cái kia liền mang ý nghĩa, ngày sau hắn bất kể như thế nào thông qua tăng cường sinh mệnh điểm, mạnh mẽ tu hành tăng cường lực lượng cùng thân pháp võ công, cũng sẽ không có tác dụng lớn.

	Chỉ chính là tăng cường kỹ xảo, cảnh giới, kinh nghiệm.

	Nhưng đối với tự thân đột phá hầu như không có.

	'Nguyên bản còn tưởng rằng, có thể không ngừng điệt thêm cấp bậc, đạt đến không người có thể địch mức độ, bây giờ nhìn lại, cũng là vọng tưởng.'

	Hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa trước mắt nham thạch mặt đá.

	'Nếu lực lượng thân pháp sức chịu đựng ba hạng có gien cực hạn, như vậy ngạnh công phòng ngự, sức khôi phục các loại, cũng tất nhiên có cực hạn. Vẫn tiếp tục tăng lên, ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đạt đến tất cả mọi người thể gien cực hạn. Mà đến lúc đó '

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lạy thần.

	'Lạy thần bản chất, kỳ thực càng hẳn là cấy ghép ngoại vật, phụ trợ cường hóa thân thể. Như vậy, ta có lẽ cũng có thể lấy thử nói không chắc lạy thần cũng không thể khống chế ta.'

	Không đúng!

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương nhắm mắt đánh gãy cái này nguy hiểm ý nghĩ.

	Hắn không thể đem chính mình an toàn ký thác ở cái gọi là ngoại vật bố thí ý niệm trong lúc đó.

	Vô số ý nghĩ, vô số tâm tư, ở đầu óc hắn hiện lên phun trào va chạm.

	'Sinh mệnh thích ứng năng lực, tuyệt đối hơn xa điểm ấy cực hạn.' hắn đem hi vọng đặt ở sinh mệnh trị tăng lên sau, mới xuất hiện thiên phú đặc chất trên.

	'Trước tiên không vội, lại chờ một chút, nếu như sau khi còn có thể xuất hiện mới thiên phú đặc chất, liền đại biểu sau đó, ta có thể hướng về con đường này đi thẳng đi xuống.'

	'Nếu như có thể không ngừng tăng cường thiên phú hay là có thể như trước như thế, y theo mới thiên phú sáng chế mới đứng đầu võ học '

	Thu lại tâm tư, Trương Vinh Phương lúc này bắt đầu kiểm tra mình lúc này tổng hợp tố chất.

	Lực lượng, mới vừa hắn đã từng thử.

	Mà thân pháp, hắn đại khái trong lòng đọc thầm vài giây, trắc tính khoảng cách, tính ra tốc độ cực hạn, cũng chính là trăm mét năm giây dáng vẻ.

	Đại Linh lấy một trượng làm vì ba mét, trăm mét chính là ba mươi ba trượng ra mặt.

	Hơn nữa bởi vì thân pháp võ công nguyên nhân, hắn có thể bất cứ lúc nào hướng phía trước hình quạt chuyển hướng, đem hết toàn lực, có thể lấy chuyển hướng ba lần mà không giảm tốc độ.

	Ngay khi Trương Vinh Phương một mình ở rừng núi trong suy tư tương lai mình con đường lúc.

	Khoảng cách Thiên Cực động mấy chục dặm ở ngoài.

	Một chỗ ẩm ướt âm lãnh trong hang núi.

	Trên vách động điêu khắc một toà ba đầu sáu tay, thân mang rất nhiều vòng tròn dữ tợn tượng thần.

	Tượng thần nửa người trên liên tiếp vách động, nửa người dưới đơn độc đứng thẳng.

	Một thân mặt như hùng sư, gáy có dày đặc lông bờm, người mặc thêu nhật nguyệt sơn xuyên rộng lớn màu tím thần bào, sau lưng có nổi lên màu đen băng.

	Đây là Cảm Ứng môn chi nhánh —— Thiên Thạch môn, cung phụng Nguyệt thần dưới trướng một tòng thần, kỳ danh là Sarukla. Ở Đại Linh lời nói bên trong, là ý chỉ chưởng quản đại địa nham thạch thần.

	Tượng thần cao tới hơn mười mét, chân cẳng bên cạnh, lúc này đang đứng một cao to bóng người.

	Thân ảnh kia mang mặt đen tráo, tóc hoa râm, khí thế hùng tráng, bắp thịt cả người cường tráng, tựa như nham thạch.

	Thình lình chính là mới cùng Trương Vinh Phương giao thủ Thiên Thạch môn Tả hộ pháp, Diêm Thân Quân.

	Diêm Thân Quân ngước nhìn tượng thần, đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

	Bên trong động một chút giọt nước mưa tiếng, không biết từ chỗ nào truyền đến.

	Cái kia âm thanh không nhanh không chậm, trái lại để người càng ngày càng cảm giác phiền não trong lòng.

	Nhưng Diêm Thân Quân tựa hồ sớm thành thói quen, đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất pho tượng.

	Thời gian không ngừng trôi qua, đầy đủ hơn nửa canh giờ đi qua.

	Rốt cục.

	Một điểm tiếng bước chân rất nhỏ, từ thần tượng tráng kiện chân phía sau truyền đến.

	Diêm Thân Quân buông xuống ánh mắt, hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại.

	Nhưng này bên trong chỉ có một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Như thế vội vã thông báo ta trở về. Ngươi có thể nói ngươi lý do."

	Người đến không có hiện thân, chỉ là đứng ở tượng thần tráng kiện chân sau lưng, trực tiếp mở miệng.

	"Môn chủ. Ta tìm tới truyền thuyết trong Thiên Cực động. Đồng thời xác định cất giấu trong đó có đã từng Nguyệt Vương trồng trọt bảo dược.

	Liền ta liền phái người đi tới điều tra" Diêm Thân Quân trực tiếp đem đầu đuôi câu chuyện bóp méo.

	Vốn là Hắc Hổ Đạo Nhân phát hiện trước, sau đó Hắc Hổ Đạo Nhân thông báo đồng bạn, đi tới đó trợ quyền. Cuối cùng đánh không lại mới thông báo hắn.

	Đến hắn nơi này, liền biến thành hắn phát hiện trước Thiên Cực động.

	Đã như thế, thứ vừa phát hiện công lao liền biến thành hắn.
Kết chương.