Chương 2125: Phù Thạch Tiên Vương
 
 	Đã nghe được Bách Luyện Tiên Đế nói như vậy, có rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp, bất luận là Thiên Thần thư viện học sinh, còn là âm thầm một ít Đại Đế Tiên Vương, tất cả mọi người cùng đợi lão viện trưởng trả lời, tất cả mọi người muốn biết cái này là thật là giả.
 
 	"Chỉ sợ đạo hữu tin tức có sai, Thiên Thần thư viện cũng không có vật như vậy." Lão viện trưởng lời nói vang lên.
 
 	Bách Luyện Tiên Đế vừa cười vừa nói: "Đạo huynh, chúng ta người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, cũng không nói cái gì đường hoàng mà nói, đến chúng ta tầng này lần đích người, có một số việc muốn giấu diếm đều lừa không được, chúng ta đã đều đến rồi, cái kia chính là tin tức sẽ không có lầm! Chịu cùng không chịu, đó là đạo hữu một câu mà thôi."
 
 	Bách Luyện Tiên Đế lúc này lần nữa bức bách, tất cả mọi người nhìn qua Thiên Thần thư viện, tất cả mọi người muốn biết Thiên Thần thư viện là trả lời như thế nào đấy.
 
 	"Là thật là giả, vậy hãy để cho hậu nhân đi phán đoán a." Lão viện trưởng thanh âm vang lên, chẳng phân biệt được khói lửa, nói ra: "Chớ nói chúng ta Thiên Thần thư viện không có vật như vậy, coi như là chúng ta Thiên Thần thư viện cũng sẽ không cùng đạo hữu giao dịch, đạo hữu mời trở về đi."
 
 	Lão viện trưởng như thế dứt khoát cự tuyệt Bách Luyện Tiên Đế yêu cầu, cái này nhường rất nhiều trong nội tâm miên man bất định, cuối cùng là Thiên Thần thư viện có được lấy đầy đủ thực lực cường đại, có thể đủ đối kháng bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương vây công, còn là Thiên Thần thư viện thà gãy bất khuất.
 
 	"Đạo huynh, đã chúng ta đều đến rồi, vậy không có tay không mà về đạo lý rồi." Bách Luyện Tiên Đế từ từ nói: "Đã đạo hữu không muốn làm giao dịch này, chúng ta đây chỉ có mạnh mẽ bắt lấy rồi, tại đầy sao đầy trời thời điểm, chính là chúng ta đánh Thiên Thần thư viện ngày, đến lúc đó chỗ đắc tội, cái kia kính xin đạo huynh thông cảm."
 
 	Bách Luyện Tiên Đế nói như vậy nhường mọi người trong nội tâm đều vì đó rùng mình, Bách Luyện Tiên Đế đã nói ra nói như vậy rồi, như vậy bọn hắn đánh Thiên Thần thư viện đó là nguyện nhất định phải có rồi.
 
 	Trước có Vũ Luân Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế, hiện tại lại có Bách Luyện Tiên Đế bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện có thể nói là quần hùng hoàn tứ, một chút không cẩn thận, Thiên Thần thư viện thật đúng là có khả năng bị tiêu diệt, đến lúc đó toàn bộ Thiên Thần thư viện đều biến thành phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lúc này mọi người cũng không thể trách cứ Bách Luyện Tiên Đế cái gì, Thiên Thần thư viện nguy nan, Thiên Thần thư viện nội tình là mỗi người đều thèm nhỏ nước dãi, hiện tại Bách Luyện Tiên Đế cũng là quang minh chính đại đến đoạt Thiên Thần thư viện trọng bảo, cái này cũng phù hợp tu sĩ giới mạnh được yếu thua quy luật.
 
 	Trên thực tế, Bách Luyện Tiên Đế không đoạt, cũng đồng dạng có những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đến đoạt.
 
 	"Bách luyện huynh, đệ nhất Thương Thiên binh thư, các ngươi có thể nuốt được tiếp không?" Lúc này Vũ Luân Ma Đế nhìn xem Bách Luyện Tiên Đế, vừa cười vừa nói.
 
 	"Có thể hay không nuốt vào, Vũ Luân đạo hữu có thể tới thử một lần." Bách Luyện Tiên Đế vừa cười vừa nói: "Chúng ta Cửu Giới Tiên Đế cũng muốn một trận chiến các ngươi tam tộc Đại Đế, nếu không thừa cơ hội này khai thác một cái chiến trường."
 
 	"Bách luyện huynh nhiệt tình, tại hạ bị chi tuyệt đại, ngày khác có rảnh, lại cùng bách luyện huynh luận bàn một chút." Vũ Luân Ma Đế cũng không tức giận, cười to nói.
 
 	"Tùy thời phụng bồi" Bách Luyện Tiên Đế cũng không chút nào khách khí, nói ra: "Không đủ bằng các ngươi Vũ Luân thế gia bốn vị Đại Đế, chỉ sợ không đủ mấy người chúng ta đạo hữu đến chia cắt!"
 
 	"Bách luyện huynh yên tâm, ngày khác có rảnh lại tích một cái chiến trường, chúng ta lại xuyết hơn mấy vị đạo huynh, lĩnh giáo một chút Cửu Giới Tiên Đế vô địch chi thuật." Vũ Luân Ma Đế cũng không chút nào khách khí nói.
 
 	"Đi" Bách Luyện Tiên Đế cười to, bá khí nói: "Đợi chấm dứt chuyện nơi đây, cái kia mọi người sẽ tới tụ tụ lại, chúng ta ngược lại muốn gặp các ngươi tam tộc mười hai Thiên Mệnh Đại Đế vô địch!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vũ Luân Ma Đế cùng Bách Luyện Tiên Đế hai người cũng là mùi thuốc súng đậm, đây cũng là chẳng có gì lạ sự tình, bởi vì Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đem Cửu Giới Tiên Đế coi là cái đinh trong mắt, mà Cửu Giới Tiên Đế cũng đồng dạng xem Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế không vừa mắt, có phần này gặp mặt mùi thuốc súng trùng thiên, điểm này cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Sao vậy, Đại Đế Tiên Vương tụ hội sao?" Ở thời điểm này, một cái kim thạch bình thường thanh âm vang lên, một người từ từ đạp không mà đến, một bước một dấu chân, đây là một vị lão già, thần sắc đạm bạc, tựa hồ bàng quan đồng dạng.
 
 	"Tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta Thiên Thần thư viện, đều thèm nhỏ nước dãi, phải hay là không lấn chúng ta Thiên Thần thư viện không người nha." Lão giả này trong nháy mắt đi đến Thiên Thần thư viện bên ngoài.
 
 	"Học sinh Phù Thạch, tương trợ đến chậm, thỉnh lão sư thứ lỗi." Lão giả này đến sau khi, khom người chào thân, thần thái tự nhiên, và không mất cung kính.
 
 	"Phù Thạch Tiên Vương, là Phù Thạch Tiên Vương, chúng ta Thiên Thần thư viện xuất thân Tiên Vương!" Lúc này có Thiên Thần thư viện có học sinh một nghe cái này danh xưng thời điểm, không khỏi quát to một tiếng, có không ít học sinh lộ ra đặc biệt kích động.
 
 	Thiên Thần thư viện chỗ với nguy nan tầm đó, quần hùng hoàn tứ, tại thời khắc này Thiên Thần thư viện tựa như là đàn sói hoàn tứ một khối thịt mỡ, nhường không ít học tâm chờ đợi lo lắng, nhưng hiện tại một vị Tiên Vương đến trợ, lập tức nhường không ít Thiên Thần thư viện học sinh hết sức kích động, Thiên Thần thư viện xuất thân Tiên Vương cuối cùng đến trợ giúp rồi, ít nhất còn có Tiên Vương nhớ rõ Thiên Thần thư viện từng chút một chi ân!
 
 	Phù Thạch Tiên Vương, là Thiên Thần thư viện đi ra Tiên Vương, hắn xuất thân với Sơ lưu, tốt nghiệp với Thiên Thần thư viện, là một vị có được tám đầu Thiên Mệnh Tiên Vương!
 
 	Sơ lưu, chính là Kiêu Hoành châu đế thống tiên môn, nó do Cửu Giới Tiên Đế Yếm Vật Tiên Đế sáng chế, ngoại trừ Yếm Vật Tiên Đế bản thân bên ngoài, còn có hai vị Tiên Vương. Sơ lưu là một cái rất đạm bạc truyền thừa, so về rất nhiều ngàn vạn đệ tử đế thống tiên môn đến, Sơ lưu đệ tử rất ít, mỗi một thời đại đệ tử không cao hơn mười cái, cho nên tại Kiêu Hoành châu Sơ lưu danh khí không tính lớn, nhưng thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.
 
 	"Phù Thạch vào đi." Lão viện trưởng thanh âm vang lên, cho phép Phù Thạch Tiên Vương tiến vào Thiên Thần thư viện.
 
 	Phù Thạch Tiên Vương đến đây cứu viện, lập tức nhường Thiên Thần thư viện học sinh đều sĩ khí chấn động, thực sự không phải là nói hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều chỉ thèm thuồng với Thiên Thần thư viện bảo vật, y nguyên có Tiên Vương cũng không có quên bản, y nguyên nhớ rõ Thiên Thần thư viện ân tình.
 
 	Phù Thạch Tiên Vương bước vào Thiên Thần thư viện, hắn tiến vào Thiên Thần thư viện sau khi, lại xoay người lại, vừa cười vừa nói: "Chư vị đã đến rồi, lại sao vậy không dám hiện thân đâu này? Với tư cách Đại Đế Tiên Vương, cướp bóc cũng tốt, giết người cũng thế, làm được quang minh chính đại một điểm, không muốn như con chuột động con chuột, tận ném chúng ta Đại Đế Tiên Vương uy danh."
 
 	"Ta tựu đồng ý Phù Thạch huynh mà nói." Bách Luyện Tiên Đế vừa cười vừa nói: "Trốn trốn tránh tránh đấy, cái này như là người có thân phận sao? Đã dám đến giết người cướp bóc, còn sợ người khác trả thù hay sao? Còn sợ vứt bỏ mặt mũi của mình hay sao?"
 
 	"Lời này có đạo lý." Vũ Luân Ma Đế cũng vừa cười vừa nói: "Chúng ta có lẽ không phải anh hùng, chúng ta có lẽ là giết người ma vương, nhưng ít ra không phải trốn ở trong tối bắn lén tiểu nhân, đang âm thầm bắn lén, cái kia ném chúng ta Đại Đế Tiên Vương mặt mũi."
 
 	Bách Luyện Tiên Đế cùng Vũ Luân Ma Đế mà nói nhường rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, coi như là Thiên Thần thư viện học sinh, bọn hắn cũng hiểu được Bách Luyện Tiên Đế cùng Vũ Luân Ma Đế mà nói có ý tứ, bọn hắn tuy nhiên là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bọn hắn đích thật là đến cướp bóc Thiên Thần thư viện đấy, nhưng bọn hắn lại làm được quang minh chính đại, không có nửa điểm xấu xa chi tâm.
 
 	Cách làm như vậy ngược lại nhường người lại càng dễ tiếp nhận, dù sao tu sĩ giới là mạnh được yếu thua, đây là chuyện rất bình thường, cái đó một cái tu sĩ một đường đi tới, không có cướp bóc qua bất cứ địch nhân nào?
 
 	Đương nhiên, trốn với người trong bóng tối không có lộ diện, mặc kệ bọn họ là xuất từ với cái gì mục đích, bất luận bọn họ là vì cướp bóc Thiên Thần thư viện mà đến, còn là ôm lấy xem chừng tư thái mà đến, bọn hắn đều không có lộ diện, ít nhất tạm thời không có tính toán lộ diện.
 
 	Phù Thạch Tiên Vương tiến nhập Thiên Thần thư viện sau khi, toàn bộ cổ thế giới hào khí chẳng những không có nhẹ nhõm xuống, ngược lại biến thành càng thêm ngưng trọng.
 
 	Vậy thì như Vũ Luân Ma Đế lời nói, Thiên thư thư viện cái này đầu cự kình đã hư nhược rồi, một đám cá mập hung dữ nhìn chằm chằm, hơn nữa nhìn chằm chằm cá mập hung dữ là càng ngày càng nhiều.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại hào khí lộ ra ngưng trọng thời điểm, đột nhiên có một cái cực lớn thân ảnh đạp toái hư không, xuất hiện ở trong hư không.
 
 	Ở thời điểm này, có một cái như quái vật đồng dạng thân ảnh đứng ở nơi đó, người này chính là thân người đầu sư tử, thân thể mười phần khổng lồ, xem ra giống như là một tòa núi cao đồng dạng đứng ở nơi đó.
 
 	"Thiên Thần thư viện đạo huynh nhóm xin chú ý rồi, chúng ta tại đầy sao đầy trời thời điểm phải đánh Thiên Thần thư viện." Lúc này cái này thân người đầu sư tử người mở miệng nói ra: "Đạo huynh nhóm chuẩn bị xong, nếu là Thiên Thần thư viện bị diệt, chớ trách chúng ta thủ đoạn độc ác."
 
 	Đột nhiên toát ra như vậy một cái quái vật người, mở miệng đã nói muốn đánh Thiên Thần thư viện, bá khí mười phần, nhường rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau liếc.
 
 	"Đạo hữu, đã đều đến rồi, sao không lộ cái chân dung đâu này?" Vũ Luân Ma Đế đánh giá trước mắt vị này thân người đầu sư tử người, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta cảm thấy được cũng thế, lộ cái chân dung cũng tốt." Bách Luyện Tiên Đế cũng vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng ước định muốn tại đầy sao đầy trời thời điểm đánh Thiên Thần thư viện, cái này chớ để người hiểu lầm, chúng ta cũng không phải cùng các ngươi một bọn đấy."
 
 	Nhưng mà, cái này thân người đầu sư tử người lại không để ý tới luân vũ Ma Đế cùng Bách Luyện Tiên Đế, hắn một đôi mắt mười phần thâm thúy, thẳng chằm chằm vào Thiên Thần thư viện.
 
 	"Không biết rõ vị đạo hữu này xưng hô như thế nào." Đối với cái này thân người đầu sư tử người kêu gào, lão viện trưởng thanh âm vang lên, mười phần bình thản.
 
 	Không hề nghi ngờ, vị này người là che đậy tự mình chân thân, không có người nhận được lai lịch của hắn, cũng không có ai có thể suy tính chân của hắn căn , đương nhiên người này che đậy tự mình chân thân, đó là có đạo lý của hắn đấy.
 
 	"Xưng hô, cái kia chẳng qua là một cái ký hiệu mà thôi." Cái này thân người đầu sư tử người từ từ nói: "Trên chiến trường vừa thấy sinh tử liền có thể, không cần câu nệ."
 
 	"Dấu đầu lộ đuôi, không phải là bách tộc Tiên Vương a." Lúc này một cái thanh thúy hừ lạnh thanh âm vang lên, một cái kiều xảo linh lung thân ảnh xuất hiện tại Thiên Thần thư viện, đây chính là Hợp Bích Song Tiên Vương một trong Quách Hinh Nguyệt.
 
 	Hợp Bích Song Tiên Vương một mực đều không có ly khai, bọn hắn lưu tại Thiên Thần thư viện, bọn họ là Thiên Thần thư viện thủ hộ thần, Thiên Thần thư viện nguy tại sớm tối, bọn hắn càng thêm không có khả năng ly khai rồi.
 
 	"Theo ta xem, đâu chỉ là bách tộc Tiên Vương, cái này sợ còn là chúng ta Thiên Thần thư viện tốt nghiệp a." Lúc này Hợp Bích Song Tiên Vương Dương Chấn Uy cũng xuất hiện, lạnh lùng nói.
 
 	Vị này thân người đầu sư tử người cũng không trả lời Hợp Bích Song Tiên Vương mà nói, hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Ta lời nói đã đưa đến, các ngươi chuẩn bị đi, cái này sẽ là một hồi sinh tử khổ chiến!" Nói xong liền quay người ly khai rồi.
Kết chương.