Chương 169 : Anh hùng luôn là cuối cùng đăng tràng  ~.
Địa cầu, Australia, một trận xâm lấn công kiên chiến đang tiến hành, làm Liên minh Công lý đặc biệt bồi dưỡng người nối nghiệp, Teen Titans lúc này đã quy mô lớn xuất động, ở đảo Thiên đường hoàn toàn triệt tiêu cùng thế giới loài người ngăn cách kết giới sau. Những thứ kia đã từng bị giam giữ ở đảo Thiên đường địa cung bên trong, đến từ thần thoại thời đại ma thú, nương theo những thứ kia từ Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên Jason nắm giữ Black Lantern zombie, trước tiên từ Australia bên này đổ bộ.

	Cái này chiếm cứ một châu quốc gia, thậm chí cũng không kịp làm ra cần thiết phòng ngự, liền bị những quái vật này đột phá phòng tuyến, cũng may bản thân quốc gia này cũng coi là đất rộng người thưa, người không có bao nhiêu, sinh hoạt đều là một ít động vật giới bên trong kỳ hành loại. Không có trước tiên liền chiếm cứ thành phố Black Lantern zombie cùng những ma thú kia, cũng không có tạo thành quy mô lớn thương vong. Cũng để cho lấy chặn kéo các nàng cầm đầu Teen Titans thành viên có thể trước tiên làm ra ứng đối, thông qua mở ra tiếng nổ lối đi tới tiến hành cứu viện.

	Bởi vì ngay từ đầu ở mấy cái thành phố lớn gặp Black Lantern zombie công kích, để cho Teen Titans thành viên căn bản không dám xem thường, dù sao bên trên một đợt là bởi vì vừa lúc có Corvin phối hợp AI Người Dơi, đến rồi một chiêu AOE duy tâm kỵ sĩ đá mới đưa những thứ này đánh không chết Black Lantern zombie một cước đá bể . Nhưng làm xong cái này sau, Corvin cũng chỉ cùng Lena nói một câu, trực tiếp liền xuống biển, chạy đi biển sâu tìm Atlantis muốn cái thuyết pháp, bây giờ người không có cái thư hồi âm, phá chuyện liền bắt đầu từng món một nhô ra.

	"Carla, Connor, làm hết sức đừng cùng những quái vật này triền đấu, nhiệm vụ của chúng ta là dời đi lúc này trong thành thị cư dân! Tránh khỏi bọn họ bị hai lần tổn thương!" Bầu trời âm trầm trong, từ Dick đóng vai Người Dơi lái Batplane, đang lợi dụng trên chiến đấu cơ mang theo vũ khí đánh lui triều phía bên mình tấn công Black Lantern zombie, đồng thời làm cuộc cứu viện này hành động chỉ huy hắn cũng ở đây đối với lần này lúc đang trong thành phố dùng tia mắt phóng xạ Thanh binh Carla còn có Connor phân phó nói.

	"Cái này ta rất rõ ràng, nhưng là, ngươi phải hỏi chúng nó có cho hay không thời gian của ta a!" Tâm tình có chút phiền não Carla nghe trong tai nghe truyền tới lời nói, trực tiếp xách ở một con ma thú, đem đoàn thành cầu, một lực đại bay gạch, mang theo tiếng rít đem sau người Black Lantern zombie một khối đánh bay.

	Mà một bên khác Connor cũng nhân cơ hội này, trực tiếp dùng hơi thở Đóng Băng chế tạo ra một mặt chắc nịch tường băng, để cho bên này đã thu hẹp tốt bị nguy cư dân chuyển tới phía trên, tiếp theo mới trực tiếp khiêng cái này mặt tường băng, triều Zatanna còn có Lena hai người cấu trúc tạm thời chỗ tị nạn tiến hành dời đi. Mà Carla cũng là bay lên, làm làm yểm hộ đem những thứ này không cách nào hoàn toàn giết chết Black Lantern zombie còn có ma thú lần nữa dùng tia mắt phóng xạ đốt một lần.

	Đây chính là phiền toái địa phương, không có tương ứng phương pháp, những đồ chơi này gần như giết không chết, mà những thứ kia có thể giết chết ma thú, cũng sẽ ở bị bọn họ tiêu diệt một phút sau, chuyển hóa thành Black Lantern zombie, ở cất giữ nguyên có năng lực cơ sở bên trên, tiếp tục dây dưa bọn họ.

	"Hài tử, chân chính chiến sĩ phải có đủ kiên nhẫn đối mặt hết thảy, nhiệm vụ của chúng ta là cứu người, không phải cùng những người này đánh tiêu hao chiến, ý nghĩa không lớn."

	Thanh âm trầm ổn ở Carla đỉnh đầu vang lên, đồng thời một chắc chắn màu xanh lá nhà tù giữ lại phần lớn Black Lantern zombie, tùy ý đem hất một cái, ném về trời cao, mà Carla cũng hướng cái này trong lồng giam Black Lantern zombie đến rồi phát tia mắt phóng xạ, đem hoàn toàn hóa thành tro bay, chờ đợi nhẫn Black Lantern lần nữa đưa chúng nó từ từ sống lại, tuy nói đánh không chết, nhưng ít ra trì hoãn thời gian. Nhìn về phía giúp một tay đánh phối hợp vị này địa cầu Green Lantern tổ ba người một trong John · Stewart, gật đầu một cái.

	Mà Connor bên này cũng cùng Carla một khối đem bị nguy cư dân dẫn tới Zatanna cùng Lena hai người cấu trúc tạm thời chỗ tị nạn trong, lúc này Lena đang ăn mặc Corvin tặng cùng hoa của nàng mộng bài tổ sau khi biến thân thiết giáp, trực tiếp hoán đổi thành tật phong sinh tồn hình thái nàng lợi dụng mặt kiếng chiều không gian cấu trúc một á không gian, dùng để thu nạp cư dân. Mà ở trong đó Zatanna thời là hai tay sáng lên ma pháp trận, đang vì những thứ kia bị ma pháp công kích cư dân tiến hành khu ma, ở xung quanh, có mấy trăm ngồi giữ vững các loại tư thế pho tượng, những thứ này đều là bị đảo Thiên đường trấn áp ma thú tóc rắn nữ yêu người bị hại, mà Zatanna đang đưa bọn họ khôi phục bình thường.

	"Đây là cuối cùng một nhóm bị hóa đá ma pháp nguyền rủa người bị hại sao?" Đang đem hết toàn lực vì những thứ này trúng chiêu cư dân tiến hành ma pháp khu trừ Zatanna nhìn cẩn thận buông xuống tường băng, cũng từ phía trên mang xuống tới cả mấy vị trúng hóa đá ma pháp cư dân, mang theo chút suy yếu giọng điệu hỏi.

	"Phải là, Cassan cùng Cyborg còn có Jessica đang tại giải quyết đầu kia tóc rắn nữ yêu, bé Za, ngươi không cần nghỉ ngơi một chút không?"

	Nhìn lúc này sắc mặt trắng bệch Zatanna, Carla cũng rất lo lắng tình huống của nàng, làm Titan trong tiểu đội trước mắt duy nhất một nắm giữ ma pháp người, cũng chỉ có nàng có thể nhằm vào những thứ này ma thú thả ra ma pháp tổn thương tiến hành khu trừ. Nguyên bản còn có cái đủ số Shazam, nhưng người này bị Corvin đuổi ném tới Kahndaq cho Black Adam thao luyện, về phần có thể giúp một tay Corvin, cũng từ National dưới chợ biển về sau, đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có.

	"Không cần, ta hiện đang nghỉ ngơi vậy, những cư dân này nguy hiểm liền nhiều một phần, tóc rắn nữ yêu hóa đá một lúc sau, liền sẽ thành mãi mãi pho tượng, ta phải kiên trì."

	Lau một cái đỉnh đầu mồ hôi, Zatanna ở đứng lên trong nháy mắt, nhất thời có chút bước chân hư phù, thiếu chút nữa đứng không vững, may là Carla đỡ, mới không có để cho nàng té xuống. Nhìn lúc này đem hi vọng cũng thả vào trên người mình những cư dân này, Carla trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, cho dù phát sinh biến cố như vậy, bọn họ cũng không có cãi lộn, ở đó kêu ngày tận thế phải đến lời như vậy, sau đó mượn loại này mượn cớ phóng ra bản thân thú tính.

	Đảo không phải bọn họ không muốn, mà là vừa có người dám làm như thế, phụ trách duy trì cái này mặt kiếng chiều không gian á không gian vận hành Lena chỉ biết trực tiếp đem người này hất ra, để cho hắn đi đối mặt những cái được gọi là Black Lantern zombie, cảm thụ cái gọi là ngày tận thế.

	Chẳng qua là mấy cái gõ, những người này liền ngoan, mặc dù ở nơi này trận sự kiện lớn đi qua, không biết sẽ có tự cho là đúng mạng bình xịt ở trên web công kích bọn họ, nhưng liền bây giờ mà nói, có thể làm cho bọn họ an tĩnh im lặng nghe chỉ huy liền đã không thể tốt hơn nữa .

	"Đáng chết, Corvin tên khốn này, lời cũng không nói đôi câu đi ngay Atlantis, bây giờ tình huống này, Người Dơi ở Titan Buildings tiến hành cuối cùng công suất điều chỉnh thử, nhân tiện còn đem hai cái Green Lantern ở lại kia làm vật thí nghiệm, Wally bên kia từ đảo Thiên đường xuất hiện bắt đầu liền trực tiếp mất liên lạc , Central City bên kia cũng không biết chuyện gì xảy ra, còn có tháp quan sát, cũng theo chúng ta hoàn toàn cắt đứt liên lạc, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, đây hết thảy có chút quá đột ngột đi!"

	Nhìn Zatanna mượn bản thân dìu nghỉ ngơi một hồi, liền lần nữa trở lại dùng ma pháp trị liệu trong công việc, Carla cũng lần đầu tiên đối với mình cảm thấy vô lực, nàng có hết thảy năng lực thiên phú, có thể đánh ngã kẻ địch, có thể để cho nàng trở nên cùng thần minh mạnh mẽ như nhau, nhưng không cách nào ở nơi này trận sự kiện lớn trong tìm được một có thể phái được với công dụng địa phương, vô luận nàng thế nào quơ múa bản thân Iron Fist, những thứ này Black Lantern zombie luôn có thể vẫn đứng đứng lên, giương nanh múa vuốt, mà bọn họ chỉ có thể mệt mỏi, đã phải bảo đảm cư dân sinh mạng an toàn, còn phải đề phòng những thứ này đánh không chết gia hỏa đối tự mình tiến hành đánh lén.

	"Nếu như muốn oán trách lời, chúng ta hay là chờ chuyện này sau khi kết thúc lại oán giận đi, ta nhìn ngươi chính là không thấy được Corvin không vui mà thôi, ta bây giờ cũng rất lo lắng Metropolis bên kia a, Mia bị ta nhận được nhỏ Jonathan bên kia cũng không biết thế nào , nếu như Central City trúng chiêu, ta nghĩ Metropolis cùng Gotham cũng không thiếu được, nhưng chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là bảo đảm cái này ngồi cư dân thành phố toàn bộ rút lui xong, sau đó cấu trúc phòng tuyến, chờ Người Dơi bên kia hoàn thành cuối cùng thiết bị điều chỉnh thử, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể có cơ hội tìm ra thủ phạm đứng sau, sau đó đem chúng ta khoảng thời gian này buồn bực toàn bộ phát tiết ở trên người hắn, bây giờ, nên động đi lên, Carla!"

	Theo nhận lấy siêu nhân bảo vệ Metropolis trách nhiệm, vị này từ siêu nhân cùng Lex kết hợp đản sinh ra bán nhân loại nửa Krypton gien người nhân tạo, Connor · Kent cũng bắt đầu càng thêm thành thục, không có những thứ kia đối bản thân nhận biết nghi ngờ, Lex cùng siêu nhân ở phương diện này cũng không có bài xích hắn, còn tiếp nạp hắn, dạy dỗ hắn rất nhiều. Lấy về phần hiện tại Connor ở lời nói hành động cũng càng ngày càng giống bản thân hai vị này phụ thân, ở thích ứng cổ vũ Carla sau một lúc, cũng tới trương Xuyên kịch đổi mặt, trực tiếp dắt Carla áo choàng liền vọt ra khỏi Lena xây dựng phản chiếu chiều không gian.

	Mà lúc này ở phản chiếu chiều không gian ngoài, từ Wonder Girl Cassan cùng Cyborg, địa cầu ba nhẫn thần lực người cầm được, Jessica · Cruz cùng với độ cao nhân công người máy thông minh năm màu kim loại chiến đội tạo thành đoàn đội cũng thành công đánh chết đầu kia đưa tới lớn hỗn loạn thần thoại sinh vật tóc rắn nữ yêu. Carla cùng Connor hai người cũng tận chính mình có thể, hóa thành hai đạo ảo ảnh ở Sydney trong toà thành thị này xuyên qua, mượn siêu cấp thính lực còn có siêu cấp thị lực gia trì  X thị giác, cẩn thận đối tòa thành thị này đầu đường cuối ngõ làm một lần lục soát, tại xác định không có bất kỳ còn để lại kẻ sống sót về sau, cũng bay đến Cyborg bọn họ bên này, nhìn một cái nhẫn Black Lantern ở nhỏ núi lớn nhỏ tóc rắn nữ yêu trên người quanh quẩn.

	"Cassan, ngươi xác định tóc rắn nữ yêu chết đi sau lại sống lại, chỉ biết mất đi kia cổ hóa đá người khác ma lực sao?" Nhìn giờ phút này bắt đầu ở ca kịch viện chung quanh tụ họp Black Lantern zombie, Carla cũng là vẻ mặt nghiêm nghị hỏi, người Krypton đối ma pháp kháng tính thấp điểm này nàng đường đệ đã cho mình thông dụng qua , đối với cái loại đó đơn thuần đánh bị thương hại ma pháp, Carla cũng là không phải để ý nhiều, dù sao thanh máu đặt ở kia, nhưng là giống như tóc rắn nữ yêu loại này trực tiếp cho buff thêm hiệu quả, bản thân thật là có điểm chết lặng.

	"Ta cũng không xác định, nếu như ngươi xem qua Hy Lạp chuyện thần thoại xưa vậy, liền phải biết, Hy Lạp anh hùng bạch Hughes ở chặt xuống Medusa đầu lâu về sau, đầu lâu của nàng chỉ cần còn giữ vững hoạt tính, vẫn có hiệu quả. Đối với đảo Thiên đường nhốt đầu này tóc rắn nữ yêu ta hiểu không nhiều, bây giờ chỉ có thể hi vọng đầu này tóc rắn nữ yêu không có Medusa như vậy hoạt tính đi, hoặc là nhẫn Black Lantern sống lại đồng thời cũng không cách nào giữ vững thân thể hoạt tính chức năng này."

	Thần kỳ cô bé đối với điểm này cũng không dám bảo đảm, chỉ có thể chờ làm Black Lantern zombie sống lại sau tóc rắn nữ yêu đánh ra công kích mới có thể xác định bọn họ lần này chém đầu hành động có hiệu quả hay không. Vậy mà nàng chưa kịp nhóm chờ đi ra kết quả, quen thuộc thanh âm đang ở các nàng trong tai nghe vang lên.

	"Nếu nói như vậy, dứt khoát liền trực tiếp tiêu diệt phải , không cần thiết đi đổ cái này một phần hai kết cục, để cho ta tới đi."

	Theo kênh trong âm thanh âm vang lên, một đạo chói sáng quýt con mắt màu đỏ đồ án cũng trên không trung sáng lên, đồng thời xuất hiện , còn có kia vang dội bầu trời âm thanh, 【 mở toang ra mắt! Omega Drive! 】

	Huyên náo âm thanh mang theo kia đạo trên không trung phát họa đi ra mắt hồn đồ án, từ trên trời giáng xuống, mang theo chớp nhoáng thế hướng đầu này mới vừa bị nhẫn Black Lantern sống lại tóc rắn nữ yêu đỉnh đầu chiếu đi lên, so đầu nàng còn muốn lớn hơn mắt hồn đồ án trực tiếp ở nàng trên trán bạo trừ, từ đầu đến cuối, toàn bộ phá hủy đi, thuận tiện trên mặt đất cũng chiếu khắc xuống một đại danh mắt hồn đồ án. Giống như thần lai chi bút một kích để cho chung quanh tĩnh mịch xuống dưới, mà ở bụi bặm tản đi trung ương, thân ảnh quen thuộc đứng lên, tháo xuống mũ trùm, lộ ra kia đối mắt cá chết, quay đầu, nhìn về phía mình đồng bạn, lúc này mới giơ lên ngón cái nói: "Ha ha, nhớ ta không có ~ "
Kết chương.