Chương 386: Tạo vật chủ chỉ dẫn

	2022-05-29 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 386: Tạo vật chủ chỉ dẫn

	Yeser vương thành lập cung điện cổ xưa bên dưới, trên quảng trường đã từng suối phun sớm đã dừng lại, nhưng là thần ban cho thời đại nhân vật pho tượng vẫn như cũ sừng sững.

	Iva nghe tới Mộng Cảnh chúa tể một câu kia hoan nghênh trở về, cả người đều ngây ngốc quỳ trên mặt đất, hắn ngẩng đầu lên giống như là đứa bé một dạng nhìn xem Mộng Cảnh chúa tể.

	Nguyên bản có chút khẩn trương Iva, đột nhiên buông lỏng xuống.

	Lộ ra một tấm nhìn qua giống như là tại cười ngây ngô mặt.

	"Syura đại nhân!"

	"Ta đã trở về."

	Iva đã từng là một đóa Thái Dương chi chén, nhưng mà hắn cuối cùng không thể trở thành yêu tinh, mà là trời đất xui khiến trở thành người đưa đò.

	Độc nhất vô nhị người đưa đò.

	Bất quá cùng yêu tinh một dạng chính là, hắn đồng dạng tín ngưỡng vào mộng cảnh chúa tể.

	"Đáng tiếc ta đã không còn là người đưa đò, không thể là ngài cưỡi Thần Thánh chi thuyền, đưa ngài và Nhân Tái thần tiến về phương xa."

	Iva nói cho Syura: "Ta rất hoài niệm ngồi ở tạo vật Thần quốc trước cổng chính tuế nguyệt, nhìn xem vô số Tam Diệp người nhân sinh tỉnh mộng về thần quốc gia, đó là ta vĩnh viễn không cách nào quên được cảnh đẹp."

	"Ta vĩnh viễn nhớ được ngài nói qua câu nói kia."

	Syura nở nụ cười: "Ta vừa mới nghe được."

	"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ, Iva."

	Iva nói nghiêm túc: "Đương nhiên, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

	"Ngày đó ta từ trong cơn ác mộng giải thoát, mà ngài ban cho ta trên thế giới đẹp nhất mộng đẹp."

	"Ta không có thể trưởng thành tại tạo vật chủ Thái Dương hoa biển, chỉ là Thánh đồ trong lăng mộ một đóa Thái Dương hoa, nhưng có may mắn đủ gặp được ngài."

	Syura nói: "Ngươi là Paolo đại nhân gieo xuống Thái Dương chi chén, cùng thần trong hoa viên Thái Dương chi chén một dạng, không có khác nhau."

	"Chỉ là ngươi cuối cùng không có dung hợp mộng cảnh huyết mạch, ngược lại dung hợp trí tuệ huyết mạch."

	"Nhưng là, cái này làm sao lại không phải một loại khác kỳ tích."

	Iva biết rõ Paolo, nhưng là hắn sinh ra quá muộn, vẫn chưa từng gặp vị này tạo vật chủ ấu tử.

	Syura giơ tay lên, để Iva từ dưới đất lên, để hắn đi tới Trí Tuệ vương cung trước.

	"Iva, ngươi hôm nay tới đây."

	"Là bởi vì trái cây trí tuệ sao?"

	Syura nói cho Iva: "Trí tuệ trái cây sẽ giáng lâm tại thần hệ chi chủ trên thân, nhưng là ai có thể cuối cùng trở thành trí tuệ Chân thần, cho tới bây giờ cũng không có chú định."

	"Không có cái gì vận mệnh chú định."

	"Thần chưa từng có an bài tốt hết thảy, cũng chính bởi vì vậy hết thảy mới tràn ngập hi vọng."

	"Iva."

	"Chỉ có khi ngươi chuẩn bị kỹ càng thời điểm, ngươi mong đợi vận mệnh mới có thể giáng lâm ở trên người của ngươi."

	Iva lại nói: "Syura đại nhân!"

	"Trí tuệ trái cây ta sẽ tự tay đi tranh thủ, bởi vì ta muốn trở thành thần hệ chi chủ."

	"Ta muốn mang theo thê tử của ta, mang theo đồng hành của ta người một đợt truy tìm lấy ngài và tạo vật chủ cái bóng, tiến về càng xa xôi tương lai."

	"Ta đã sớm không phải cuộc đời mộng người đưa đò, nhưng là ta vẫn như cũ muốn chống đỡ thuộc về ta thuyền lớn, giơ thuyền của ta đèn, mang theo tất cả mọi người cùng nhau tiến lên."

	Iva giống như là một cái cùng trưởng bối nói bây giờ hài tử, nói cho hắn mình bây giờ làm ra đến sự tình.

	"Syura đại nhân."

	"Ta đã không còn là cái kia ngồi một mình tại tạo vật Thần quốc trước cổng chính Iva, ta đã có cùng ta đồng hành người."

	"Đã từng ý nghĩa sự tồn tại của ta là đưa đò, hiện tại ta có ta mới ý nghĩa tồn tại."

	"Đây là ta neo định ở cái thế giới này, cố định tại tuế nguyệt trong trường hà mỏ neo thuyền."

	"Ta tới đến nơi đây, chỉ là muốn nhìn thấy ngài, còn có Nhân Tái thần."

	Syura vui mừng nhìn xem Iva: "Ngươi có lẽ không phải thông minh nhất."

	"Nhưng là ta biết rõ ngươi nhất định là nhất kiên nghị, ngươi có thể bảo vệ sứ mệnh của ngươi vượt qua kỷ nguyên, vậy nhất định có thể đến càng xa xôi tương lai."

	"Ngươi không có ta đưa cho ngươi sứ mệnh, vẫn như cũ có thể tìm tới phương hướng."

	"Ngươi tìm tới chính mình ý nghĩa tồn tại, ta thực vì ngươi cao hứng."

	Syura xoay người, Iva lập tức đi theo.

	Hắn biết rõ.

	Syura ngay tại mang theo hắn đi yết kiến tạo vật chủ Nhân Tái.

	Nhân Tái sẽ rất ít đi gặp ngoại nhân, trừ phi là vận mệnh cùng cơ duyên trùng hợp, sở dĩ vị này vĩ đại tạo vật chủ hắn sẽ không chủ động triệu kiến mình.

	Đây là Syura ban ân.

	Hắn hi vọng Iva có thể minh bạch Nhân Tái thần chân ý, không đến mức tương lai đi lầm đường.

	Đây cũng không phải nói Nhân Tái thần đang chủ động can thiệp nắm trong tay vận mệnh, mà là bởi vì hắn dù là không làm gì, thế giới này đều ở đây tự động truy tìm lấy hắn ý chí vận chuyển.

	Syura thân hình cao gầy.

	Hắn đi tiết tấu không vui, nhưng là tốc độ cũng rất nhanh.

	Iva cúi đầu đi theo hắn sau lưng, xuyên qua cổ xưa cung điện, cuối cùng đi đến Trí Tuệ vương cung vườn hoa trước.

	Iva nhìn về phía phương xa.

	Dưới ánh trăng, là một mảnh huyết sắc biển hoa.

	Xa hơn nơi xa nhìn, liền có thể nhìn thấy biển mây cùng Tinh Thần, cái này dạng cũng cảm giác đóa hoa giống như mở ở mây sao biển Thần phía trên.

	Huyết sắc trong biển hoa có một cái như là lồng chim một dạng lồng thủy tinh vườn hoa.

	Một cái tiểu nữ hài tại lồng chim trạng lồng thủy tinh trong hoa viên, đứng tại một cái đu dây bên trên lay động.

	Diễm lệ sương máu cúp có thể không hề giống nó mặt ngoài xem ra xinh đẹp như vậy, nó là sinh mệnh quyền năng mở ra hoa, đây là một mảnh có thể thôn phệ sở hữu sinh mệnh biển hoa.

	Nhưng là tại cái kia tiểu nữ hài trước mặt, bọn chúng cũng chỉ là một đám thông thường hoa.

	Thậm chí, kia đu dây hướng bên nào rung, sương máu cúp hoa chén vậy đi theo một đợt đong đưa.

	Iva thần nhìn thấy đối phương một nháy mắt, bên tai liền vang lên diệt thế tù và ốc bình thường tiếng kèn, một cái hủy thiên diệt địa Ma Thần hình bóng bao khỏa thiên địa, vây quanh một vòng Thần chi nguyệt.

	Hắn biết rõ.

	Ở nơi này bức nhìn qua thon nhỏ trong thể xác, ẩn giấu đi trên thế giới đáng sợ nhất Ma Thần.

	Tạo thành Ruch đảo lớn bảy đại cự thần, tồn tại khủng bố như vậy cũng bất quá là đối phương sủng vật cùng tôi tớ, cùng hắn so sánh không đáng giá nhắc tới.

	Biển hoa cuối cùng, đứng một cái khác thân ảnh.

	Doãn Thần đứng ở nơi đó nhìn xem đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser lưu lại đồ vật.

	Một bộ bạch y, cùng diễm lệ đỏ bày biện ra hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Sinh mệnh duyệt động đỏ, cùng với vĩnh hằng siêu thoát cực hạn trắng.

	"Sinh Mệnh chúa tể!"

	"Nhân Tái thần!"

	Iva còn không có nói cái gì, Nhân Tái thần thanh âm từ biển hoa chỗ sâu truyền đến, nương theo lấy phong hòa hoa chập chờn âm thanh.

	"Iva!"

	Iva Thần Thoại lực lượng hơn phân nửa đều đến từ tạo vật chủ tặng cho, dùng để ban thưởng hắn cái trước kỷ nguyên đưa đò công tích.

	"Có trí tuệ, liền có dục vọng."

	"Tên của ngươi gọi là dục vọng."

	"Dục vọng xưa nay không là một nghĩa xấu, người bởi vì có được dục vọng mới có thể cảm giác được còn sống."

	"Xem ra ngươi cảm giác được mình ở còn sống, cũng tìm được bản thân còn sống ý nghĩa."

	Iva vừa mới rời đi tạo vật Thần quốc thời điểm, chỉ là một trương như là giấy trắng một dạng Dục Vọng chi chén, hắn mờ mịt rời đi tạo vật Thần quốc, đi tìm thuộc về mình tương lai.

	Hắn đã từng cũng không thể hoàn toàn lý giải Iva ý nghĩa của cái tên này, chỉ biết đây là tạo vật chủ Nhân Tái giao phó hắn danh tự.

	Giờ này khắc này.

	Hắn mới hiểu được Nhân Tái thần cho hắn lấy cái tên này thâm ý.

	Thần thân ảnh rất xa, tại vườn hoa bên kia, thanh âm kia bình thản nhưng lại xâm nhập đáy lòng, giống như ban đêm ánh trăng.

	"Trái cây trí tuệ là tiến vào trí tuệ căn nguyên con đường, là trí tuệ sinh mệnh siêu thoát tại thế giới này đường; nhưng là con đường này cuối cùng thông suốt hướng chỗ nào, từ chính các ngươi quyết định."

	"Thần hệ chi chủ không phải chia cắt trí tuệ quyền hành, mà là mưa gió Đồng Tể thuyền, cộng đồng thăm dò tương lai thuyền."

	"Tìm tới ngươi chân chính người đồng hành, cùng nhau vượt qua thời gian sông dài, mới là thần hệ tồn tại chân chính ý nghĩa."

	Iva vậy rốt cuộc hiểu rõ Chí Cao Thần con ý chí.

	Trái cây trí tuệ là tạo vật chủ đối với nhân gian ban ân, nó không chỉ là một cái thông hướng cao hơn đại môn, mà là một cái thông hướng tương lai cùng hy vọng đại môn, một cái cho mỗi người cơ hội.

	Thần hệ chi chủ cũng không vẻn vẹn một cái thần hệ chủ nhân, mỗi người ở giữa thần hệ chủ nhân đều ở đây tìm kiếm lấy người đồng hành.

	Chế tạo tốt bọn họ thuyền, tìm tới mưa gió Đồng Chu người đồng hành, chở các thần quốc gia.

	Tìm kiếm đáp án cuối cùng.

	Tìm tới câu trả lời thời điểm, có lẽ đã là kỷ nguyên cuối cùng.

	Nhưng là lần này bọn hắn sẽ không lại giống cái trước kỷ nguyên một dạng, bỏ lỡ tạo vật chủ giao phó các thần cơ hội.

	Lần này bọn hắn sẽ một mực bắt lấy tương lai, tiến về bọn hắn muốn đến bỉ ngạn.

	Iva thành kính quỳ trên mặt đất, đối chí cao vô thượng tạo vật chủ nói.

	"Ta hiểu!"

	Hắn thành kính cầu nguyện, giống như một cái tín đồ.

	Không.

	Hắn giờ phút này chính là một cái tín đồ.

	"Nguyện tất cả sinh mệnh, tất cả mộng đẹp, đều có thể vờn quanh bầu bạn tại vĩnh hằng Nhân Tái thần bên người."

	"Kỷ nguyên này, chúng ta sẽ tìm được thuộc về đáp án của chúng ta, cùng nhau đi tới bên cạnh ngài."

	Nói xong câu đó, Iva thân hình dần dần tan rã.

	Biến thành một đóa Dục Vọng chi chén rơi vào trên mặt đất.

	Syura đi ra phía trước, đem đóa này màu bạc dục vọng chi hoa nhéo vào trong tay.

	Nàng đi vào biển hoa chỗ sâu, đi tới kia lồng chim pha lê vườn hoa trước.

	Nơi này là cái trước kỷ Nguyên chủng thực Thái Dương chi chén vườn hoa, bây giờ nơi này sương máu cúp đều là từ nơi này tới, từ lồng thủy tinh bên dưới mọc ra, lan tràn sinh trưởng đến nơi này loại cấp độ.

	Syura hỏi Nhân Tái thần.

	"Thần, kỷ nguyên này cũng sẽ kết thúc sao?"

	Nhân Tái thần thản nhiên nói: "Hết thảy đều sẽ kết thúc, Syura."

	"Bởi vì thời gian tại hướng phía trước, mà không phải đình trệ."

	Syura thở dài, hắn không thích kết thúc.

	Nhân Tái thần nói tiếp: "Nhưng là kết thúc cũng không phải là biến mất, mà là khởi đầu mới."

	"Không đổi nước sẽ chỉ biến thối, chảy xuôi, hội tụ vào một chỗ, mới có thể hóa thành chạy về phía phương xa dòng sông."

	"Mấu chốt là bọn hắn tìm tới dạng gì đáp án, lựa chọn như thế nào đi kết thúc, lại chọn như thế nào bắt đầu."

	——

	Lôi Trạch vương quốc.

	Lôi đình thành.

	Aurane hôm nay nghỉ ngơi ở luyện kim cùng dục vọng chi thần cầu nguyện đường, toà này chỉ có mấy cái thần thị cầu nguyện đường cũng không lớn, đằng sau chỉ có mấy căn phòng, thần thị vì hắn đưa ra một gian.

	Aurane kết thúc thần minh câu thông cầu nguyện về sau, thật lâu không có chìm vào giấc ngủ.

	Hắn lật qua lật lại, thỉnh thoảng từ trên giường đứng dậy.

	Aurane một lần lại một lần đi tới trước cửa sổ nhìn về phía phương xa, kia phiến Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu nhất, biển mây lũy thế ngọn núi lớn màu trắng.

	Hắn tín ngưỡng thần minh đi trước chỗ nào.

	Đi yết kiến những cái kia sáng tạo hết thảy Chí Cao Thần minh, yết kiến trong truyền thuyết tạo vật chủ.

	"Iva thần gặp được tạo vật chủ sao?"

	"Tạo vật chủ lại đối hắn nói thứ gì?"

	"Có phải là có quan hệ tương lai, có quan hệ thế giới này bí mật, có phải là liên quan đến thế giới này tất cả mọi người vận mệnh."

	Aurane cảm thấy, giờ này khắc này ở đâu đầm lầy chỗ sâu nhất định phát sinh phàm nhân khó có thể tưởng tượng sự tình.

	Bởi vì nơi đó mỗi một vị Thần linh, các thần nói một câu, đều có được ảnh hưởng toàn bộ thế giới lực lượng.

	Thậm chí.

	Quyết định kỷ nguyên mở ra cùng kết thúc.

	Trong mắt hắn, ở trong tưởng tượng của hắn.

	Nơi đó tại phát sinh lấy ảnh hưởng tất cả mọi người vận mệnh, cải biến thế giới sự tình.

	Ở nơi này cháy bỏng ở giữa, hắn tại trằn trọc ở giữa lâm vào ngủ say.

	Bình minh thời khắc.

	Cầu nguyện đường một đóa lại một đóa màu bạc hoa chén hư ảnh nở rộ, bên trong thần điện tượng thần tản mát ra quang mang.

	Aurane ngửi thấy hoa mùi thơm, lại nghe thấy này Dục Vọng chi chén xì xào bàn tán, nói nội tâm của hắn tâm sự.

	"Hắn rất lo lắng."

	"Cũng rất mê mang."

	"Hắn đi trên đường, nhưng lại không biết vì sao đi trên đường."

	"Hắn tìm kiếm lấy tương lai, nhưng lại không biết tương lai là cái gì."

	Aurane đứng dậy, hắn vẫn như cũ còn tại cầu nguyện trong nội đường.

	Chỉ là dưới chân của hắn nở đầy màu bạc Dục Vọng chi chén.

	Hắn đẩy cửa ra, theo Dục Vọng chi chén chỉ dẫn đi tới đại điện bên trong.

	"Aurane!"

	Kia là dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva thanh âm.

	Aurane ngẩng đầu, trông thấy Iva thần tượng thần đang phát tán ra ánh sáng.

	"Iva thần!"

	Iva thần nhìn chăm chú lên Aurane, nói cho hắn biết tạo vật chủ chỉ dẫn.

	"Tạo vật chủ mở ra tiến vào trí tuệ căn nguyên con đường, kia là trí tuệ sinh mệnh siêu thoát tại thế giới này đường; nhưng là con đường này cuối cùng thông suốt hướng chỗ nào, từ chính chúng ta quyết định."

	"Thần hệ chi chủ không phải chia cắt trí tuệ quyền hành, mà là mưa gió Đồng Tể thuyền, cộng đồng thăm dò tương lai thuyền."

	"Đây là tạo vật chủ nói với ta lời nói."

	Aurane có chút kích động, Iva thần quả nhiên gặp được tạo vật chủ.

	Iva thần đối Aurane nói: "Cái này kỷ nguyên đã bắt đầu, nhưng là cuối cùng tiến về nơi nào chúng ta cũng không biết."

	"Đây không phải một người nào đó chú định, bởi vì vĩ đại tạo vật chủ cũng cho chúng ta tự mình lựa chọn chúng ta mong muốn đáp án, chúng ta muốn đến bỉ ngạn."

	"Ta đã lựa chọn con đường của ta, ta sẽ kiến tạo nhân gian thần hệ, gánh chịu lấy mang theo tất cả mọi người cùng nhau đi tới tương lai."

	"Nhưng là ở nơi này trên chiếc thuyền người, cũng có được bất đồng ý nghĩ, bất đồng lựa chọn."

	"Chúng ta đem thực hiện bất đồng sứ mệnh, cộng đồng kiến tạo ra đầu này thuyền lớn, sáng tạo một cái thuộc về chúng ta quốc gia."

	Iva thần tiếp nhận rồi tạo vật chủ thần dụ, đối với tương lai hết thảy đều đã thấy rõ.

	"Ta chấp chưởng chính là dục vọng quyền hành, dục vọng có được vô số phân nhánh."

	"Aurane a!"

	"Ngươi muốn lựa chọn kia một con đường, lại muốn đến dạng gì điểm cuối cùng?"

	Iva thần hỏi Aurane.

	"Leo lên ta thuyền lớn người đồng hành, ngươi tìm được thuộc về đường của ngươi sao?"

	Aurane: "Ta muốn đáp án?"

	Iva thần: "Đương nhiên, ta sứ đồ."

	"Bằng không, ngươi vì sao muốn leo lên thuyền của ta."

	Aurane nửa ngày không nói gì, cuối cùng thanh âm hắn rất nhỏ trả lời.

	"Ta tựa hồ biết rõ, nhưng lại lại không biết."

	Aurane nhớ lại lão Thoth thân ảnh, hắn đứng tại công xưởng bên trong, đối tất cả mọi người kêu gào, muốn một lần nữa thành lập được toà kia Thông Thiên tháp.

	Hắn nhớ tới lão sư của mình, nhớ lại Tháp Linh học phái nhiều đời người truy tìm áo nghĩa.

	"Ta không biết, đó là ta mong đợi , vẫn là người khác để cho ta mong đợi."

	"Ta không biết ta có thể làm được hay không, cũng không biết làm được về sau, có phải hay không là ta muốn."

	Aurane cùng Tháp Linh học phái đã từng phạm qua sai lầm, dạng này người luôn luôn dễ dàng sẽ ngừng chân không tiến.

	Iva thần nhìn xem Aurane, thật giống như nhìn thấy đã từng chính mình.

	"Ngươi kỳ thật đã biết rồi, chỉ là có chút mê mang."

	"Vậy liền lên đường đi!"

	"Trên đường, ngươi mê mang sẽ tan hết, đem ngươi thấy rõ ngươi chân chính mong muốn tương lai."

	Thần linh thanh âm một chút xíu đi xa.

	Aurane lại từ trên giường tỉnh lại, động tác có chút lớn thậm chí trực tiếp từ trên giường rớt xuống.

	Lại xem xét phía bên ngoài cửa sổ, trời đã sáng rồi.

	Thần thị nghe được từ trong nhà mặt truyền tới thanh âm, gõ cửa một cái.

	"Đại nhân!"

	"Ngài còn tốt đó chứ?"

	Aurane trả lời nói: "Không có chuyện gì, chỉ là làm giấc mộng."

	Thần thị không có kỳ quái, dù sao người nằm mơ có cái gì kỳ quái.

	Nhưng là hắn không biết, trước mặt hắn chính là một vị sứ đồ.

	Một cái sứ đồ nằm mơ thường thường liền có càng sâu tầng hàm nghĩa cùng nguyên nhân.

	"Đó nhất định là cái mộng đẹp, ta chờ chút rời đi trước cầu nguyện đường đi bên ngoài xử lý một số chuyện, đại nhân nếu có chuyện gì có thể phân phó ta."

	Aurane: "Không có, đã rất làm phiền các ngươi rồi."

	Aurane, tại màu trắng áo lót áo bên ngoài phủ thêm áo ngoài.

	Mở cửa, Thái Dương chiếu lên trên người.

	Hắn vẫn tại nghĩ đến trong mộng thần minh cùng mình nói hết thảy, nhất là một câu kia.

	"Tạo vật chủ mở ra tiến vào trí tuệ căn nguyên con đường, kia là trí tuệ sinh mệnh siêu thoát tại thế giới này đường; nhưng là con đường này cuối cùng thông suốt hướng chỗ nào, từ chính chúng ta quyết định."

	"Thần hệ chi chủ không phải chia cắt trí tuệ quyền hành, mà là mưa gió Đồng Tể thuyền, cộng đồng thăm dò tương lai thuyền."

	Càng là suy nghĩ, lại càng có thể cảm giác được một loại vĩ đại trí tuệ.

	Một loại siêu việt với văn minh cùng cao hơn hết, quan sát nhân gian biến hóa siêu nhiên.

	Một đạo cho phàm nhân lựa chọn, nhưng lại đang âm thầm chỉ dẫn lấy văn minh tiến lên vĩ ngạn thân ảnh.

	"Saint Rafael!"

	"Ta rốt cuộc minh bạch, ngài nói vĩ đại là dạng gì rồi."

	Aurane đi ra khỏi cầu nguyện đường, thu thập đồ vật, tại nóc nhà triệu hồi ra phi hành ma thảm.

	Đang chuẩn bị lại lần nữa xuất phát.

	Phía ngoài trên đường phố, truyền đến dày đặc tiếng huyên náo.

	Cùng trước đó nghênh đón bầu trời cự thần tượng thần thanh âm không giống nhau lắm, lần này nương theo lấy dày đặc tranh luận thanh âm, trong đó thanh âm tương đối lớn một thanh âm thình lình chính là cầu nguyện đường thần thị.

	Aurane từ cầu nguyện đường đi ra ngoài: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	——

	Lôi Trạch vương quốc vừa mới nghênh đón bầu trời cự thần tượng thần, bởi vì bầu trời cự thần đáp lại, để Sinh Mệnh thần miếu uy thế cùng lực ảnh hưởng tăng mạnh.

	Quốc vương tự mình đến đến trong thần miếu, nghênh đón cự thần tượng thần.

	Sau đó suốt cả đêm đều ở đây trong thần miếu cầu nguyện, thỉnh cầu thần minh phù hộ, thỉnh cầu giải đọc thần minh ý chỉ.

	Sinh Mệnh thần miếu.

	Toà này Sinh Mệnh thần miếu trưng bày Sinh Mệnh chúa tể tượng thần, hắn bên dưới chính là bầu trời cự thần nhân cách hoá tượng thần, một cái hoàn toàn là phàm nhân tưởng tượng ra tới hình tượng.

	Sinh Mệnh thần miếu thần thị, bầu trời cự thần tôi tớ tại trong thần miếu chiến thành một hàng, nhìn xem quốc vương một mực cung kính hoàn thành cầu nguyện.

	Thần miếu thủ tịch thần thị đi tới quốc vương trước mặt, nói cho quốc vương bệ hạ.

	"Vương!"

	"Chỉ cần tìm được người thích hợp, liền có thể nghênh đón thuộc về chúng ta ma nữ."

	"Chúng ta sẽ thật sự có được thần ban cho lực lượng cùng che chở, không sợ hết thảy địch nhân."

	Lôi Trạch vương quốc quốc vương vậy lộ ra thần sắc mong đợi.

	"Bầu trời cự thần nhân gian tôi tớ, xin hỏi vĩ đại cự thần cần ta làm cái gì?"

	Rất nhanh.

	Vương quốc từng cái thành thị, thôn trấn đều dán ra bố cáo, tuyên cáo quốc vương mệnh lệnh.

	Thần miếu muốn từ các nơi chọn lựa, lựa chọn ra một cái cái gọi là vừa nghiên cứu thiếu nữ, mang đến thần quốc gia.

	Vậy chính là Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, kia phiến thất lạc Thiên Không thành.

	Thiếu nữ này, cũng được xưng làm chăn bầu trời cự thần chọn trúng ma nữ.

	"Bị thần chọn trúng ma nữ."

	"Đây chính là vô thượng vinh hạnh."

	"Đưa đến Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu? Người này còn có thể sống được sao?"

	"Đây là ma nữ, cũng không phải người bình thường."

	"Làm sao tuyển? Phía trên này cũng không có nói a, sẽ không xảy ra vấn đề a?"

	Bố cáo bên dưới, một người phụ trách niệm nội dung phía trên, chung quanh rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần cầu nguyện đường thần thị từ cầu nguyện đường ra tới, liền vừa vặn thấy được cái này bố cáo.

	Chỉ bất quá đang nhìn xong sau, thần thị đột nhiên đổi sắc mặt.

	"Buồn cười!"

	"Đây là thần tuyển ra ma nữ sao?"

	"Đây là bọn hắn tuyển ra, một cái vô tội vật hi sinh."

	Thần thị đứng dậy, cực lực bác bỏ đạo.

	"Mà lại đến lúc đó dự tuyển cái gọi là ma nữ thời điểm, những quý tộc kia, thân hào vậy nhất định sẽ từ đó làm tay chân, loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên."

	"Không biết bao nhiêu người phải tao ương, đây là thần minh nguyện ý thấy sao?"

	"Không, cái này không có quan hệ gì với thần minh, đây chỉ là phàm nhân mượn danh nghĩa thần chi danh tại phạm tội."

	Thần thị lời nói, lập tức bị không ít người bác bỏ, thậm chí là đại lượng bầu trời cự thần tín đồ ngàn người chỉ trỏ.

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Cái này dị tín giả, rõ ràng là Vạn Xà chi mẫu Thermose hậu duệ, lại tín ngưỡng vào những thứ khác thần minh."

	"Không sai, cái này dị tín giả tại mê hoặc nhân tâm."

	Bầu trời cự thần tín đồ bị người vẩy một cái phát, quần tình xúc động.

	Càng xa xôi, còn có Sinh Mệnh thần miếu thần thị nghe được động tĩnh chạy đến.

	Lúc này.

	Một cái lão thần hầu đến đây thay trẻ tuổi thần thị giải vây.

	Sau đó, thần thị lập tức bị cầu nguyện đường lão thần hầu cho lôi trở về.

	Cầu nguyện trong đường.

	Lão thần hầu dạy dỗ trẻ tuổi thần thị lỗ mãng cùng xúc động: "Đây là quốc vương mệnh lệnh, mà lại là một vị khác thần minh ý chỉ."

	Trẻ tuổi thần thị: "Cái này sao có thể là thần minh ý chỉ, là cái này..."

	Lão thần hầu cắt đứt hắn: "Bất luận là không phải thật sự, không liên quan gì đến chúng ta."

	"Chúng ta là Iva thần tín đồ, không thể tùy ý cùng Sinh Mệnh thần miếu lên xung đột, cũng không thể tùy tiện chống lại quốc vương mệnh lệnh."

	"Biết sao?"

	Trẻ tuổi thần thị hé miệng muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng lại chỉ có thể khép lại, không nói một lời.

	Lão thần hầu nhìn trẻ tuổi thần thị phục tùng về sau, lúc này mới rời đi.

	Rời đi thời điểm còn nói đạo.

	"Ngươi phải tỉnh táo một chút, có một số việc không phải ngươi có thể thay đổi."

	Aurane lại từ đằng sau đi ra, đi tới có chút sa sút tinh thần tuổi trẻ thần thị bên người.

	"Đây chính là như lời ngươi nói hi vọng?"

	"Dùng một cái hoặc là một đám người vô tội hi sinh, đem đổi lấy một hi vọng."

	"Dùng hư giả thần ý, đến che đậy lấy tất cả mọi người, duy trì lấy vương quyền cùng thần miếu quyền lợi."

	Aurane: "Một quốc gia có thể tại trong khi nói dối thành lập, nhưng lại không thể tại trong khi nói dối đi hướng tương lai."

	"Nếu như các ngươi muốn duy trì hiện trạng, muốn vĩnh viễn mông muội, vĩnh viễn không chiếm được chân chính thần minh chỉ dẫn, ngươi nói những lời kia có lẽ là đúng."

	"Nhưng là các ngươi muốn đi hướng tương lai, nhất định phải cải biến."

	Thần thị nhớ lại bản thân vì những thứ khác người suy nghĩ, lại bị người vây công cùng ngàn người chỉ trỏ tràng diện.

	"Đại nhân!"

	"Có lẽ ngài nói đúng."

	"Quốc gia này người quá mức ngu muội rồi."

	"Ngu muội là một loại tội, phàm nhân luôn luôn vô pháp siêu thoát tại trên đó."

	"Loại này tội liền ngay cả thần minh cũng đều vô pháp giải thoát chúng ta, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta đến giải thoát chính chúng ta."

	Aurane hỏi hắn: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Thần thị có chút uể oải: "Ta vô pháp cải biến chuyện này, ta chỉ là một thông thường thần thị, vô pháp cùng quốc vương cùng quốc gia này đối kháng."

	"Mà lại ta dù là cứu vớt một người, cũng vô pháp vãn hồi cái này ngu muội tội."

	Thần thị nói đến đây, lại đột nhiên nhấc lên Bạch Tháp luyện kim liên minh.

	"Nghe nói, tại Bạch Tháp luyện kim liên minh có rất nhiều luyện kim học viện, học viện phía dưới còn có công tượng học viện."

	"Nghe nói nơi đó phi thường giàu có, có số lớn luyện kim công xưởng, sản xuất nơi khó mà tính toán vật phẩm; cường đại Luyện kim sư nắm giữ lấy siêu việt đời đời kỹ thuật, nơi đó mỗi một ngày đều có mới đồ vật cùng tri thức sinh ra."

	"Nghe nói nơi đó biết chữ người khắp nơi đều có, người người đều nho nhã lễ độ, thông hiểu tri thức cùng lễ nghi."

	"Thật tốt."

	Thần thị đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Aurane.

	"Đại nhân!"

	"Ngài không phải liền là từ Bạch Tháp luyện kim liên minh mà đến sao?"

	Aurane nở nụ cười: "Không có ngươi nói khuếch đại như vậy, nhưng là đích xác so Lôi Trạch vương quốc bên này tốt lắm rồi, ngươi có thể tự mình đi xem một chút, nghe người khác nói được lại nhiều cũng không bằng ánh mắt của mình thấy chân thật."

	Thần thị tựa hồ kiên định cái gì: "Ta nguyên bản liền chuẩn bị được rồi, chuẩn bị qua một thời gian ngắn tồn đủ tiền liền đi Bạch Tháp luyện kim học viện học tập."

	"Học tập nơi đó tri thức, trở thành một tên ưu tú Luyện kim sư, sau đó ở lại nơi đó."

	Aurane cảm giác hứng thú hỏi hắn: "Hiện tại thế nào?"

	Thần thị trả lời: "Ta vẫn là muốn đi Bạch Tháp luyện kim học viện, bất quá học thành về sau , ta muốn trở về."

	"Ta muốn ở đây thành lập được một toà luyện kim học viện, giáo sư tất cả mọi người ta học được tri thức."

	"Ta muốn để trong này cũng biến thành giàu có, để trong này người cũng có thể đều có thể trở nên thông minh."

	Thần thị nói nói, con mắt vậy phát sáng lên.

	Tại trong lời nói, hắn tựa hồ minh bạch cuộc đời mình con đường, biết mình nên làm những gì.

	"Chúng ta rất nhỏ bé, nhưng là chúng ta nhưng cũng khát vọng trở nên cường đại."

	"Chúng ta rất ngu muội, nhưng lại khát vọng tri thức cùng quang minh."

	Thần thị đứng dậy, ngữ khí cũng thay đổi.

	"Quốc gia này rất nhiều người đều ăn không no, rất nhiều người đều sống ở mông muội bên trong, cái này xác thực rất bất đắc dĩ."

	"Dù sao chúng ta chỉ là một thành lập bất quá hơn một trăm năm quốc gia, chúng ta nội tình quá kém."

	"Nhưng là."

	"Cũng không thể một mực như thế, đúng không!"

	"Nhưng là cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta muốn từ ngu muội đi hướng văn minh, muốn từ nhỏ bé trở nên không còn nhỏ bé."

	Aurane nhìn xem thần thị, tựa hồ thấy được trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng.

	Loại này quang mang hắn từng thấy, khát vọng trở thành trữ vật tiên nữ Saint Rafael, còn có muốn một lần nữa kiến tạo ra Thông Thiên tháp lão Thoth, trong ánh mắt của bọn hắn đều có dạng này quang mang.

	Aurane hỏi thần thị: "Tên của ngươi kêu cái gì?"

	Đối phương lập tức một mực cung kính trả lời: "Đại nhân, tên ta là già đẹp ngươi."
Kết chương.