Chương 538 : Hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.
Lĩnh Nam cùng với Hương Sơn, Hương Châu chờ một ít lãnh đạo cũng theo đó từ phía sau đoàn xe đi xuống.

	Nhìn một màn này, Trần Kiện Nhân sợ đến vỡ mật, vốn là hoảng sợ bàng hoàng, thần bất thủ xá tâm càng là như gặp phải trọng kích, đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ ra Phương Thần lại là cùng Quách bí thư cùng nhau từ trên xe bước xuống .

	Đây gần như có thể đại biểu ở Lĩnh Nam đã có thể tuyên án hắn Trần Kiện Nhân, tuyên án Di Hoa tử hình!

	Hắn thừa nhận Phương Thần đích xác lợi hại.

	Tuy nói năm ngoái Tiểu Bá Vương hơi kém với tập đoàn Chính Uy, không có thể bắt được Lĩnh Nam thứ nhất dân mong đợi danh xưng.

	Nhưng người sáng suốt đều biết, ở Tiểu Bá Vương trước mặt, tập đoàn Chính Uy không được, thật không được, năm nay Tiểu Bá Vương doanh thu có thể lại lật một phen còn nhiều hơn, nhưng tập đoàn Chính Uy được không? Có thể có ba mươi phần trăm tăng phúc liền cười trộm đi.

	Nếu như luận người, Vương Văn Ngân cùng Phương Thần càng không so được, Tiểu Bá Vương là Phương Thần độc tư , mà Vương Văn Ngân chỉ chiếm cứ tập đoàn Chính Uy hai mươi phần trăm nhiều cổ phần mà thôi.

	Có thể nói Phương Thần là Lĩnh Nam nhà giàu nhất, thậm chí là Hoa Hạ nhà giàu nhất, nhưng hắn vẫn vậy không có thể hiểu được, Phương Thần tại sao phải bị Quách bí thư như vậy mắt khác đối đãi.

	Ở Lĩnh Nam dân mong đợi trong Tiểu Bá Vương đích xác có thể xếp số một, nhưng nếu như tính luôn quốc xí vậy, kia liền không tính là gì , đại khái liền trước hai mươi cũng không vào được.

	Càng muốn, Trần Kiện Nhân càng không có thể hiểu được, trong lòng cũng càng là sợ hãi.

	Vẻ mặt một hoảng hốt, cũng không biết suy nghĩ quá độ, hay là hù dọa , Trần Kiện Nhân vậy mà thẳng tắp triều trên mặt đất cắm xuống!

	Bất quá, thật may là, hắn vừa mới động, một mạnh mà có lực bàn tay liền chống được hắn.

	Trần Kiện Nhân ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng không khỏi một thót, hắn phát hiện chống nổi người của hắn, lại là Hà Hưng Nghiệp!

	Hà Hưng Nghiệp cười lạnh lùng nhìn Trần Kiện Nhân một cái, hừ lạnh một tiếng, "Trần tổng cẩn thận một chút, ngươi nếu là ở nơi này té, người khác còn tưởng rằng ta Hà Hưng Nghiệp làm gì ngươi."

	Trần Kiện Nhân trong nháy mắt cúi đầu xuống, cũng không biết là thẹn thùng, hay là thẹn , hoặc là hai người đều có, nhưng đại khái là người trước chiếm đa số.

	Tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, Quách Ngọc Bác đi tới tạm thời xây dựng trên đài chủ tịch.

	Đảo mắt đám người, nói mấy câu khách sáo sau, Quách Ngọc Bác lớn tiếng nói: "Lần này thiết lập Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, là vì ở Lĩnh Nam, thậm chí toàn xã sẽ hình thành tôn trọng kiến thức, tôn trọng khoa học, dựa vào khoa học tốt đẹp không khí, khích lệ rộng lớn khoa học kỹ thuật người làm việc thông qua không ngừng cố gắng, vì Hoa Hạ khoa học kỹ thuật phát triển không ngừng làm ra mới cống hiến!"

	"Trọng thưởng là phải dùng vật thật thuyết minh 'Khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất', đối 'Kiến thức có giá hay là vô giá' cho ra rõ ràng câu trả lời, cũng hi vọng cả nước có thể nhấc lên đối kiến thức giá trị, đối bình quân chủ nghĩa, đối não thể treo ngược, đối khoa học kỹ thuật thành quả như thế nào chuyển hóa thành sức sản xuất lớn thảo luận."

	"Trọng thưởng mục đích không hề chỉ do bởi cho khoa học kỹ thuật nhân viên bao nhiêu vật chất lợi ích, càng quan trọng hơn là, muốn thông qua trọng thưởng, đối làm trở ngại khoa học kỹ thuật phát triển cùng làm trở ngại khoa học kỹ thuật nhân viên tích cực tính tư tưởng dư độc, bình quân chủ nghĩa, cơm tập thể tư tưởng, kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng, người sản xuất nhỏ ý thức vân vân tẫn mục nát quan niệm sinh ra một phá hủy tính đánh vào, tạo thành tôn trọng nhân tài tốt đẹp xã hội tục lệ."

	Sau khi nói xong, Quách Ngọc Bác cùng tham gia dạ tiệc mọi người thân cận bắt tay một cái, sau đó lưu lại tổng bí thư tỉnh ủy cùng trong tỉnh phụ trách khoa học kỹ thuật đại lãnh đạo chào hỏi đại gia, liền vội vội vàng vàng đi .

	Đối với hắn bực này tồn tại mà nói, có thể xuất tịch dạ tiệc, nói hai câu, liền đủ để tỏ rõ hắn coi trọng, về phần nói ở lại chỗ này ngược lại rất không cần, ngược lại đại gia sẽ còn không được tự nhiên.

	Quách Ngọc Bác đi rồi thôi về sau, trong tỉnh hai vị đại lãnh đạo, cùng với Hương Sơn, Hương Châu hai thị bí thư trong nháy mắt thành nhân vật chính.

	Hương Sơn Chu bí thư trên mặt hiện đầy nồng nặc nét cười, thậm chí có chút cười không ngậm mồm vào được, lần này Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, Hương Sơn có thể nói là lớn nhất người thắng, nhất là Hương Sơn lần này GDP tăng tốc danh liệt cả nước thứ nhất, phó tể chấp ở cả nước kinh tế trong đại hội, đặc biệt điểm danh biểu dương Hương Sơn, nói Hương Sơn cải cách mở ra làm tốt, vì Hương Sơn sáng tạo tốt đẹp doanh thương hoàn cảnh.

	Đối với dạng này khích lệ, hắn có chút nhận lấy thì ngại, dù sao Hương Sơn cùng so với trước kia, duy nhất biến hóa chính là nhiều một Tiểu Bá Vương.

	Nhưng hắn dám vỗ ngực nói, toàn bộ Lĩnh Nam, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ, cũng không có giống như Hương Sơn vậy coi trọng Tiểu Bá Vương chính phủ.

	Toàn lực làm được Tiểu Bá Vương chuyện chính là Hương Sơn chuyện, phàm là Tiểu Bá Vương cần, Hương Sơn bên này tuyệt đối không thiết lập trạm, một đường đèn xanh.

	Nếu như không phải Phương Thần đừng, hắn đem Hương Sơn xe số một bài cho Phương Thần đều được.

	Một khối bảng số xe, so với Tiểu Bá Vương dự tính năm nay cống hiến bảy tám trăm triệu thuế lợi tức so sánh, thật sự là quá nhẹ, quá nhẹ .

	Hắn tin tưởng Hương Sơn nhân dân cũng sẽ công nhận cách làm của hắn.

	Hương Châu Cốc bí thư đến cũng không nhìn ra cái gì khó chịu tới, khóe miệng cũng treo ôn hòa nét cười, hoàn toàn không nhìn ra bị người hái quả đào thống khổ.

	Dĩ nhiên , còn có một cái trọng yếu nhất nhân vật chính, đó chính là Phương Thần.

	Bất kể là làm Lĩnh Nam lớn nhất phú hào, lớn nhất doanh nghiệp tư nhân người sở hữu, hay là lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt đệ nhất danh, Phương Thần đều là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

	Trải qua tối hôm nay một màn này sau, Phương Thần đại danh muốn lần nữa truyền khắp toàn bộ Lĩnh Nam, thậm chí có thể nói từ đó về sau, toàn bộ Lĩnh Nam thương giới không lấy Phương Thần vi tôn đi, nhưng cũng xấp xỉ , cho dù ai cũng cấp cho Phương Thần ba phần mặt mũi.

	Dù sao không nể mặt Phương Thần, nói chung chính là không cho Quách bí thư mặt mũi.

	Mọi người nhìn về phía Trần Kiện Nhân vẻ mặt, tràn đầy khinh bỉ, châm chọc, cười nhạo, ở trong mắt bọn họ, Trần Kiện Nhân đã cùng người chết đã chênh lệch không xa.

	Bây giờ Trần Kiện Nhân lựa chọn tốt nhất, chính là vội vàng đem sản nghiệp cho bán một chút, chạy đến Lĩnh Nam trở ra địa phương làm ăn, hoặc là dứt khoát làm cái ông nhà giàu được.

	Nghĩ tới đây, không ít người nhất thời động tâm tư, Trần Kiện Nhân siêu thị cùng nhà khách, cũng coi như là chất lượng tốt sản nghiệp, nếu như bọn họ có thể tiếp nhận vậy, cũng không tệ.

	Hơn nữa Trần Kiện Nhân khẳng định vội vã bán tháo, giá cả phía trên bọn họ tựa hồ có thể hung hăng cắn Trần Kiện Nhân đầy miệng.

	Trong nháy mắt, mọi người nhìn về phía Trần Kiện Nhân ánh mắt thay đổi .

	Cảm nhận được cái này từng đạo đói khát, khát máu ánh mắt, Trần Kiện Nhân không khỏi rùng mình một cái, hai cỗ run rẩy, hắn cảm giác mình giống như cả người trần truồng đứng ở ruộng hoang đất hoang, hơn nữa còn bị tất cả ác lang theo dõi bình thường.

	Tình cảnh này thật là đàn sói rình rập, cô độc không giúp.

	Lúc này, Phương Thần bị Đoàn Dũng Bình, Kim Chí Giang, Tần Thự Quang một đám Tiểu Bá Vương cán bộ lãnh đạo, cùng với Hà Hưng Nghiệp cùng Tằng Gia Tường cái này hơn một trăm số nhà cung cấp cho vây nghiêm nghiêm thật thật , thật là kim chen vào không lọt, nước giội không vào.

	Một bên cái khác, nghĩ vào lúc này cùng Phương Thần lên tiếng chào hỏi, để cho Phương Thần nhớ bản thân một hai thương giới nhân sĩ, thấy cảnh này, nhất thời tâm lạnh nửa đoạn.

	Hà Hưng Nghiệp bọn họ cái này vòng, thì ra là đem Phương tổng cho vòng vòng a.

	Phương Thần mặt lôi kéo, tức giận khiển trách: "Các ngươi cái này từng cái một không có chuyện làm, đem ta vây lại tính là gì một chuyện? Ta đem các ngươi mang vào, không phải để cho các ngươi đem ta bao vây lại, đi theo ta phía sau cái mông , là vì để cho các ngươi được thêm kiến thức, cùng cái khác Lĩnh Nam doanh nhân nhận biết trao đổi, nếu không, ta lao lực bẹp đi các ngươi làm vào để làm gì, tùy tiện tìm quán ăn, chính chúng ta ăn một bữa không tốt sao?"

	Mặc dù Hương Sơn là lần này nhân vật chính, nhưng phân đến Hương Sơn trong tay hạng thật cũng không nhiều, liền năm sáu mươi, dù sao còn muốn cân nhắc Hương Châu, Dương Thành, Thẩm Quyến vân vân những thứ này Lĩnh Nam thành phố lớn.

	Hà Hưng Nghiệp cái này chừng một trăm người, đánh chết Chu bí thư, Chu bí thư cũng an bài không dưới, không có biện pháp Phương Thần chỉ đành phải trực tiếp tìm tỉnh ủy kim bí thư trưởng, cũng chính là lần đó, làm Quách bí thư đại biểu, đi cùng hắn đi văn phòng, tiếp nhận Bộ ngoại giao, trong liên bộ, cùng với quốc an, tài chính, thương vụ chờ khắp mọi mặt hỏi ý vị kia.

	Là kim bí thư trưởng cho hắn mở cửa sau, hắn mới có thể đem Hà Hưng Nghiệp bọn họ cái này chừng một trăm người cho mang vào.

	Kết quả khỏe không, hiện ở cái này đám bắt hắn cho vây lại , đây không phải là điên rồi sao!

	Nghe vậy, Tằng Gia Tường đám người ngượng ngùng cười theo hai tiếng, vội vàng tan tác như chim muông, bưng rượu đỏ đầy yến hội đi bộ đi .

	Hà Hưng Nghiệp làm bộ như cùng Tằng Gia Tường giống nhau như đúc vẻ mặt, nhưng nội tâm cũng là mừng như điên, bình thời, dĩ nhiên là có thể dính Phương tổng bao gần liền dính Phương tổng bao gần, nhưng này lại vẫn là quên đi, tránh xa một chút tốt nhất.

	Nhưng hắn mới vừa xoay người lại, hướng phía trước vừa cất bước, cũng cảm giác sau lưng cổ áo truyền đến một trận sức lôi kéo.

	Hà Hưng Nghiệp trong lòng đột nhiên một thót, quay đầu nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy Phương Thần nghiền ngẫm nhìn hắn.

	Mặt của hắn trong nháy mắt xụ xuống, cùng khóc vậy, bộ dáng kia thật phải nhiều khó coi liền có bao khó nhìn.

	"Chạy a, ngươi tiếp theo chạy a." Phương Thần ngước ngửa cằm, vừa cười vừa nói.

	Hà Hưng Nghiệp ngượng ngùng cười đôi câu, "Ta đây không phải là tuân theo chỉ thị của ngài, cùng Lĩnh Nam cái khác thương giới nhân sĩ làm một ít thân thiết hữu hảo trò chuyện, càng sâu một cái với nhau hữu nghị, tỉnh lãng phí ngài cho chúng ta tranh thủ tới cơ hội thật tốt sao."

	"Ha ha!"

	Phương Thần cười lạnh lùng từ trong miệng tung ra tràn đầy cực lớn lực sát thương hai chữ.

	"Ngươi không phải mới vừa anh hùng rất, còn phải đánh người sao? Ở thiên nga trắng nhà khách, ở trong tỉnh cử hành dạ tiệc ra tay đánh người! Hà mập ngươi thật là thật dũng khí a, ngươi lá gan này ta cũng không!" Phương Thần gằn giọng nói.

	Phương Thần nước bọt giống như mưa rào tầm tã bình thường, đánh vào Hà Hưng Nghiệp trên mặt.
Kết chương.