Chương 21 : Vị thứ ba.
"Khiến một đoạn thất lạc lịch sử trở lại trước mắt thời đại. . . Trở lại, mà không phải tái hiện. . . Hai cái này hàm nghĩa hoàn toàn bất đồng a, không phải ta viết ra kỷ thứ tư hoặc là kỷ thứ ba chân thực lịch sử, đưa chúng nó truyền bá ra ngoài, liền coi như hoàn thành nghi thức. . ." Klein cầm bút máy tay phải dừng lại, bản năng liền phân tích lên "Kỳ tích sư" ma dược nội dung.

	Hơi chút suy nghĩ, hắn tìm đến một kiện hoàn mỹ phù hợp nghi thức yêu cầu sự tình.

	Đó chính là khiến thành Bạch Ngân mọi người trốn đi Thần Khí chi địa, quay về Nam Bắc đại lục, khiến kia rơi mất 2000-3000 năm lịch sử hàng lâm tại trước mắt thời đại!

	"Này cũng không so tránh qua Amon truy tung dễ dàng a, trước mắt biết được rời khỏi Thần Khí chi địa biện pháp duy nhất là tiến vào 'Cự Nhân vương đình', mở ra ngủ say 'Ám thiên sứ' Saslire cung điện, vị này là Viễn Cổ Thái Dương Thần mặt trái nhân cách, trong Thiên Sứ chi vương xếp hạng thứ nhất, danh xưng tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân, nói không chừng so hiện tại Amon còn cường đại hơn. . . Hơn nữa, Thần hôm nay trạng thái nhận lấy chư vị thần linh quan tâm. . . Ân, so trước đó thoát khỏi Amon khống chế muốn tốt một điểm địa phương ở chỗ, ta có thể trước làm đủ chuẩn bị. . ." Klein thong thả thở hắt ra, cảm thấy nghi thức vẫn là có nhất định xác suất thành công.

	Kỳ thật, hắn biết rõ, liền tính không có chính mình, thành Bạch Ngân cũng sẽ từng lần nếm thử mở ra Cự Nhân vương chỗ ở đại môn, tìm tới rời khỏi mảnh này bị vứt bỏ đại địa biện pháp, giống như nhìn thấy ánh lửa bươm bướm, đến chết mới thôi.

	Bất kể như thế nào, có ta "Gia nhập", thành công khả năng khẳng định sẽ so với hiện tại cao. . . Klein vô ý thức muốn tại mở ra "Ám thiên sứ" ngủ say chi địa đại môn lúc đem Amon dẫn tới, gây ra hỗn loạn, triệt tiêu "Ám thiên sứ" thức tỉnh mang tới tổn thương.

	Đây là hắn tương đối thành thục một chiến thuật.

	Bất quá, hắn cuối cùng vẫn bác bỏ ý nghĩ này, bởi vì thực sự quá nguy hiểm.

	Trải qua khoảng thời gian này cùng Amon ở chung, chân chính thấy được Thiên Sứ chi vương vị cách, Klein bản năng liền e ngại lên này mấy đáng sợ tồn tại, không còn có lợi dụng các Thần ở giữa mâu thuẫn gây ra hỗn loạn ý tưởng.

	Các Thần vỏn vẹn chỉ là tồn tại bản thân, liền có thể cho chung quanh phi phàm giả và toàn bộ địa vực mang đến không thể thừa nhận tổn thương!

	Loại tình huống này, ý đồ dựa vào các Thần kiến tạo thế cục hỗn loạn, đã không phải hành tẩu tại Thâm Uyên biên giới, không cẩn thận liền sẽ tuột xuống có thể so sánh với, không có rơi vào Thâm Uyên, vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục quyết tâm, tốt nhất đừng nếm thử.

	Không đến thực sự không có biện pháp khác, ngay cả đào thoát đều là hi vọng xa vời, Klein không muốn lại làm tương tự nếm thử.

	"Quả nhiên, 'Kỳ tích sư' phi phàm năng lực có bộ phận đến từ lịch sử, cho nên mới sẽ có dạng này nghi thức yêu cầu. . . Cái khác 'Cổ đại học giả' muốn làm sao hoàn thành đâu?" Klein xem xòe ra tại bàn dài thanh đồng bên trên giấy da dê, từ một góc độ khác suy tư lên khả năng phương án giải quyết, "Nếu như là ta, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem mấy người một chút lịch sử cùng hiện thực ngăn cách, thẳng đến bọn họ đã bị quên lãng, mới khiến cho bọn họ trở lại trước mắt thời đại, khả năng này cần ba trăm năm, năm trăm năm, thậm chí càng lâu. . . Đây thật là một tà ác hành vi a. . . Ha ha, mạc danh nghĩ đến đào hoa nguyên ký. . ."

	Trải qua dạng này suy nghĩ, Klein cho rằng đối khác "Cổ đại học giả" tới nói, nghi thức này chỗ khó vẫn tại với mình sinh mệnh năng không chống đỡ đến phần kết, hơn nữa, loại kia ngăn cách tồn tại quá nhiều bị đánh vỡ ngoài ý muốn.

	"Thần Khí chi địa giải quyết tốt đẹp này mấy khó khăn, nhưng lại mang đến càng lớn khó khăn. . .'Ám thiên sứ' Saslire. . . Vị này Thiên quốc phó quân hiện tại rốt cuộc ở vào trạng thái gì, phải chăng cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần phục sinh bố trí có quan hệ. . . Này liên lụy cấp độ đã đạt tới thế giới này trần nhà. . . Ta làm sao luôn luôn cuốn vào chuyện tương tự. . ." Klein tự giễu cười, đại khái có thể đoán được này có "Nguyên Bảo" mang tới vận mệnh phương diện ảnh hưởng.

	Phải biết, "Kẻ độc thần" Amon cũng không quá nguyện ý gánh vác dạng này vận mệnh.

	Thu liễm phát tán ý tưởng, Klein khiến lực chú ý về tới "Kỳ tích sư" ma dược phối phương bản thân:

	" 'Tinh chi trùng' là 'Học đồ' đường tắt? Phụ trợ vật liệu bao hàm ba điều đường tắt gần nhau cao cấp linh tính vật liệu a. . .'Thời chi trùng' ta đều biến thành 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú, không cách nào hoàn nguyên a, khiến Leonard lão gia gia lại cho ta mượn một điều? Sao có thể gọi mượn, ta chuẩn bị cầm tăng lên bản 'Hôm qua tái hiện' phù chú đổi!

	" 'Tinh chi trùng' phải đi nơi nào tìm. . . Thế giới hiện thực sống sót 'Học đồ' đường tắt Bán Thần cũng không nhiều a. . . Cực Quang hội 'Bí chi Thánh giả' Botis? Nhưng là, ta tại Thần Khí chi địa, không cách nào đi ra đối phó hắn a. . . Chỉ có thể mời 'Ẩn giả' nữ sĩ cùng 'Thần Bí nữ vương' hỗ trợ, đồng thời cũng phải nhắc nhở 'Ma thuật sư' tiểu thư mau chóng trở thành 'Lữ hành gia' . . . Ân, khiến nàng thuận tiện hỏi hỏi nàng lão sư nơi nào có 'Tinh chi trùng' . . .

	"Tài liệu chính dĩ nhiên chỉ có một loại, hoặc là Ô Ảm Ma Lang trái tim, hoặc là cái khác 'Kỳ tích sư' tách ra phi phàm đặc tính, không còn là hai hợp một. . .

	"Ân, nói cách khác, tại cấp độ này, có rất ít phân tán đặc tính, đều đã hoàn thành nhất định tụ hợp. . .

	"Ô Ảm Ma Lang lại gọi 'Nguyện vọng chi thần', là tiêu chuẩn Thiên Sứ, tòng thần, nếu như không thể tìm tới trực tiếp có thể sử dụng vật liệu, vậy ta chẳng phải là muốn 'Đồ thần'?

	"Thiên Sứ cấp độ đã có thể được xưng là bí ẩn tồn tại, cùng danh sách 3 có bản chất khác biệt. . .

	"Chỉ là nghĩ một chút, liền khiến người e ngại a. . ."

	Klein liệt liệt chính mình có thể kéo tới trợ thủ, trong lòng an định không ít, có loại thiếu nợ đủ nhiều, đã không sợ hãi cảm giác.

	Hắn nhấc lên cầm bút máy tay phải, tiếp tục ghi chép trước đó được đến tri thức.

	Trong này đại bộ phận là hắn đã biết được, quyền đương làm hồi ức.

	Đến cuối cùng, Klein tại giấy da dê xó xỉnh viết xuống một điều tàn khuyết tin tức:

	"Danh sách 1: Quỷ bí người hầu.

	"Chủ yếu vật liệu: Một phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính."

	Cái tin này mang ý nghĩa danh sách 1 phi phàm đặc tính khó mà thông qua biện pháp khác đạt được, chỉ có thể ba tuyển một.

	"Một phần tại dãy núi Hornaces chủ phong kia nửa 'Ngu Giả' trên thân, cùng 'Duy nhất tính' cùng một chỗ, một phần tại Zarathu nơi đó, còn có một phần , dựa theo Leonard thuyết pháp, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có manh mối, sẽ ở đâu nhỉ. . . Đúng, tiểu 'Thái Dương' bọn họ săn bắt kẻ biến hình phương bắc thành bang di tích North, tựa hồ có 'Chiêm bặc gia' đường tắt cao cấp tồn tại ẩn tàng, cũng không biết đối ứng 'Kỳ tích sư', vẫn là 'Quỷ bí người hầu' . . ." Klein trong lòng dần dần có một ý nghĩ, tính toán tại thành công phục sinh, sơ bộ thoát khỏi Amon sau, đi kia tòa North cổ thành làm bước đầu thăm dò.

	Tiêu hóa xong vừa rồi thu hoạch tri thức, Klein từ đống đồ linh tinh bên trong triệu hồi ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, để xác định trước mắt thời gian.

	—— phá hoại "Huyết hoàng đế" di tích trước, hắn đem nhiều chiến đấu bên trong dùng không ít đồ vật đều hiến tế đến sương xám phía trên, để tránh tao ngộ hư hao.

	Nhưng là, liền tính như vậy, trải qua trước đó chiến đấu cùng cuối cùng tự sát, hắn như cũ tổn thất không ít, hơn nữa đều là giá trị đặc biệt cao loại kia, chỉ là nghĩ một chút, đều để hắn sắp mất khống chế.

	"« Grossel du ký », 'Chuông tang' súng lục, 'Đói khát ngọ nguậy', 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú, 'Dương viêm' phù chú, 'Khống linh đạn', bí ngẫu Ciunas cùng hắn trang bị, bí ngẫu Enjuni cùng hắn hai cái nhẫn, nhà mạo hiểm kèn Harmonica. . . Không thể lại nghĩ, còn tốt, Azcot còi đồng trước đó liền ném đến sương xám phía trên, còn tốt, ta còn có thể triệu hoán những vật phẩm này lịch sử khe hở hình ảnh, bọn nó chỉ là đổi một loại hình thức làm bạn ta. . . Ách, « Grossel du ký » chưa hẳn có thể. . ." Klein thái dương hơi nhảy, tâm tình không tự giác liền trở nên nặng nề.

	Hắn thở dài, chăm chú ai điếu lên những vật này, nhất là kia kiện làm bạn chính mình thời gian rất dài thần kỳ vật phẩm:

	"Đói khát ngọ nguậy" .

	Trầm mặc hồi lâu, Klein cường hành đem lực chú ý thả lại trước mắt, một bên chờ đợi triệu tập hội Tarot, một bên tùy ý nghĩ Viễn Cổ Thái Dương Thần, Chernobyl các chuyện.

	Bỗng nhiên, hắn hơi nhíu lên lông mày:

	"Nếu nơi này chính là cố hương của ta, chưa từng có 'Kẻ xuyên việt', đều là bị 'Nguyên Bảo' đưa lên cổ nhân loại, kia 'Hỗn Độn Hải' những địa phương này, phải chăng cũng có đồng dạng tồn tại? Chernobyl phải chăng bị cải tạo thành chỗ tránh nạn?

	"Dựa theo Amon thuyết pháp cùng ta xem bói nhìn thấy hình ảnh, Viễn Cổ Thái Dương Thần xác thực là tại Chernobyl thức tỉnh, như vậy, hắn rốt cuộc là 'Nguyên Bảo' đưa lên 'Kẻ xuyên việt', vẫn là chỗ tránh nạn bên trong người sống sót?

	"Nếu như là người sau, nơi này phá vỡ cái thứ ba 'Kén tằm' bên trong người là ai. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein sợ hãi cả kinh, đồng tử hơi có phóng đại:

	Tinh Linh nhất tộc lai lịch, hắn đã là có nhất định suy đoán, hẳn là cùng "Nguyên Bảo" không quan hệ.

	Cứ như vậy, vị thứ ba, hoặc là nói vị thứ nhất "Kẻ xuyên việt" chân thực thân phận, hắn còn không có tìm tới chính xác đối ứng.

	Vị này "Kẻ xuyên việt" tựa hồ không có ở trong lịch sử lưu lại dấu vết gì!

	Không chút do dự, Klein ý thức chìm vào xám trắng sương mù, mượn nhờ "Nguyên Bảo" lực lượng, đi thẳng tới tương đương gần phía trước đoạn lịch sử nào đó bên trong.

	Nơi đó do rất nhiều mảnh vỡ ánh sáng tạo thành, rõ ràng nhất chính là treo lơ lửng tại cổng ánh sáng phía trên, bị trong suốt "Kén tằm" bao khỏa Chu Minh Thụy.

	Mà tại Chu Minh Thụy bên cạnh, bởi vì Klein đối Russel đã đầy đủ lý giải, tương ứng sương mù lịch sử nháy mắt được thắp sáng, hắn trực tiếp nhìn thấy một vị đồng dạng nhắm chặt hai mắt treo ở "Kén tằm" bên trong tuổi trẻ nam tử.

	Không cần nghiệm chứng, Klein thông qua loại kia cảm giác quen thuộc cùng linh tính trực giác, xác nhận đây chính là Russel. Gustave tiền thân, Hoàng Đào.

	Không lo được thưởng thức đại đế chân thực tướng mạo, Klein đưa mắt nhìn sang mặt khác một bên.

	Nơi đó đung đưa một đoàn trong suốt "Kén tằm", bên trong thân ảnh như ẩn như hiện.

	Bởi vì Klein đã thấy qua còn lại "Kẻ treo lửng", tại mảnh này sương mù lịch sử bên trong đốt sáng lên rất nhiều mảnh vỡ ánh sáng, bọn nó lẫn nhau đan dệt, lẫn nhau kích phát, khiến này không đủ rõ ràng một mảnh miễn cưỡng có thể nhìn thấy.

	Ở trong đó thân ảnh rõ ràng là vị nữ tính.

	Nữ tính. . . Klein trong lòng khẽ động, phát hiện chính mình trước đó phân tích "Kẻ xuyên việt" lúc bỏ sót một phương hướng.

	"Kẻ xuyên việt" là có ý thức chủ quan, hoàn toàn có thể khắc chế chính mình, không lưu lại siêu việt thời đại vết tích, nhưng có một chút, là không cách nào lẩn tránh.

	Rất rõ ràng, "Nguyên Bảo" cùng "Chiêm bặc gia", "Học đồ", "Kẻ trộm" ba con đường tắt tương quan, "Kẻ xuyên việt" giáng sinh sau, tất nhiên rất nhanh cùng này ba con đường tắt một trong sản sinh liên hệ:

	Klein không chỉ cuốn vào Antigenus gia tộc bút ký mang tới vụ án, hơn nữa rất nhanh có chọn lựa "Chiêm bặc gia" ma dược cơ hội;

	Russel sôi nổi Entis có Mật Tu hội tồn tại, hắn rất sớm rất sớm đã cùng Zarathu quen biết.

	Dựa theo logic này, bản thân có "Kẻ trộm" quyền hành Viễn Cổ Thái Dương Thần xác thực là hợp lý hoài nghi đối tượng một trong.

	Klein lập tức lại cụ hiện ra giấy bút, bắt đầu liệt chính mình trước mắt biết được tương ứng danh sách, tỉ như kỷ thứ tư bên trong, Antigenus gia tộc, Zarathu gia tộc, Abraham gia tộc người nào đó, tỉ như Viễn Cổ Thái Dương Thần chung quanh Thiên Sứ chi vương.

	Không qua bao lâu, Klein ánh mắt dừng lại ở mấy danh tự bên trên.

	Phía trước nhất kia là rõ ràng có "Chiêm bặc gia" quyền hành Cổ Thần Fregela, đằng sau là Thần tòng thần:

	"Vong linh chi thần" Salinger, cùng với "Vận rủi nữ thần" Amanisis.

	Người sau hiện tại lại gọi, "Hắc Dạ nữ thần" .
Kết chương.