Chương 103 : ( trát tốt án ) vở kịch lớn lên sàn
 
 	Trần Thế Mỹ đã bị Cao Đại Toàn đả kích bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Trước hôm nay Trần Thế Mỹ, là xưa nay không hoài nghi mình tài hoa.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn làm thơ từ, để Trần Thế Mỹ biết rồi, chí ít ở hắn sinh thời, hắn tuyệt đối không có hi vọng vượt quá Cao Đại Toàn.
 
 	Cùng Cao Đại Toàn so sánh cái này, quả thực là tự rước lấy nhục.
 
 	Trần Thế Mỹ bức thiết hi vọng văn thí mau chóng bắt đầu cuộc kế tiếp, hắn may mắn nhất chính là văn thí cũng không phải là một hồi định thắng thua.
 
 	Đáng tiếc, hắn chỉ là một cái dự thi tuyển thủ, hơn nữa còn là một cái bị treo lên đánh dự thi tuyển thủ.
 
 	Không có nhân biết trưng cầu hắn ý kiến.
 
 	Ở mấy cái bình ủy đều chấm điểm qua đi, xác nhận bản thân sẽ không bởi vì cố ý kéo thấp Cao Đại Toàn điểm đến đắc tội những kia từ người, bọn họ mới cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu rồi bản thân nghi vấn.
 
 	Bình ủy lúc đến cái này mức, bọn họ đều muốn khóc.
 
 	"Nha Nội, ta cảm giác ngươi bài thơ này thật giống không phải rất toàn a, luôn có một loại chưa hết thòm thèm cảm giác." Lý Thanh Chiếu cái thứ nhất mở miệng.
 
 	Nàng đối với Cao Đại Toàn hảo cảm biểu đạt rõ ràng nhất, vì lẽ đó cũng không sợ người khác nói nàng chèn ép Cao Đại Toàn.
 
 	Đối với Lý Thanh Chiếu vấn đề, Cao Đại Toàn chỉ có thể cười khổ.
 
 	Không hổ là thiên cổ tài nữ, ánh mắt xác thực tốt.
 
 	Này vốn là nguyên từ trên nửa khuyết.
 
 	Then chốt là dưới nửa khuyết trích dẫn điển cố, đến chuyện này chưa ở vị diện này phát sinh, nếu như Cao Đại Toàn viết ra, chỉ có thể đưa tới càng to lớn hơn nghi vấn.
 
 	Ly Sơn dứt lời rõ ràng tiêu nửa, lệ vũ linh linh chung kết không oán.
 
 	Thế nào bạc hạnh cẩm y lang, bỉ dực liền cành ngày đó nguyện.
 
 	Đây là nói Lý Long Cơ cùng Dương Ngọc Hoàn trong lúc đó yêu hận gút mắc, Cao Đại Toàn căn bản giải thích không rõ ràng.
 
 	Ngược lại là câu thứ nhất trong chuyện gì gió thu bi họa phiến, cái này càng tốt hơn giải thích, bởi vì ở vị diện này, thu phiến thấy quyên ý tứ chính là nữ tử bị khí, vì lẽ đó hợp tình hợp lý.
 
 	Nguyên nhân chân chính, Cao Đại Toàn tự nhiên không thể nói với Lý Thanh Chiếu.
 
 	Liếc mắt nhìn Trần Thế Mỹ, Cao Đại Toàn biết cũng là thời điểm trên bữa ăn chính.
 
 	"Dịch An cư sĩ thật tinh tường, bài thơ này ta xác thực vẫn không có làm được tận thiện tận mỹ, bởi vì tại hạ có một trồng không có chỗ xuống tay cảm giác." Cao Đại Toàn cố ý đem lại nói mơ hồ không rõ.
 
 	Lý Thanh Chiếu quả nhiên bị lừa, kế tục vấn đạo: "Tại sao không có chỗ xuống tay?"
 
 	Cao Đại Toàn giải thích: "Bởi vì bài thơ này, là ta căn cứ một nam một nữ cảm tình viết, thế nhưng chút tình cảm này cuối cùng kết cục làm sao, ta bây giờ vẫn chưa biết được. Vì lẽ đó, bài thơ này chỉ hoàn thành rồi một nửa."
 
 	Cao Đại Toàn nói như vậy, mấy cái bình ủy đều khẽ gật đầu.
 
 	Bọn họ đều là văn đàn ông trùm, tự nhiên biết thơ từ đều chú ý thời đại nhập.
 
 	Bỗng dưng trữ tình giai tác, thật rất ít.
 
 	Có cái bình ủy muốn sống nhảy xuống bầu không khí, cũng là nhìn Trần Thế Mỹ bị Cao Đại Toàn treo lên đánh quá thảm, muốn nhiều cho Trần Thế Mỹ mỗi phần khôi phục thời gian, để hắn một lần nữa tỉnh lại lên, liền hỏi: "Nha Nội có thể không cho chúng ta giảng một lần chút tình cảm này, chúng ta cũng nên nghe một đoạn cố sự."
 
 	"Chủng loại chính là ngươi." Cao Đại Toàn trong lòng tán thưởng một câu người anh em này trên nói.
 
 	Tần Hương Liên Bao Chửng đã thu xếp thỏa đáng, Cao Đại Toàn cũng đã cùng Bao Chửng thương lượng được, cần phải để Tần Hương Liên nói thành là bản thân nhập kinh tìm kiếm Trần Thế Mỹ.
 
 	Cao Đại Toàn không muốn để cho người khác biết hắn ở chuyện lần này trong đảm nhiệm nhân vật, biết trước chuyện như vậy làm nhiều rồi, là rất dễ dàng gợi ra người khác cảnh giác.
 
 	Cao Đại Toàn đem mình trích rất sạch sẽ, hơn nữa còn chuyên môn bẩn Trần Thế Mỹ một tay.
 
 	Trần Thế Mỹ bận bịu cùng hắn văn thí, mặc dù đối với Tần Hương Liên mẹ con nổi lên sát tâm, nhưng vẫn không có biến thành hành động.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn trực tiếp cầm Trần Thế Mỹ vẫn không có việc làm xem là đã phát sinh sắt sự thực, đồng thời đã đem cái này "Sự thực" truyền vào cho Tần Hương Liên.
 
 	Đối với tất cả những thứ này, Bao Chửng cũng không có ý kiến, bởi vì dựa theo Cao Đại Toàn thiết kế, hắn sẽ là cực làm náo động người kia.
 
 	Cùng một bên Bao Chửng liếc mắt nhìn nhau, Bao Chửng hướng về hắn khẽ gật đầu, Cao Đại Toàn trong lòng đã có tính toán trước.
 
 	Hít sâu một hơi, Cao Đại Toàn tiến lên một bước, đối với trên đài mười cái bình ủy khom mình hành lễ.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn như vậy trịnh trọng, Trần Thế Mỹ bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.
 
 	Hắn không có đoán sai.
 
 	Cao Đại Toàn âm thanh to rõ: "Lão sư nếu muốn nghe, học sinh tự nhiên không cách nào chối từ. Mấy ngày nay, học sinh đem một đoạn này cảm tình bố trí thành một bộ hí khúc, kính xin chư vị lão sư đánh giá."
 
 	Trong sân tất cả mọi người đều là một mặt mơ mộng.
 
 	Màn hình bên trong cũng là khắp nơi dấu chấm hỏi.
 
 	Bọn họ cộng đồng cảm giác là, cái này Cao Đại Toàn cũng thật là một cái yêu nghiệt a.
 
 	Viết tiểu thuyết làm thơ từ cũng coi như, này dù sao cũng là văn nhân làm ra sự tình.
 
 	Nhưng là, bố trí hí khúc, nhìn hắn điệu bộ này lại còn muốn đích thân hát hí khúc?
 
 	Đây là chơi cái nào vừa ra?
 
 	Bất quá, chờ bọn hắn phản ứng lại về sau, vừa nghĩ danh hoàn toàn Giang Nam Cao Nha Nội lại biết cho mình hát hí khúc nghe, trong lòng liền đều có chút mừng thầm.
 
 	Đãi ngộ này, nhưng là có chút cao, bình thường văn nhân vẫn có ngạo tức giận, như Cao Đại Toàn loại này không hề cái giá, mười năm cũng không nhất định gặp phải một cái.
 
 	Nếu gặp phải, cái kia sẽ không có buông tha lý do.
 
 	"Nếu Nha Nội có như thế nhã hứng, vậy chúng ta liền rửa tai lắng nghe." Cái này bình ủy khẽ cười nói.
 
 	Tất cả mọi người cũng làm thành một chuyện cười xem, ngược lại chính là một đoạn cảm tình hí thôi, đại gia đều có thể đoán được là một cái bi kịch, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Hí khúc bây giờ đã cực kỳ phổ cập, bi kịch hài kịch đại gia đều nghe hơn nhiều, sớm đã có miễn dịch lực.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không có làm thêm giải thích, chủng loại Lý Sư Sư cùng Trần Thế Mỹ lui ra, đem sân khấu để cho một mình hắn về sau, Cao Đại Toàn tay một chiêu, hắn chuyên môn xin mời cái kia gánh hát bắt đầu ra trận.
 
 	"Nha Nội đây là đùa thật a."
 
 	"Cao đại nhân, ngươi nghe qua Nha Nội này hí sao?" Có người hỏi Cao Cầu.
 
 	Cao Cầu sắc mặt quái lạ, hắn nghe qua một lần, bị dọa gần chết.
 
 	Đương nhiên, vào lúc này hắn đương nhiên sẽ không nói thật ra, chỉ là khẽ cười nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe."
 
 	Cao Đại Toàn tiếng vang chỉ một đàn, vở kịch lớn lên sàn.
 
 	Lúc này, ngày tốt mỹ cảnh.
 
 	Nơi đây, Khai Phong phủ nha.
 
 	Mở màn, bốn thị vệ trương rồng Triệu Hổ Vương Triêu Mã Hán dẫn Bao Chửng đứng ra, lời bộc bạch tự có giới thiệu:
 
 	Ô lồng bàn sắt mặt, cùng dân đoạn khuất oan. Trước mắt đều trẻ sơ sinh, trên đầu có thanh thiên.
 
 	Xem cuộc vui người thấy cảnh này, Bao Chửng hai bên trái phải người nhất thời cười nói: "Nguyên lai Bao đại nhân cũng ở hí bên trong a."
 
 	Bao Chửng cười cười, không nói gì, chỉ là cười có chút trầm trọng.
 
 	Hí bên trong, đóng vai Bao Chửng người mở miệng: Lão phu, Bao Chửng. Tống thất giá trước vi thần, quan bái rồng đồ các Đại học sĩ, kiêm lý Khai Phong phủ phủ doãn. Vừa mới triều thôi mà về, ngẫu nhiên gặp một dân nữ Tần Hương Liên kêu oan. Lão phu mệnh nàng đi vào viết hình, như vậy thời điểm, có từng đến rồi.
 
 	Lúc trong miệng người này "Tần Hương Liên" ba chữ xuất khẩu về sau, Trần Thế Mỹ con ngươi bỗng nhiên phát, cả người cương ở tại chỗ.
 
 	Vào lúc này, một cô gái nắm một nam một nữ hai đứa bé tiến lên.
 
 	Đóng vai Tần Hương Liên nữ tử mở miệng: Tham kiến đại nhân.
 
 	Bao Chửng: Hiện hình dáng tới.
 
 	Tần Hương Liên: Là.
 
 	Bao Chửng: "Cụ cáo trạng người Tần Thị Hương Liên, đêm 30 hai tuổi, kiện cáo đương triều Phò mã Trần Thế Mỹ, giết vợ diệt tự."
 
 	Rào.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.
Kết chương.