Chương 5 : Cuồng hoan.
Tô Hiểu lúc trước tất cả nghi hoặc đều cởi bỏ, lấy Hổ Phong khu dồi dào tài nguyên trình độ, nguyên thủy bộ lạc cùng sinh vật siêu phàm khác không nên buông tha nơi đây, nơi đây phân bố rất nhiều nguồn nước, quả dại trên cây nhiều đến cũng bắt đầu tự nhiên hư thối.

	Hiện tại xem ra, nơi này là 'Ong nữ vương' địa bàn, sinh vật siêu phàm khác đến nơi này sẽ biến thành đồ ăn, bộ lạc bản địa cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc 'Ong nữ vương' .

	Lúc này không thích hợp cùng cái này sinh vật bá chủ khai chiến, phân bộ tại Cuồng Mậu sâm lâm bên trong Khế ước giả quá nhiều, vạn nhất bị người ngư ông đắc lợi, vậy liền thiếu máu.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông đừng đi kinh động 'Ong nữ vương', nếu như có thể mò được chỗ tốt, liền mang về một ít, không kiếm được liền lui.

	Bố Bố Uông bắt đầu ở trong tổ ong tiếp tục thăm dò, nằm ở tổ ong một km bên ngoài Tô Hiểu thủy chung cầm Trảm Long Thiểm, một khi Bố Bố Uông bị phát hiện, hắn sẽ ở trong thời gian ngắn đem tổ ong một trảm thành hai, sau đó A Mỗ thả ra hàn băng yểm hộ, nhân cơ hội này toàn bộ thành viên lui lại.

	Thấy được 'Ong nữ vương' tồn tại, Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là nghĩ biện pháp điều khiển đối phương, nhưng tiếp đó liền buông tha, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành.

	Ong nữ vương cùng trùng muội bất đồng, lúc trước trùng muội có thể trở thành triệu hoán vật tạm thời, là vì trùng muội yếu, là Tô Hiểu giúp đỡ đối phương phát triển.

	Ong nữ vương thì là đã phát triển, bản thân càng đã là sinh vật cấp bá chủ, điều khiển nàng độ khó, nếu so với đánh giết nàng cao hơn vài lần, thậm chí mười mấy lần.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi , nếu như mị lực thuộc tính đủ cao, cũng có thể gia nhập Ong nữ vương trận doanh, lấy khu vực này ong mắt hổ số lượng, nói Ong nữ vương là trên Nguyên Thủy đại lục một trong mấy thế lực lớn cũng không khoa trương.

	Ngay tại Bố Bố Uông tại trong tổ ong tìm tòi chỗ tốt lúc, nó thấy được một màn rất kỳ lạ, một đạo toàn thân sưng đến biến hình thân ảnh, đang bị treo ngược tại trong tổ ong, phụ cận hắn có một con ong mắt hổ phần bụng to lớn, ngẫu nhiên cho quỷ xui xẻo này bổ sung một châm độc dịch.

	Quỷ xui xẻo này dung mạo là thấy không rõ rồi, nhưng Bố Bố Uông lập tức nhận ra đối phương là ai, đối phương đỉnh đầu cái kia màu lục vòng sáng đặc biệt nổi bật, là thăng thiên huynh.

	Thăng thiên huynh ý thức đã mơ hồ, về phần hắn vì sao sẽ xuất hiện ở đây, nguyên nhân rất đơn giản, thăng thiên huynh vừa tiến vào thế giới này, liền tìm được một cái tổ ong không lớn, thanh lý hết ong mắt hổ về sau, hắn từ trong tổ ong kia đạt được không ít chỗ tốt.

	Điều này khiến thăng thiên huynh phát hiện đại lục mới, hắn tạm thời buông nhiệm vụ chủ tuyến, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm tổ ong, sau đó tìm được tổ ong khổng lồ này.

	Thăng thiên huynh làm vì cấp bảy cường giả, đương nhiên sẽ không giống cái ngu ngơ đồng dạng, trực tiếp xông lại, mà là chuẩn bị trước tiên thăm dò một chút, nhìn có thể hay không bí mật lẻn vào.

	Nhưng mà ai biết, thăng thiên huynh vừa tới gần tổ ong, bên trong liền lao tới mấy chục vạn con ong mắt hổ tinh anh.

	Giả thiết ong mắt hổ đối với Tô Hiểu cừu hận trị là 10 điểm, vậy đối với thăng thiên huynh cừu hận ít nhất là 30000 điểm trở lên, không chết không thôi loại kia.

	Thăng thiên huynh đều sửng sốt rồi, hắn cái kia cao tới 172 điểm chân thực mị lực thuộc tính, tựa như giả dối đồng dạng, triệu hoán vật bị rất nhiều ong mắt hổ trong nháy mắt giây.

	Càng làm cho thăng thiên huynh tuyệt vọng là, những ong mắt hổ tinh anh này không có giết hắn , đem hắn đốt đến nửa chết về sau, liền đem hắn kéo về tổ ong, một con cỡ lớn ong mắt hổ trông coi, ngẫu nhiên liền cho hắn tới một kim độc.

	Cụ thể là thù hận gì oán, Tô Hiểu không rõ lắm, hắn cảm giác cùng đối phương trên đầu đỉnh vòng sáng có quan hệ, thứ kia hiệu quả trào phúng mạnh đến không thể tưởng tượng, Hư Không Chi Thụ trừng phạt không phải dễ chịu đấy.

	Bố Bố Uông mặc niệm vì thăng thiên huynh mấy giây sau, liền nằm sấp ly khai, nó cũng không muốn cũng bị treo tại đây.

	Thăm dò tiếp tục, một giờ về sau, Bố Bố Uông lấy tư thế nằm sấp ly khai tổ ong, làm khi nó khoảng cách tổ ong 800 mét trở lên lúc, lập tức chạy nhanh, ong mắt hổ tinh anh trong tổ ong, muốn nhiều hơn trong tưởng tượng.

	Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu thành công hội hợp, lần này thu hoạch của nó không ít, đạt được vật phẩm đều tại trong không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu đem những vật phẩm này lấy ra từng cái xem xét.

	【 Hổ phong nhũ (sữa ong chúa ·230 gam) 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Khôi phục phẩm

	Hiệu quả khôi phục: Sau khi uống , có thể xúc tiến tế bào tái sinh, mỗi giây khôi phục 185~200 điểm HP, hiệu quả duy trì 10 phút (tổng cộng cao nhất có thể khôi phục 120000 điểm HP).

	Nhắc nhở: Một lần cần uống 100 gam trở lên.

	Cho điểm: 902 điểm

	. . .

	【 thiên nhiên keo ong (ba khối, tổng cộng 107 gam) 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Sử dụng hiệu quả: Sau khi sử dụng , có thể tại 1~3 giây bên trong giải trừ mãnh liệt trúng độc hiệu quả, trong đó bao gồm tính chí tử, tính tê liệt các loại kịch độc.

	Cho điểm: 925 điểm

	. . .

	【 tự nhiên ban ân (30 gam) 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục (duy nhất có)

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff vật phẩm (đặc chế mật ong)

	Hiệu quả: Sau khi uống vào, vĩnh cửu tính tăng lên 1 điểm chân thực thể lực thuộc tính, vĩnh cửu tính tăng lên 1300 điểm HP cùng 300 điểm pháp lực trị (đây là uống vào 30 gam chỗ tăng lên tiêu hao).

	Tăng lên hạn mức cao nhất : Nếu như một lần uống vào 100 gam tự nhiên ban ân , có thể tăng lên 3 điểm chân thực thể lực thuộc tính, 4500 điểm HP cùng 1000 điểm pháp lực trị.

	Cho điểm: 1000+(Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Cảm tạ thiên nhiên ban ân.

	Bán ra giá cả: 650000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Bố Bố Uông làm được vật phẩm không tính ít, trong đó bao hàm khôi phục phẩm, giải độc vật phẩm, cùng với đặc chế mật ong · tự nhiên ban ân.

	Nếu có thể làm được 2000 gam trở lên tự nhiên ban ân, vậy liền phát tài rồi, căn cứ Bố Bố Uông chứng kiến, loại này đặc chế mật ong không nhiều lắm, trong ao ong tính gộp đại khái 2000 gam trở lên, chỉ có Ong nữ vương có tư cách hưởng dụng.

	Một nan đề bày ở trước mắt , nếu như muốn đối phó Ong nữ vương, Apollo rửa sạch là nhất định, nếu không căn bản đánh không được, ong mắt hổ tinh anh quá nhiều.

	Nhưng nếu như Apollo rửa sạch, tự nhiên ban ân cũng sẽ hoá thành tro tàn, vừa rồi Bố Bố Uông đợi thật lâu, thậm chí mạo hiểm cố ý làm ra chút âm thanh, mới làm được 30 gam tự nhiên ban ân.

	Chỉ là thiếu đi 30 gam mà thôi, đều thiếu chút nữa bị cái kia trông coi ong thợ phát hiện, suy đoán cẩn thận, cái kia ong thợ là một cái cấp bảy tiểu Boss.

	Trong tổ ong đều là đồ tốt , nhưng mấy thứ này đều có ong mắt hổ trông coi, ong mắt hổ không giống với nhân loại, chúng nó sẽ không lười biếng, sẽ nhìn chằm chằm vào những vật tư này, cũng chính là Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, đổi làm những người khác, chỉ cần lấy đi một chút, đều sẽ bị đám ong mắt hổ phát hiện, sau đó dẫn đến toàn bộ tổ ong bị phong tỏa.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư dùng cái gì sách lược lúc, một tiếng vang lớn ở phía xa nổ tung.

	Đùng!

	Tựa như sấm rền, một khối đạn tín hiệu lên không sau nổ tung, màu đỏ thẫm ф ấn ký xuất hiện ở trên trời, cái kia to lớn ф ấn ký, coi như cách nhau trên trăm km, đều sẽ bị nó thả ra hào quang hấp dẫn.

	Đùng!

	Lại một viên đạn tín hiệu lên không, vẫn là màu đỏ thẫm ф ấn ký, đỏ thẫm đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, đỏ tươi đại biểu Liệp sát giả.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Từng khỏa đạn tín hiệu lên không, đám người điên kia bắt đầu cuồng hoan.

	Tô Hiểu nhìn bầu trời đạn tín hiệu, tạm thời không có phát hiện Liệp sát giả đỏ tươi đạn tín hiệu.

	"Lão đại, chúng ta cũng đánh một khối? Nhìn xem lần này có hay không có Liệp sát giả khác."

	"Có thể."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra súng tín hiệu, hướng về bầu trời bóp cò.

	Bành.

	Một đạo tia sáng màu đỏ bay thẳng bầu trời, đây là Tô Hiểu lần đầu sử dụng súng tín hiệu.

	Đùng một tiếng, đặc biệt khổng lồ ф ấn ký tại bầu trời xuất hiện, toàn thân đỏ tươi, dường như đem bầu trời đều nhuộm đỏ.

	Cũng chính là mấy giây sau, như là tại đáp lại Tô Hiểu, một khối đạn tín hiệu lên không sau nổ tung, hình thành đỏ tươi ф ấn ký, điều này đại biểu Liệp sát giả khác.

	Lúc này ở hướng trên bầu trời nhìn, Luân Hồi Nhạc Viên phương đạn tín hiệu đánh chính là đầy trời đều là, trong đó có hai đạo đỏ tươi ф ấn ký đặc biệt nổi bật.

	Thủy Nguyên khu, trên tán cây của một cây vọng thiên thụ, một tên buộc bím tóc vàng kim nữ Khế ước giả đang ngửa đầu nhìn bầu trời, từ khí tức của nàng phán đoán, cái này khả năng là Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ.

	"Những tên điên này, đầu óc đều có vấn đề sao."

	Vú em từ trên tán cây nhảy xuống, cách mặt đất còn có vài mét lúc bắt đầu giảm tốc độ.

	Vài tên ăn mặc khác nhau Khế ước giả, đang ngồi ở bên một chỗ đống lửa, một tên trong đó đeo mắt kính không gọng nhã nhặn nam nhân mở miệng nói ra:

	"Không biết những tên điên kia lại muốn làm cái gì, chư vị, chúng ta chỗ khu vực có nguồn nước, quá hỗn loạn, là đi sát vách đầm lầy, vẫn còn là một bên khác khu ong, các ngươi quyết định."

	"Khu ong, khu đầm lầy quá nguy hiểm."

	"Đồng ý."

	"Tốt lắm, các ngươi đã bốn cái đều đồng ý, ta cũng không có ý kiến, dù sao chúng ta chỉ là tạm thời hợp tác."

	Kính mắt nam cười gật đầu, hắn tự xưng huyễn thuật sư, đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, mà trong bốn tên đồng đội tạm thời của hắn, hai người đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, một người tới từ Thánh Quang Nhạc Viên, một người tới từ Thánh Vực Nhạc Viên, để năm người này vui mừng chính là, bên ngoài nhìn, trong bọn họ tạm thời không có người săn đuổi.
Kết chương.