Chương 320: Ngươi chính là của ta bà chủ.

	Vừa rồi chợt lóe lên kiều diễm hình tượng, để Lâm Tễ Trần đại não có chút cùng không quá bên trên.

	Chốc lát sau, cửa phòng ngủ mở, Cố Thu Tuyết thay xong quần áo từ bên trong đi ra, gương mặt vẫn như cũ đỏ bừng như máu.

	"Ta quên cầm y phục, liền. . ." Cố Thu Tuyết giải thích nói.

	Lâm Tễ Trần vội nói: "Tỷ ta hiểu, chính là muốn nói khăn tắm Mashiro. . . Khụ khụ. . ."

	Cố Thu Tuyết lập tức càng xấu hổ, giống như giận không phải giận trợn nhìn Lâm Tễ Trần một chút.

	Lâm Tễ Trần cũng ý thức mình giống như nói sai, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác làm dịu xấu hổ.

	"Tỷ, ta có chút đói bụng."

	"Kia tỷ đi cho ngươi nấu bát mì a?"

	"Chúng ta đi dưới lầu ăn bữa khuya đi, ăn đồ nướng đi." Lâm Tễ Trần đề nghị.

	"Làm sao đột nhiên muốn ăn đồ nướng rồi?" Cố Thu Tuyết buồn cười hỏi.

	"Đây không phải thèm ăn nha, tỷ, Đi đi đi, lột xuyên đi."

	Lâm Tễ Trần nói liền mang theo Cố Thu Tuyết đi ra ngoài, thừa dịp bóng đêm ngay tại cư xá bên ngoài không xa tìm nhà bữa ăn khuya sạp hàng, điểm chút đồ nướng.

	Hai người an vị tại một cái bàn nhỏ bên trên, ăn bữa ăn khuya uống vào nước trái cây, thuận tiện trò chuyện riêng phần mình trong trò chơi sự tình.

	Cố Thu Tuyết nói cho Lâm Tễ Trần, từ khi nàng bái nhập Vân Lan Y vi sư về sau, Vân Lan Y đối nàng vô cùng tốt, chẳng những kiên nhẫn chỉ điểm tu vi của nàng, còn đưa nàng hai quyển hi hữu bí kỹ.

	Mà lại Phương Thanh Trúc cũng đối với nàng phi thường tốt, thường xuyên tìm nàng nói chuyện phiếm, còn mang nàng làm nhiệm vụ, hiểu rõ tông môn tình huống.

	Hiện tại Cố Thu Tuyết tu vi đã đột phá trúc cơ cảnh, cùng vừa mới bắt đầu trò chơi tiểu Bạch so sánh tiến bộ phi thường lớn.

	Lâm Tễ Trần nghe xong tự nhiên cao hứng, biểu thị chờ hắn từ Thập Vạn Đại Sơn trở về liền mang nàng đi xoát bí cảnh, Cố Thu Tuyết vui vẻ đáp ứng.

	Hai người ăn ăn, phát hiện chung quanh cái khác trên bàn khách nhân thật nhiều người cũng đều đang nói chuyện « Bát Hoang », trong đó càng có người thổi lên Lâm Tễ Trần quang vinh sự tích.

	"Lâm Tễ Trần có biết không? Bát Hoang đệ nhất cao thủ, cái kia thực lực cùng thao tác thật, nhìn mà than thở!"

	"Nói nhảm, hắn những cái kia video chiến đấu ai nhìn không được hô một tiếng đại ca a, ta chính là xem hết hắn video chọn Kiếm Tu."

	"Ta một bằng hữu chính là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, Lâm Tễ Trần cùng ta đồng môn sư huynh đệ a."

	"Thôi đi, Lâm Tễ Trần vẫn là bạn thân của ta đâu, trước mấy ngày hắn còn nói muốn dẫn ta đi xoát bí cảnh."

	"Ngươi coi như thổi a, ha ha."

	. . .

	Nghe bên cạnh khách nhân lấy chính mình đương khoác lác thẻ đánh bạc, Lâm Tễ Trần có chút dở khóc dở cười, hợp lấy mình đã thành những người tuổi trẻ này khoác lác vốn liếng.

	Bọn hắn đoán chừng nằm mơ đều không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần bản tôn an vị tại bên cạnh bọn họ giống như bọn hắn tại lột xuyên.

	Cố Thu Tuyết che miệng cười trộm, nghe những người kia tại thổi phồng Lâm Tễ Trần, nàng không dám không xấu hổ, ngược lại so với ai khác đều vui vẻ.

	"Tiểu Trần, ngươi là tỷ kiêu ngạo." Cố Thu Tuyết khích lệ nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là mặt mo đỏ ửng, cười ngượng ngùng: "Tỷ ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta."

	"Tỷ cũng không có trêu ghẹo ngươi." Cố Thu Tuyết cười nói: "Trong khoảng thời gian này, vô luận ở trong game vẫn là trên mạng, khắp nơi đều có ngươi tin tức, ngươi cũng gần thành đại minh tinh nha."

	"Nào có như thế khoa trương, chính là trò chơi nhiệt độ cao, diễn sinh một chút hiện tượng thôi."

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ khiêm tốn, tại Cố Thu Tuyết trước mặt, hắn chưa từng sẽ vì mình bất luận cái gì thành tựu mà dương dương đắc ý.

	Huống chi trùng sinh một thế hắn từ lâu qua niên thiếu khí thịnh kia cỗ đắc ý khoe khoang giai đoạn.

	Cố Thu Tuyết gặp Lâm Tễ Trần như thế khiêm tốn, vẻ hân thưởng ngược lại càng đậm.

	Nàng phát hiện nàng Tiểu Trần không những đối với nàng thái độ biến hóa rất lớn, ngay cả tính cách cũng mất lúc trước khinh cuồng ngây thơ, trở nên càng phát ra thành thục.

	Dáng vẻ như vậy Tiểu Trần, đơn giản cùng nàng trong giấc mộng hi vọng Tiểu Trần bộ dáng không có sai biệt.

	"Tiểu Trần ta ăn không vô a, có chút cay."

	Cố Thu Tuyết thả tay xuống bên trong xâu nướng, môi đỏ bởi vì vị cay lộ ra càng thêm xinh đẹp, hô hô hóng gió không ngừng uống nước trái cây dáng vẻ, cũng lộ ra mười phần đáng yêu.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút, đều thuộc về ta." Lâm Tễ Trần vừa cười vừa nói, cũng cấp tốc đem còn lại xâu nướng từng cái tiêu diệt.

	Tính tiền thời điểm, Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đem thẻ ngân hàng của mình đưa cho Cố Thu Tuyết.

	"Tỷ ngươi cầm."

	"Làm gì?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không phải đã nói sao, sau khi ngươi tới trong nhà quyền lực tài chính liền về ngươi quản, ngươi sau này sẽ là quản gia của ta bà."

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ lên, e thẹn nói: "Ai là ngươi bà chủ, thối Tiểu Trần."

	Ngoài miệng mặc dù kháng nghị, nhưng biểu lộ tràn đầy ngọt ngào lại là không giấu được.

	"Không cần Tiểu Trần, ngươi đã cho tỷ rất nhiều tiền, đều không vải len sọc, số tiền này ngươi liền tự mình giữ đi."

	"Đừng, thả ta trên thân ta nói không chừng lập tức liền tiêu hết, vẫn là thả tỷ ngươi cái này, ta cần dùng tiền tìm ngươi muốn."

	Lâm Tễ Trần không nói lời gì liền đem thẻ ngân hàng kín đáo đưa cho Cố Thu Tuyết, còn buông tay nói: "Hiện tại ta không có tiền tính tiền, về sau ta ăn ở, liền dựa vào tỷ lạc, ngươi nếu không quản ta ta nhưng vài phút chết đói cho ngươi xem."

	Cố Thu Tuyết phốc thử cười một tiếng, lại không có từ chối, đem thẻ ngân hàng cẩn thận thu hồi.

	Hai người ăn xong bữa ăn khuya, còn cùng một chỗ đi dạo chợ đêm, Cố Thu Tuyết mua quả ướp lạnh, lúc này mới về đến nhà.

	Tốt về sau, Cố Thu Tuyết căn dặn hắn đi tắm rửa, Lâm Tễ Trần từng cái đáp ứng.

	Ban đêm Lâm Tễ Trần tắm rửa xong, Cố Thu Tuyết đã đem rửa sạch hoa quả cùng một chén sữa bò nóng đặt ở phòng ngủ của hắn, mình sớm đi ngủ.

	Lâm Tễ Trần ăn Cố Thu Tuyết vì chính mình cắt gọn hoa quả, uống vào sữa bò nóng, cảm giác là như vậy thỏa mãn.

	Loại cuộc sống này mười phần an nhàn, lại phá lệ ấm áp, Lâm Tễ Trần hận không thể vĩnh viễn như thế tiếp tục giữ vững.

	Hắn muốn không phải liền là dạng này một người hồng nhan tri kỉ a, biết nóng biết lạnh, hiền lành hiểu chuyện.

	Đời trước của hắn chỗ tin không phải người, một thế này hắn cũng sẽ không lại nhìn lầm.

	Nếu như không có thế giới dung hợp, không có ma vật công thành, hắn cùng Cố Thu Tuyết cứ như vậy gần nhau hiểu nhau sinh hoạt cả một đời thẳng đến già đi, thật là tốt biết bao.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần biết, loại này cùng ngày thường tử sớm muộn cũng sẽ quá khứ, hắn vẫn cần vì sau này phân loạn không ngừng thế giới, tích súc lực lượng của mình.

	Dạng này về sau mới có thể có năng lực bảo vệ mình muốn người bảo vệ a ~

	Ngày kế tiếp ban ngày, Lâm Tễ Trần lần nữa tiến vào trò chơi, y nguyên vẫn là tại nguy cơ tứ phía Thập Vạn Đại Sơn.

	Hắn cẩn thận dò xét chung quanh tình huống, xác nhận không có phát hiện Sở Thiên Hàn tung tích mới yên tâm rời đi, tiếp tục đạp vào tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương con đường.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là gối cao không lo thời điểm, chân trời cách đó không xa, có một đạo lưu quang phi tốc tới gần.

	Lâm Tễ Trần biến sắc, hắn giác quan thứ sáu nói với mình, chỉ sợ người tới chính là Sở Thiên Hàn.

	Xem ra kề bên này là bị Sở Thiên Hàn xếp đặt cái gì phát động trận pháp, mình khẽ động liền phát động trận pháp, dẫn tới Sở Thiên Hàn.

	Lần này xong!

	Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, xuất ra bộ kia Ngụy Trang mặt nạ, tranh thủ thời gian cho mình đeo lên.

	Sau đó vận dụng ngụy trang năng lực.

	Vì tốt hơn lừa qua Sở Thiên Hàn, Lâm Tễ Trần trực tiếp ngụy trang thành một cái nữ tu!

	Nam giả nữ trang, liều mạng!

	Nữ trang đại lão Lâm Tễ Trần, không thèm đếm xỉa.

	Hắn trực tiếp ngụy trang thành Giang Lạc Dư dáng vẻ.

	····
Kết chương.