Chương 289 : Rời đi.
Thành chủ dứt lời lúc, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái chầm chậm xoay tròn vòng xoáy, cái kia vòng xoáy mới xuất hiện thời điểm cũng không tính quá lớn, nhưng rất nhanh liền vội đột nhiên khuếch trương, thời gian nháy mắt, vòng xoáy bao phủ phương viên phạm vi trăm trượng.

	Phóng nhãn nhìn lại, bầu trời giống như phá một cái lỗ thủng.

	Vòng xoáy không biết liên thông nơi nào, nhưng cái kia vòng xoáy bên trong, mơ hồ có chút dị dạng động tĩnh truyền ra.

	Toàn bộ Tiên Nguyên Thành Linh Thể đều tại ngước đầu nhìn lên.

	Vô số đôi mắt chú ý xuống, từ cái này vòng xoáy bên trong, một cái thân dài ba trượng, toàn thân giáp xác bao trùm, sinh ra bốn chân, đầu ba sừng, phảng phất một con to lớn bọ ngựa bộ dáng Trùng tộc bò lên ra, nó chính leo lên tại vòng xoáy phụ cận, phức tạp mắt kép cái bóng lấy phía dưới thành trì cảnh tượng.

	Tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh truyền đến, cái thứ hai bọ ngựa Trùng tộc xuất hiện, ngay sau đó là cái thứ ba, con thứ tư. . . Qua trong giây lát, phô thiên cái địa.

	Tựa như miệng cống được mở ra, theo cái kia xoay tròn vòng xoáy bên trong, vô số chỉ hình thể không đồng nhất, tạo hình không đồng nhất Trùng tộc trút xuống.

	Chỉ ngắn ngủi mười hơi thời gian, vòng xoáy phụ cận trên trời, dưới mặt đất chính trải rộng Trùng tộc, càng nhiều Trùng tộc còn tại theo cái kia vòng xoáy bên trong xông ra.

	"Giết!" Tiếng rống giận dữ truyền ra, đủ mọi màu sắc ánh sáng theo bốn phương tám hướng bao trùm đi qua, từng cái khí tức cường đại Trùng tộc còn không có chạy ra mấy bước chính hóa thành thịt nát, nhưng những Trùng tộc đó tất cả đều là tre già măng mọc, liên tục không ngừng, phảng phất giết không bao giờ hết, trảm không dứt, may mắn còn sống sót Trùng tộc giẫm lên chết đi Trùng tộc thi thể, điên cuồng hướng vọt tới trước kích, tàn tạ thân thể vọt tới Linh Thể nhóm trước mặt, há miệng giác hút cắn xé, vung chém trảo đủ, từng cái Linh Thể rất nhanh thân hình ảm đạm.

	Rưỡi chén trà nhỏ về sau, Linh Thể nhóm tổ chức đạo thứ nhất phòng tuyến bị đột phá, một chén trà về sau, đạo thứ hai phòng tuyến sụp đổ.

	Một nén nhang về sau, đạo thứ tư phòng tuyến lại bị đột phá, không biết nhiều ít Linh Thể bị đánh thân hình băng tán.

	Trong phủ thành chủ, Tẩy Hồn Trì bên trong, liên tục không ngừng có Linh Thể mượn nhờ tự thân hồn ấn đoàn tụ thân hình bay ra, cũng không quay đầu lại gia nhập bên trong chiến trường.

	Cho dù Linh Thể nhóm sẽ không thật diệt vong, nhưng mỗi một lần bị đánh tới Linh Thể băng tán cảm thụ cùng tử vong là không có gì khác nhau.

	Loại này có thể xưng khốc liệt chiến đấu, Linh Thể nhóm đã trải qua đã không biết bao nhiêu lần.

	Đại Chiến bắt đầu chỉ nửa ngày thời gian, lớn như vậy Tiên Nguyên Thành luân hãm một nửa, cũng là cho đến lúc này, Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm mới chậm rãi ngăn trở Trùng tộc thúc đẩy.

	Song phương dùng trung tâm thành trì sợi dây làm ranh giới, lẫn nhau chém giết không thôi.

	Mỗi cái tham chiến Linh Thể đều "Chết" nhiều lần.

	Có thể tưởng tượng, nếu là không có Tẩy Hồn Trì, Tiên Nguyên Thành sớm đã bị công phá, chính là mượn Tẩy Hồn Trì, Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm mới có thể không ngừng theo trong ao phục sinh, tiếp theo một lần nữa chiến đấu.

	Đây là Tiên Nguyên Thành năm đó lựa chọn, từ thành chủ, cho tới phổ thông thành dân, dùng toàn bộ thành trì làm tế, dùng Tẩy Hồn Trì làm cơ sở, thoát khỏi nhục thân ràng buộc, được gần như bất tử bất diệt lực lượng, dùng cái này cùng Trùng tộc đối kháng.

	Không nên cảm thấy đây là chuyện gì tốt, có lẽ thời gian ngắn đến xem, bất tử bất diệt quả thật không tệ, nhưng nếu như tại cơ sở này trên muốn lần lượt tham gia thảm liệt Đại Chiến, lần lượt thể nghiệm tử vong cảm thụ, đó chính là hành hạ.

	Năm đó Tiên Nguyên Thành, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu cũng là nhất đẳng thế lực, so với hiện tại nhất phẩm tông môn không kém chút nào, thậm chí càng mạnh.

	Thế nhưng là vì Cửu Châu, Tiên Nguyên Thành không thể không làm ra lựa chọn như vậy.

	Bởi vì, đều là phải có người đứng ra.

	Cùng Tiên Nguyên Thành cùng một chỗ đứng ra, còn có mặt khác mười bảy nhà đỉnh tiêm thế lực, này mười tám nhà thế lực bây giờ vị trí tiểu không gian, bây giờ gọi chung Vô Lượng Thận Cảnh!

	Trong phủ thành chủ, thành chủ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vòng xoáy, hắn có thể theo cái kia vòng xoáy bên trong cảm nhận được một tia khí tức làm người ta run sợ, so với lần trước cảm thụ càng thêm rõ ràng.

	Thời gian. . . Thật không nhiều lắm, Tiên Nguyên Thành có thể đỡ nổi lần này, lần sau, lần sau nữa, thế nhưng là một ngày nào đó, Tiên Nguyên Thành có không ngăn nổi thời điểm, nếu là đến lúc đó còn không có một cái kết quả, cái kia toàn bộ Cửu Châu hủy diệt chỉ ở trong một sớm một chiều.

	Hi vọng ở đâu trước đó, có thể có người đứng ra.

	Thành chủ không khỏi hồi tưởng lại thiếu niên kia, nếu là hắn. . . Có lẽ có ít cơ hội.

	. . .

	Một chiếc thuyền lớn bộ dáng phi hành Linh khí chầm chậm bay tới, trên thuyền là Lăng Vân Điện người.

	Trước đó Vô Lượng Thận Cảnh mở ra tin tức truyền ra, phụ cận bốn nhà thế lực tuần tự đã tìm đến, bất quá Lăng Vân Điện dọc đường chậm trễ một thoáng, không thể gặp phải, điều này sẽ đưa đến tiến vào Tiên Nguyên Thành thế lực chỉ có ba nhà.

	Lăng Vân Điện người không hề rời đi, mà là tại phụ cận chờ đợi, thẳng đến vừa rồi tiếp vào Cổ Tham Dương đưa tin, lúc này mới chạy đến tiếp ứng.

	Lần này Lăng Vân Điện là từ Phó sứ Chu Phái dẫn đội, không sai biệt lắm chừng trăm người.

	Hắn cùng Cổ Tham Dương là người quen cũ, dù sao hai nhà trụ sở cách xa nhau không xa, quan hệ không tệ.

	Lẫn nhau gặp mặt, tất nhiên là một trận hàn huyên.

	Tiên Nguyên Thành bên trong không cách nào cùng ngoại giới đưa tin, cho nên ai cũng không biết lần này Vô Lượng Thận Cảnh liên thông địa phương nào, bên trong tình huống như thế nào.

	Bây giờ biết được lần này Vô Lượng Thận Cảnh liên thông là Tiên Nguyên Thành, Chu Phái giật nảy cả mình, bởi vì Tiên Nguyên Thành loại kia hoàn cảnh thực sự có chút ác liệt, Thần Ẩn Cung lấy một địch hai thế mà còn có thể sống sót nhiều người như vậy, quả thực để hắn có chút lau mắt mà nhìn, đúng Cổ Tham Dương kính nể không thôi.

	Cổ Tham Dương đỏ mặt. . .

	Nói đến hắn lần này tao ngộ thực sự xấu hổ, vào Tiên Nguyên Thành chính bị bắt rồi, giam giữ tại địa lao bên trong, cuối cùng nếu không phải Lục Diệp tiến đến nghĩ cách cứu viện, chỉ sợ giờ phút này đã không có tính mệnh, vội vàng đè lại Chu Phái lời khen ngợi đầu, cùng hắn thấp giọng nói nói.

	Dần dần biết chân tướng, Chu Phái biểu lộ đặc sắc.

	Hắn cũng là nghe nói qua Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp danh hào, nhưng Kim Quang Đính trên Lục Diệp chỉ có năm tầng cảnh tu vi, cùng bọn hắn những người này so ra còn có một số khoảng cách, cho nên vẻn vẹn chỉ là nghe qua, không phải quá để ý.

	Chưa từng nghĩ, lúc này mới bao lâu thời gian, cái kia tại Kim Quang Đính bên trên dương danh người đã đi vào bên trong vòng, tại Tiên Nguyên Thành bên trong lại một lần nữa nở rộ quang mang.

	Lần này khoa trương hơn, cơ hồ là bằng sức một mình đem toàn bộ Phong Hoa Viện làm tàn phế, này mới khiến Thần Ẩn Cung có thể ổn định thế cục, chuyển bại thành thắng.

	Nhìn ra Lục Diệp tiềm lực, Chu Phái tất nhiên là cố ý kết giao.

	Một lát sau, thuyền lớn lên không, tại Lăng Vân Điện tu sĩ điều khiển dưới, hướng Thần Ẩn Cung trụ sở bay đi.

	Cùng lúc đó, Phong Hoa Viện cùng Chiếu Nhật Sơn phương diện cũng biết Vô Lượng Thận Cảnh quan bế tin tức, có thể để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là, nhà mình nhiều như vậy tu sĩ tiến vào bên trong, đúng là một cái đều không có còn sống ra, thậm chí chính ngay cả Vạn Ma Lĩnh phương diện tán tu cũng chỉ có mấy người may mắn còn sống sót.

	Theo những cái kia người sống sót trong miệng, hai nhà dần dần biết rõ Tiên Nguyên Thành bên trong phát sinh sự tình, nhất thời khó có thể tiếp nhận.

	Lần này tiến vào Vô Lượng Thận Cảnh tu sĩ tổng số có chừng năm sáu trăm người, trong đó Vạn Ma Lĩnh một phương chiếm hơn sáu phần mười, có thể nói trời sinh chính đứng tại ưu thế một phương.

	Không sai kết quả cuối cùng đúng là Vạn Ma Lĩnh cơ hồ toàn quân bị diệt, Hạo Thiên Minh có hơn một trăm người may mắn còn sống sót.

	Hạo Thiên Minh đến cùng là thế nào làm được, mấy cái kia người sống sót cũng không rõ lắm, bởi vì tại phát giác được thế cục không ổn thời điểm, bọn hắn liền đã trốn, thẳng đến Tiên Nguyên Thành quan bế vậy không dám lộ diện.

	Chỉ mơ hồ nghe nói Hạo Thiên Minh bên kia có người có thể thúc đẩy Tiên Nguyên Thành Linh Thể tác chiến, này mới khiến Vạn Ma Lĩnh tổn thất nặng nề.

	Thiên Cơ Thương Minh bên kia nghe nói tin tức này về sau vậy tại thông qua đủ loại con đường chứng thực, Thương Minh mặc dù không tham dự hai đại trận doanh đối kháng, nhưng những này trước kia chưa hề xuất hiện qua tin tức lại có thể bán đi giá tốt, nếu là có thể làm rõ ràng làm sao thúc đẩy Linh Thể, cái kia tất nhiên có thể từ đó đạt được cực lớn ích lợi, bởi vì trước kia chưa hề có người có thể tại Tiên Nguyên Thành hoặc là cái khác Vô Lượng Thận Cảnh bên trong thúc đẩy Linh Thể.

	Có thể đoán được, không bao lâu, Tiên Nguyên Thành bên trong phát sinh sự tình liền biết khuếch tán ra, Thần Ẩn Cung tu sĩ cố nhiên có thể thủ khẩu như bình, nhưng những cái kia sống sót Hạo Thiên Minh tán tu chính chưa hẳn có thể như thế, bọn hắn vốn là qua kham khổ, Thương Minh một khi mở ra thích hợp giá tiền, rất nhiều tình báo chưa hẳn không thể bán.

	Đương nhiên, dù là tin tức khuếch tán vậy không có liên quan quá nhiều, chuyển hóa Trành Linh là Hổ Phách bản sự, cùng Lục Diệp không có quan hệ, người khác coi như biết vậy không có cách nào đi bắt chước.

	Sau hai canh giờ, Thần Ẩn Cung trụ sở bên trong, đại trận mở ra, thuyền lớn bay thấp.

	Lăng Vân Điện người không nhiều dừng lại, bọn hắn đã chờ ở bên ngoài một tháng, chỉ vì tiếp ứng Thần Ẩn Cung người, bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, tất nhiên là muốn trở về nhà mình trụ sở.

	Bất quá tại trước khi đi, Chu Phái đúng Lục Diệp phát ra mời, mời hắn tiến về Lăng Vân Điện trụ sở làm khách.

	Ban đêm Cổ Tham Dương thiết yến, cảm tạ Lục Diệp ân cứu mạng và hắn tại Tiên Nguyên Thành bên trong làm hết thảy, một trận nâng ly cạn chén, chủ và khách đều vui vẻ.

	Hôm sau, Lục Diệp đánh thức ngay tại ngủ say Cự Giáp, dẫn hắn thẳng đến Thần Ẩn Cung Thiên Cơ Điện.

	Lục Diệp dưới mắt khoảng cách chín tầng cảnh đã không xa, tu sĩ đến chín tầng cảnh về sau liền muốn tìm cho mình một bộ Thiên cấp công pháp, nếu không đến tiếp sau linh khiếu không có cách nào mở ra, việc này được phòng ngừa chu đáo, miễn cho đến lúc đó cần dùng đến thời điểm, trên tay mình lại không có.

	Công huân vật này hắn là không thiếu, chỉ cần tìm được thích hợp công pháp là được.

	Về phần Cự Giáp, kẹt tại chín tầng cảnh không biết bao nhiêu thời gian, Tư Mã Dương chết rồi, hắn dưới mắt không chỗ có thể đi, đã nguyện ý đi theo tự mình, Lục Diệp tất nhiên là chạy đem hắn thu nhận sử dụng vào Bích Huyết Tông mục đích đi.

	Cho nên được cho Cự Giáp vậy làm một bộ Thiên cấp công pháp.

	Cự Giáp không có công huân, bất quá không quan hệ, công huân vật này chẳng những có thể dùng giết địch đạt được, còn có thể thông qua bán đồ cho Thiên Cơ bảo khố đạt được.

	Lục Diệp trên tay có rất nhiều không cần Linh khí, nhất là phi hành Linh khí, để Cự Giáp cầm đi bán cho Thiên Cơ bảo khố, hẳn là có thể tiến đến đủ nhiều công huân.

	Làm như vậy không thể nghi ngờ rất thua thiệt, bởi vì từ phía trên thiết bị bảo khố mua đồ và bán đồ công huân chênh lệch rất lớn, liền lấy hắn vòng quanh núi đao tới nói, công huân giá trị chênh lệch gần một nửa.

	Nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn cho Cự Giáp góp đủ mua Thiên cấp công pháp công huân, cũng chỉ có biện pháp này.

	Rất nhiều đỉnh tiêm tông môn đều là thông qua loại phương thức này, cho môn hạ đệ tử xuất sắc cấp tốc góp nhặt công huân.

	Hai người cùng nhau vào Thiên Cơ Điện bên trong, Cự Giáp trước kia hẳn là không tiếp xúc hôm khác thiết bị bảo khố, cũng may này to con mặc dù tính cách đầu gỗ, nhìn Ngu ngơ, kỳ thật không tính đần, Lục Diệp chỉ là đơn giản cùng hắn nói nói một trận, hắn liền hiểu rõ.

	Thôi động chiến trường ấn ký câu thông Thiên Cơ bảo khố, Cự Giáp ở trong đó tìm kiếm thích hợp bản thân công pháp.

	Lục Diệp vậy cùng một chỗ tìm kiếm lấy.
Kết chương.