Chương 58:: Lá bài tẩy của từng người
 
 	Sau một giờ, Eisenla chủ nhai.
 
 	Tô Hiểu từ một tên Thủ Ám Nhân lồng ngực dẫm lên, trong tay Tàn Nguyệt Quang đã dính đầy đen kịt máu tươi.
 
 	Từ thành đông giết đến nơi này, hắn đã quên chém bao nhiêu tên Thủ Ám Nhân, phỏng đoán cẩn thận ở năm ngàn trở lên, không thu hoạch Thế Giới Chi Nguyên, cũng không rơi xuống hòm báu, duy nhất được chỗ tốt, chính là trong tay Tàn Nguyệt Quang càng ngày càng sắc bén.
 
 	Màu đen hoa văn từ Tàn Nguyệt Quang phần che tay nơi lan tràn lên phía trên, lúc này đã lan tràn ra 20 cm, khoảng cách leo lên chỉnh thanh kiếm, còn kém bốn phần năm trái phải.
 
 	Loại này đen văn, là do 'Hắc ám' tạo thành, cũng chính là Bi Thương Chi Nữ từng tinh chế đồ vật.
 
 	Mà theo đen văn diện tích từ từ mở rộng, Tàn Nguyệt Quang càng ngày càng sắc bén, làm chỉnh thanh kiếm đều bị đen văn bọc lúc, có lẽ sẽ sản sinh biến hóa gì đó.
 
 	Tàn Nguyệt Quang 'Hồn' đang thiêu đốt, bởi vậy nó mới có thể đối Thủ Ám Nhân tạo thành to lớn thương tổn, mà ở 16 giờ sau, nó sẽ vĩnh cửu tổn hại.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Tô Hiểu đương nhiên sẽ ở Tàn Nguyệt Quang triệt để báo hỏng trước, dùng Trảm Long Thiểm nuốt lấy nó, để tránh khỏi lãng phí.
 
 	Nếu như Tàn Nguyệt Quang thân kiếm hoàn toàn bị đen văn bao trùm, nó đem càng sắc bén, Tô Hiểu tuy rằng không xác định điều này có thể phủ nói thêm thăng chút Trảm Long Thiểm phong nhận trị, nhưng có thử nghiệm giá trị.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu phải tiếp tục thanh lý phụ cận Thủ Ám Nhân, tích lũy đen văn chỉ là thuận tay mà làm.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Thủ Ám Nhân chết rồi thi thể như than củi vậy yếu đuối, Tô Hiểu mới vừa tiến lên xa mười mấy mét, một trận gấp gáp kim loại tiếng đánh truyền đến.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Một tên quần áo rách nát chú lùn đứng ở mấy chục mét ở ngoài, nó tay trái nắm một cái xương đùi, trong tay phải là một mặt kim loại khiên tròn, nó đang dùng cái kia xương đùi liều mạng đánh kim loại thuẫn, phát ra ra âm thanh dị thường rung tai.
 
 	Tên lùn này thân cao chỉ có 80 cm ra mặt, so với Caesar còn thấp một đầu, nhìn thấy nó, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này tên là Utak, phụ trách thành Eisenla bên trong báo động trước, một khi nhìn thấy vật còn sống, sẽ nghĩ tận phương pháp hấp dẫn đến Thủ Ám Nhân, cùng với biến thành cự thú điên các vu sư.
 
 	"Tìm ngươi rất lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền từ biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở chú lùn · Utak trước người.
 
 	Lưỡi dao sắc xé rách không khí, tên này Utak còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền bị Tô Hiểu chặt đứt hai chân.
 
 	Lớp tinh thể lan tràn, một lát sau, tên này chú lùn · Utak bị đựng vào một cái do lớp tinh thể xây dựng trong lồng tre.
 
 	Tô Hiểu tay trái nhấc theo cao nửa mét tinh thể lồng, bên trong chú lùn · Utak rõ ràng có chút mộng, đã điên cuồng lại không trở ngại.
 
 	"Gõ."
 
 	Tô Hiểu run lên ra tay bên trong tinh thể lồng, bên trong Utak tuy rằng nghe không hiểu Tô Hiểu lời nói, nhưng cũng bắt đầu cuồng gõ trong tay kim loại khiên tròn.
 
 	Coong coong Coong. ..
 
 	Vang dội tiếng đánh truyền đến, một tay nắm trường kiếm, trong một cái tay khác nhấc theo tinh thể lồng Tô Hiểu tiếp tục tiến lên.
 
 	Mà ở hắn phía sau nửa km nơi, Lộ Lộ Tây bọn người nhìn sững sờ, bị Tô Hiểu vừa nãy cử động tú đến tê cả da đầu.
 
 	"Lộ Lộ Tây, bằng không. . . Chúng ta triệt đi."
 
 	Một tên song đuôi ngựa tiểu la lỵ mở miệng.
 
 	"Tán thành."
 
 	"Hai tay tán thành! Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả đều là người điên."
 
 	"Này. . ."
 
 	Lộ Lộ Tây cũng do dự, Tô Hiểu vừa nãy cử động làm cho nàng bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Mà vào lúc này chủ nhai, Tô Hiểu có Utak 'Trợ giúp', từ chung quanh đầu đường cuối ngõ lao nhanh mà ra Thủ Ám Nhân càng nhiều.
 
 	Nhóm lớn Thủ Ám Nhân bên trong, Tô Hiểu lui về phía sau nửa bước, tránh thoát một cái lưỡi dao vỡ cuốn đoạn đầu đao, đồng thời chém nghiêng một kiếm, lưỡi kiếm chém ở một tên Thủ Ám Nhân trên người, dễ dàng trảm xuyên da dẻ, cùng với khô héo bắp thịt, sau là xương cốt cùng nội tạng.
 
 	Xì xì.
 
 	Không hề lực cản một kiếm sau, một tên Thủ Ám Nhân bị chém thành hai đoạn.
 
 	Gào thét cùng tiếng gầm gừ không dứt bên tai, bị giam ở tinh thể trong lồng Utak bị kích thích, gõ càng ra sức.
 
 	Làm chu vi Thủ Ám Nhân tụ tập đến hơn một nghìn lúc, Tô Hiểu trong tay Tàn Nguyệt Quang trở vào bao, không cái khác chiêu thức so với Hoàn Đoạn càng thích hợp ứng đối tình huống dưới mắt.
 
 	Coong!
 
 	Trường kiếm kêu trong vắt, Tô Hiểu chu vi đột nhiên yên tĩnh lại, tảng lớn Thủ Ám Nhân ngã nhào xuống đất, mấy chục tên may mắn không chết Thủ Ám Nhân tiếp tục hướng Tô Hiểu đập tới, chiến đấu ở sau một phút kết thúc.
 
 	Một con mắt phiêu ở giữa không trung, nhãn cầu này rõ ràng là loại trinh trắc loại sinh vật hoặc trang bị, lúc này chính giám thị Tô Hiểu.
 
 	Mà ở Eisenla nơi nào đó bên trong gian phòng, ánh nến đong đưa, trên người mặc trắng âu phục Sphin ngồi ở cái ghế gỗ, tròng mắt của hắn chậm rãi trợn mở, trong mắt có nghi hoặc, càng nhiều chính là mờ mịt, chính là, kẻ thù của hắn đến cùng đang làm gì?
 
 	Bất luận Sphin làm sao suy đoán, thủy chung không nghĩ ra Tô Hiểu đang làm gì, bởi vì Tô Hiểu hiện tại hành vi, đã không phải chủ động bước vào cạm bẫy đơn giản như vậy, mà là thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy vào đến.
 
 	"Lại tới nữa rồi, loại này kỳ quái phương thức hành động."
 
 	Sphin nhẹ vò mi tâm, hắn cảm giác được mùi vị quen thuộc, Tô Hiểu lần đầu đến thành Eisenla, chính là tương tự hành vi hình thức, không bất luận cái gì tính kế, trực tiếp mãng tới, nhưng cũng đem hắn chùy đến mộng bức.
 
 	Căn cứ Sphin biết, Tô Hiểu đám người chia làm hai đội, này kỳ thực đều là đang hấp dẫn sự chú ý của hắn, hai đội mục tiêu đều là cửa đồng thau, trong đó một đội hẳn là phá hoại cửa đồng thau chủ lực, rốt cuộc ở đó đội bên trong, có đã từng bạn cũ J tiên sinh.
 
 	Sphin kỳ thực không để ý J tiên sinh, bởi vì mục đích của hắn là trừ đi Tô Hiểu, do đó tránh thoát lần này săn giết, hắn hiện tại cần chính là thời gian.
 
 	Mà Tô Hiểu hiện tại hành vi hình thức, để Sphin hoàn toàn không nghĩ ra, đối phương là đang hấp dẫn lực chú ý của bọn họ? Có thể coi là hấp dẫn, cũng không cần như thế trắng trợn mới đúng.
 
 	Cảm giác kia lại như là, ta ngay ở này, đang bị Thủ Ám Nhân vây công, ngươi Sphin nhanh chóng phái người đến giết ta.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không làm như vậy, Sphin xác thực sẽ phái ra tâm phúc của hắn, viễn trình rình giết Tô Hiểu.
 
 	Có thể Tô Hiểu hiện tại hành vi, để Sphin do dự, Tô Hiểu cử động thực sự quá khả nghi, cảm giác kia, đã nghĩ chủ động để Sphin phái người tới.
 
 	"Chúng ta hiện tại ra tay sao? Nếu như ngay cả ngươi đều do dự không quyết định, vậy chúng ta lại nên tin ai."
 
 	Bánh bao mặt bé gái Connie mở miệng, nàng, để Sphin tay đứng ở giữa không trung.
 
 	"Tiếp tục chờ, chờ cửa đồng thau phá nát chớp mắt, các ngươi lại ra tay, các ngươi chỉ có 5 phút, trong vòng 5 phút, giết hắn chính là chúng ta thắng."
 
 	Sphin tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì, sở dĩ hắn lựa chọn từ bỏ cửa đồng thau, cửa đồng thau chỉ là danh nghĩa, dùng cửa đồng thau cụ hiện ra đồ vật mới là trọng điểm.
 
 	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, Sphin tâm phúc một trong, Nguyệt phu nhân đẩy cửa mà vào, vẻ mặt nàng có chút nôn nóng.
 
 	"Sphin, cửa đồng thau. . . Biến mất rồi!"
 
 	Nguyệt phu nhân nói ra câu nói này lúc, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Tiêu. . . Mất?"
 
 	Sphin cau mày.
 
 	"Hừm, biến mất rồi."
 
 	Nguyệt phu nhân lại lần nữa xác định, căn bản không để ý tới một bên đầy mặt kinh ngạc, miệng nhỏ khẽ nhếch Connie.
 
 	"Như vậy phải không, nguyên lai ngươi ở đây chờ ta, Cocolin · Byakuya, ha, ha ha ha. . ."
 
 	Sphin cúi đầu, một tay đặt tại trên trán, cười vai thẳng run.
 
 	"Bị hai người này tính kế, một cái Trảm Thủ Dạ liền đủ đau đầu, lại tới nữa rồi cái J tiên sinh."
 
 	Sphin tiếng cười, để bên cạnh hắn ba người đều là trái tim vừa kéo, lần trước Sphin như vậy cười, vẫn bị hai tên Liệp sát giả, sáu tên Chiến Đấu Thiên Sứ, năm tên tiên phong vây công.
 
 	"Ba người các ngươi, nếu như sợ, hiện tại còn có thể rời đi."
 
 	". . ."
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc sau, Nguyệt phu nhân thở dài.
 
 	"Ngươi là đang làm nhục ta sao, Sphin, ta tiếp tục đi nhìn chằm chằm J tiên sinh bên kia."
 
 	Nguyệt phu nhân tay đẩy ở trên cửa phòng.
 
 	"Vĩnh biệt, Nguyệt phu nhân."
 
 	Sphin vừa dứt lời, nặng nề tiếng súng truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên đạn đánh xuyên qua Nguyệt phu nhân đầu, trực tiếp đem thi thể của nàng oanh đến ngoài cửa, từng sợi khói xanh từ một cái súng ngắm nòng súng bên trong bay ra, đứng ở trong bóng tối tay đánh lén không nói một lời.
 
 	"Connie, tới gần chút."
 
 	"Ừm."
 
 	Connie đứng ở Sphin trước người, ngồi ở trên ghế gỗ Sphin một tay ôm lấy nàng.
 
 	"Ta đồng ý, Sphin, ta sử dụng 'Vật kia' sau, cũng không nhất định sẽ chết nha."
 
 	". . ."
 
 	Sphin thân thể cứng đờ, ngược lại thoải mái.
 
 	"Chúng ta chỉ là không đường lui mà thôi, chí ít hiện tại còn không bại, Ám Ngục Chi Môn đã cụ hiện ra, cơ hội chỉ có một lần, không thể lại có thêm bất luận cái gì bất ngờ."
 
 	Sphin từ trên ghế gỗ đứng lên, nhấc bước hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn trừ đi Nguyệt phu nhân, một là bởi vì đối phương đã không được tác dụng gì, hai là đối phương ở nguy nan bước ngoặt túng, túng, liền đại biểu có thể phản bội.
 
 	Sphin còn có một lá vương bài, nhưng lá vương bài này, chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt mở ra.
 
 	"Nhữ chi mệnh lệnh, tức là chúng ta sứ mệnh."
 
 	Bốn bóng người quỳ một chân trên đất, chúng nó bên trong có nhân thân xuyên liên giáp, cũng có nhân thân bên đứng hài cốt chiến mã, còn có nhân thân xuyên trường bào rách nát.
 
 	Connie chậm rãi tiến lên, cũng từ bên hông hai bên rút ra hai thanh đoản đao, chỉ là rút ra này hai thanh đoản đao, sắc mặt của nàng liền bắt đầu trắng bệch, bắt mắt điểm đen xuất hiện tại nàng nơi cổ trên da.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Mấy đao qua đi, bốn đạo quỳ một chân trên đất bóng người toàn bộ bị chém nát, đen kịt sương khói từ Connie trong cơ thể lan tràn ra, hai mắt của nàng đã là thuần đen, không có tròng trắng mắt cùng đồng tử phân chia.
Kết chương.