Chương 509: Lại tiến Chích Viêm Chi Địa.

	.

	Tại Từ Hàng Tĩnh Trai tiểu ni cô nhóm bị Lâm Tễ Trần nói cố sự còn khiến cho suy nghĩ viển vông nỗi lòng khó bình lúc.

	Lâm Tễ Trần cái này kẻ cầm đầu, đã chạy đến ở ngoài ngàn dặm Chích Viêm Chi Địa, bận bịu việc của mình, đối ni cô làm qua 'Chuyện xấu' đã sớm bị hắn ném đến sau đầu.

	Chích Viêm Chi Địa, nơi này, Lâm Tễ Trần Luyện Khí cảnh lúc liền từng tới.

	Bây giờ trở lại chốn cũ, không phải nghĩ đến khi dễ những cái kia nhỏ yếu cặp gắp than trùng cùng ba đuôi chồn, mà là hướng về phía Địa Tâm Hạo Ngọc mà tới.

	Chích Viêm Chi Địa là một mảnh rất lớn luyện cấp địa, nội bộ gọi thiêu đốt viêm chi vực, hạch tâm gọi Chích Viêm Chi Tâm.

	Yêu thú thực lực từ Luyện Khí đến Cụ Linh cái gì cần có đều có.

	Địa Tâm Hạo Ngọc ngay tại vị trí hạch tâm, Lâm Tễ Trần một đường hướng chỗ sâu đi.

	Nơi này người chơi nhân số rất nhiều, đến luyện cấp cày quái người cũng không ít.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần có chút phiền muộn, hắn cảm giác Chích Viêm Chi Tâm khu vực, chỉ sợ người chơi cũng sẽ không thiếu.

	Quả nhiên, tại Lâm Tễ Trần đến Chích Viêm Chi Tâm chỗ sâu nhất lúc, nơi này đã có không ít Cụ Linh cảnh người chơi ở nơi này.

	Tất cả mọi người đang bận bịu cày quái.

	Chích Viêm Chi Tâm khu vực có rất nhiều Cụ Linh cảnh Kim Đan cảnh Hỏa hệ quái vật, mọi người xoát đến quên cả trời đất.

	Bất quá không có trông thấy BOSS dung nham cự thú bóng dáng, nghĩ đến trước đó liền bị người xoát rơi mất.

	Dung nham cự thú thuộc về Chích Viêm Chi Tâm lớn nhất BOSS, Cụ Linh hậu kỳ, mặc dù thực lực không tệ, nhưng bây giờ mọi người tu vi phổ biến cũng đều đi lên.

	Lại thêm rất nhiều người đều chọn quần ẩu, Cụ Linh BOSS cũng gánh không được.

	Dung nham cự thú không giống dị thú một tháng xoát một lần, nó mỗi ngày đều sẽ đổi mới một lần.

	Địa Tâm Hạo Ngọc cũng chỉ có dung nham cự thú hồn mộ mới có thể nổ ra, bất quá tỉ lệ rơi đồ cực thấp, nhìn nhân phẩm.

	Nếu như tỉ lệ rơi đồ cao lời nói, phòng đấu giá khẳng định liền có người bán.

	Nhìn diễn đàn đã nói, bốn cái châu đang cày dung nham cự thú người chơi, cho tới bây giờ, chỉ xoát từng tới không đến mười khối Địa Tâm Hạo Ngọc.

	Có thể thấy được tỉ lệ rơi đồ có bao nhiêu thấp.

	Người nơi này nhìn như hững hờ đang cày quái, kỳ thật đều đang đợi BOSS đổi mới.

	Lâm Tễ Trần chính suy nghĩ một hồi có nên hay không động thủ đoạt, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Lâm đại thần! Là ngươi sao?"

	Lâm Tễ Trần nghiêng đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là, Hàm Nghĩa?"

	Trước mắt cái này bề ngoài xấu xí cùng niên kỷ của hắn tương tự thanh niên, chính là trước mấy ngày Thăng Tiên đại hội giao thủ Phù tu.

	"Là ta, đại thần còn nhớ rõ ta, ta quá vinh hạnh!"

	Hàm Nghĩa cười ha hả nói, mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng để Lâm Tễ Trần khắc sâu ấn tượng chính là hắn thanh tịnh chân thành tha thiết ánh mắt.

	Mà lại trong mắt nhìn xem hắn lúc, luôn mang theo từng tia từng tia cuồng nhiệt.

	Loại ánh mắt này Lâm Tễ Trần trên người Liễu Hạ Tử liền thấy qua.

	"Ngươi tốt, thực lực ngươi không tệ, ta đương nhiên có ấn tượng." Lâm Tễ Trần mỉm cười hướng hắn gật gật đầu.

	Chủ yếu Hàm Nghĩa ngoại trừ là trước mắt thứ nhất Phù tu, vẫn là cái hiếu thuận BOY, Lâm Tễ Trần đối với hắn ấn tượng không tệ.

	Hàm Nghĩa lập tức ngượng ngùng liên tục khoát tay, nói: "Ta thực lực này sao có thể lên được bài diện, Lâm đại thần cũng đừng cất nhắc ta, tại ngươi nơi này, ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường căn bản không đáng giá nhắc tới."

	Lâm Tễ Trần bật cười, hợp lấy thật chính là fan hâm mộ?

	"Lâm đại thần, ngươi tới nơi này, là nghĩ xoát Địa Tâm Hạo Ngọc sao?" Hàm Nghĩa hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần không có phủ nhận: "Ừm, tới thử thời vận, không nghĩ tới nhiều người như vậy, ngươi cũng là hướng về phía dung nham cự thú tới?"

	"Đúng vậy a, chúng ta nhóm này rất nhiều người, đều đang cày Địa Tâm Hạo Ngọc, đồ chơi kia trên thị trường có người ra giá cao thu mua."

	"Các ngươi? Nơi này đều là ngươi người?" Lâm Tễ Trần hiếu kỳ nói.

	"Nào có như vậy khoa trương, nhiều người như vậy đều có thể tổ cái công hội, ta chính là thuê tại một cái phòng làm việc, cùng bọn hắn cùng một chỗ xoát."

	Hàm Nghĩa nói chỉ chỉ trong một cái góc mười mấy người.

	Lâm Tễ Trần nhìn lướt qua, cũng liền không có hỏi nhiều nữa, trong lòng thì bắt đầu tính toán có nên hay không động thủ.

	Hắn lúc đầu nghĩ trực tiếp cướp, nhưng bây giờ đụng phải cái Hàm Nghĩa, đối với mình khách khí như vậy còn chính là fan hâm mộ, đoạt mình fan hâm mộ đồ vật có phải hay không có chút không quá phúc hậu?

	"Lâm đại thần, đã ngươi đến xoát dung nham cự thú , đợi lát nữa nó liền về ngươi!" Hàm Nghĩa đột nhiên nói.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nạp ngạc nhiên nói: "Cái này dung nham cự thú còn có thể phân phối?"

	Hàm Nghĩa cười ha ha một tiếng, giải thích nói: "Bởi vì lúc trước vì đoạt quái đánh cho quá kịch liệt, mỗi ngày hỗn chiến, cho nên về sau chúng ta nơi này mấy cái thực lực mạnh nhất, liền cùng một chỗ định cái quy củ, chính là từng cái thành đoàn theo trình tự đoạt BOSS, một ngày một đoàn đội thay phiên xoát."

	"Thay phiên xoát? Kia có người không muốn chứ?"

	"Không nguyện ý chúng ta liền liên thủ đối phó bọn hắn, chúng ta những này đoàn nhỏ phân biệt đội nhìn nhân số không nhiều, nhưng thêm một khối, liền xem như một chút đại công hội cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc."

	"Người kia đặc biệt nhiều đâu?"

	"Nhiều người liền nhìn thực lực, thực lực chênh lệch không có tư cách đoạt BOSS, chỉ có thực lực thu hoạch được mọi người công nhận, mới có thể kiếm một chén canh."

	Lâm Tễ Trần xem như nghe rõ, như thế hắn rất ít gặp như thế đoàn kết đoạt quái quy củ.

	Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng chính là trò chơi tiền kỳ, mọi người tương đối không thả ra, lại có người câu thúc mới có thể dạng này hài hòa.

	Chờ sau này, trò chơi hoàn cảnh sẽ càng ngày càng hỗn loạn, nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước liền nhìn qua rất nhiều nơi người vì đoạt BOSS, từ phía trên sáng đánh tới trời tối, từ hôm nay đánh tới ngày mai ngày mốt.

	Tràng diện kia nhưng quá huyết tinh, vì một con có giá trị không nhỏ BOSS, tại lợi ích khu động dưới, bọn hắn có thể đánh bạc mệnh đi, còn cùng ngươi giảng quy củ? Nghĩ hay lắm!

	"Cho nên hôm nay là đến phiên các ngươi công việc này thất xoát BOSS rồi?"

	Hàm Nghĩa gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, đúng lúc là đến chúng ta, những người khác sẽ giúp chúng ta nhìn xem, phòng ngừa có không tuân quy củ người đến đoạt, đương nhiên chúng ta bình thường cũng tới trông coi bọn hắn, thẳng đến xoát đến Địa Tâm Hạo Ngọc mới thôi."

	"Vậy làm sao có ý tốt, các ngươi tốt không dễ dàng đợi đến, được rồi, ta đi những châu khác Chích Viêm Chi Địa xem một chút đi."

	Nghe người ta nói như vậy, Lâm Tễ Trần thì càng không có ý tứ đoạt BOSS.

	Dù sao cái khác ba châu đều có Chích Viêm Chi Địa, chuyển sang nơi khác cũng không có việc gì.

	Nhưng mà Hàm Nghĩa lại tranh thủ thời gian ngăn lại Lâm Tễ Trần, nói: "Lâm đại thần, đừng khách khí như vậy, không có chuyện gì, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc nào có dễ dàng như vậy xoát ra, chúng ta những người này xoát nửa tháng, cũng chỉ có một đội ngũ vận khí tốt xoát ra, chúng ta công việc này thất xoát hai lần đều không có ra, lần này liền để cho ngươi cũng không sao."

	Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi: "Ngươi đồng ý, phòng làm việc của ngươi đồng bạn có thể đồng ý a?"

	"Không có việc gì, ta một mực xuất lực nhiều nhất, để bọn hắn bán cái mặt mũi, ngươi đợi ta một chút, ta cái này đi nói một chút."

	Hàm Nghĩa nói xong, nhiệt tâm chạy tới nơi hẻo lánh bên trong, cùng hắn đồng đội thương lượng.

	Hắn đồng đội hiển nhiên có chút không tình nguyện, nhưng Hàm Nghĩa một mực tại tận tình thuyết phục.

	"Các huynh đệ, bán ta cái mặt mũi, kia là ta thần tượng, yên tâm , chờ về sau xoát đến Địa Tâm Hạo Ngọc, ta ít phân hai thành, thế nào?"

	Tại Hàm Nghĩa liên tục khuyên bảo, đồng đội mình cũng coi như đồng ý.

	Kỳ thật bọn hắn cũng biết, coi như không đồng ý, lại có thể thế nào đâu?

	Lâm Tễ Trần thật muốn đoạt, bọn hắn đám người này ngăn được hắn?

	····
Kết chương.