Chương 1569 : Cái này Trần Hồng không bình thường.
Lâu thuyền cập bờ, Lễ Bộ quan viên đã sớm ở bờ sông bến tàu bày xong thảm đỏ, đầu tiên là Hán vệ xuống thuyền, chia nhóm hai bên nghi thức, tiếp theo Trần Hồng chờ năm vị thái giám, đánh thiên tử sứ giả nghi thức, chậm rãi đi xuống lâu thuyền.

	"Cung nghênh thiên sứ đại giá." Trương Kinh, Hà công công suất lĩnh chúng quan viên tiến lên đại lễ bái kiến nghênh đón Trần Hồng chờ năm tên thái giám.

	Mặc dù Trương Kinh chờ quan viên đối thái giám khinh bỉ tột cùng, nhưng là hết cách rồi, ai bảo hắn là thiên tử sứ giả, đại biểu thiên tử giá lâm đâu, chính là lại khinh bỉ, cũng không thể không đại lễ tham bái cung nghênh đại giá.

	Quỳ không phải Trần Hồng chờ thái giám, mà là thánh thượng.

	Chu Bình An cũng giống như vậy, cũng không thể không theo đám người đại lễ tham bái, thân ở phong kiến thời đại, há có thể càng quy.

	Nhất thời, trên bến tàu quỳ đầy đất.

	Thấy được một đám văn võ quan viên quỳ gối chân mình hạ, nhất là bản thân lão đối đầu Hà công công cũng quỳ gối chân mình hạ, Trần Hồng không khỏi híp mắt hưởng thụ giờ khắc này, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	"Chư vị đại nhân mau mau xin đứng lên, tạp gia chẳng qua là cái thay thánh thượng chân chạy nô tài mà thôi, đảm đương không nổi chư vị đại nhân đại lễ."

	Trần Hồng hưởng thụ một giây sau, âm nhu mỉm cười khiêm nhường, cúi người xuống làm một hư đỡ động tác.

	Hắn là Ngự Mã giám Chưởng Ấn thái giám, là chuyến này thái giám trong chức vị cao nhất, tự nhiên có tư cách đại biểu còn lại tuyên chỉ thái giám tỏ thái độ.

	"Đa tạ công công, công công khiêm tốn, vì thánh thượng phân ưu, bực nào cao sùng." Một đám quan viên bái tạ không dứt, khen tặng không dứt.

	"Còn cần nghiệm minh chính bản thân, trình tự gây ra, thiên sứ chớ trách." Trương Kinh sau khi đứng dậy, tiến lên một bước chắp tay nói.

	Đón lấy, lệnh Lễ Bộ quan viên tiến lên nghiệm chứng.

	"Hoàng mệnh trọng đại, không cho phép chút xíu qua quýt, theo lý nên như vậy, gì quái chi có." Trần Hồng mỉm cười nói, tiếp theo từ trên người lấy ra một khối lệnh phù giao cho Lễ Bộ quan viên, "Tạp gia Ngự Mã giám Chưởng Ấn thái giám Trần Hồng, lần này phụng mệnh tới trước tuyên chỉ."

	Đón lấy, Trần Hồng lại nghiêng đầu đối một bên này Dư thái giám đạo, "Các ngươi cũng đều đem lệnh phù trình nộp nghiệm chứng, còn có chúng ta chuyến này bổ nhiệm văn thư cũng cùng nhau lấy ra. Nghiệm minh chính bản thân, bọn ta phương danh chính ngôn thuận."

	Nhất thời, này Dư thái giám đưa bọn họ lệnh phù cùng với bổ nhiệm văn thư tất cả đều lấy ra ngoài, giao cho Lễ Bộ quan viên nghiệm chứng.

	Ta đi!

	Ngự Mã giám thái giám Trần Hồng!

	Chu Bình An nghe được Trần Hồng tự báo tên họ, không khỏi kéo kéo khóe miệng, hai tháng trước bản thân còn đánh con nuôi của hắn Khiêm Tư, tịch thu Khiêm Tư hơn mười ngàn hai thâm hiểm tiền, hơn nữa cho Trần Hồng viết một phong "Thu khí dần lạnh, trông nuôi thần trí" tin, lệnh Lưu Đại Đao áp lấy Khiêm Tư giao cho lúc ấy ở Tô Châu mua sắm trân châu Trần Hồng, nghe Lưu Đại Đao nói Trần Hồng nhận lấy tin sau còn cười híp mắt cảm tạ mình đâu...

	Bản thân nghe Lưu Đại Đao miêu tả cũng biết Trần Hồng không phải Khiêm Tư cái loại đó không có đầu óc, là một lợi hại kẻ hung ác.

	Hôm nay gặp mặt, quả nhiên!

	Chu Bình An không để lại dấu vết quan sát Trần Hồng, quan sát lời nói của hắn cử chỉ, nhìn ra đây là một cái có lòng dạ sâu rộng, vui giận không hiện trên mặt kẻ hung ác.

	Cũng đúng, có thể trong cung đám kia thân thể không trọn vẹn, tâm lý biến thái hoạn quan trong, nổi lên, có thể không là kẻ hung ác nha.

	Lần trước Khiêm Tư sự kiện kia, là bởi vì mình bắt được Khiêm Tư tội chứng tay cầm, chỉ tịch thu Khiêm Tư của bất nghĩa, đem Thái Thương bạc cùng mua sắm trân châu trả lại Trần Hồng, cho nên Trần Hồng mới không có làm khó dễ.

	Bất quá, cừu oán nhất định là kết làm.

	Không nhân đạo hoạn quan dưới chế độ, đại đa số hoạn quan tâm lý hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bệnh tâm lý, hoặc nhiều hoặc ít có chút biến thái, dù sao thiếu nam nhân sinh lý niềm vui thú, tâm lý cùng tinh thần theo đuổi trên có chút vặn vẹo.

	Trần Hồng giống như biến thái có chút nghiêm trọng, đã từng Hà công công con nuôi Tiểu Hỉ Tử còn nhắc nhở bản thân cẩn thận Trần Hồng, nói Trần Hồng người này ở thái giám trong cũng là có tiếng biến thái, nói Trần Hồng sùng bái thần tượng là nam Hán Quốc vị kia nói lên "Văn võ bá quan trước hết cắt xén, sau đó mới có thể làm quan" Cung Trừng Xu cùng với truyền thuyết vì chuyên tâm tu hành mà tự thiến Khâu Huyền Thanh...

	Như vậy biến thái người, để cho Lưu Đại Đao bắn tiếng, nói đa tạ chính mình... Có thể sao, Trần Hồng cũng không phải là Phạm Vĩ, há lại sẽ cảm tạ mình đâu, nếu là hắn Phạm Vĩ, bây giờ còn đang trong cung chùi bồn cầu đâu,

	Há lại sẽ có ngày nổi danh. Cho nên, hắn vậy nhất định phải ngược lại nghe, nói là đa tạ bản thân, tất nhiên hận thấu chính mình.

	Không ngờ, hôm nay tuyên chỉ lại là vị này, Chu Bình An nhất thời cảnh giác, đánh lên ba trăm phần trăm tinh thần.

	Ở Lễ Bộ quan viên nghiệm chứng Trần Hồng chờ năm vị thái giám thân phận thời điểm, Trần Hồng mỉm cười đến gần Hà công công, mặt quen thuộc nhiệt tình chắp tay chào hỏi, "Ha ha, Hà công công, hai tháng trước hai ta từ biệt, còn tưởng rằng không biết bao nhiêu năm mới có thể gặp nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta liền lại gặp mặt, Hà công công lâu nay khỏe chứ a."

	"Ai, tạp gia cùng Trần công công không so được, lần trước từ biệt, Trần công công xuân phong đắc ý. Tạp gia từ lần trước thấy Trần công công, nhưng vẫn vận xui liên tiếp. Đầu tiên là Chấn Vũ Doanh binh biến, ai u, những thứ kia quân trời đánh biến thái **, thật là chơi ngu u, làm phiền quan trạng nguyên nhỏ Chu đại nhân, tạp gia mới hữu kinh vô hiểm tránh thoát một kiếp; tiếp theo gặp gỡ quân trời đánh âm hiểm biến thái giặc Oa, thật là âm hiểm tiểu nhân, sau lưng giở trò, trước hạn lẫn vào Ứng Thiên, mưu toan trong ứng ngoài hợp, mưu đoạt Ứng Thiên, may mắn quan trạng nguyên nhỏ Chu đại nhân cảnh tỉnh, ta Ứng Thiên quan viên trên dưới một lòng, vỡ nát âm hiểm biến thái giặc Oa quỷ kế, tiêu diệt hết đám này âm hiểm biến thái giặc Oa! Tạp gia hai tháng này nhưng là xui xẻo, coi bói nói ta mệnh phạm tiểu nhân sao quả tạ, năm nay sẽ số con rệp..."

	Hà công công thở dài một cái, âm dương quái khí nói.

	Chu Bình An lỗ tai thính, nghe hai người bọn họ người đối thoại, khóe miệng không nhịn được xé lại kéo.

	Hà công công rất cương a.

	Hà công công lời trong lời ngoài, âm dương quái khí, chửi chó mắng mèo, còn kém chỉ Trần Hồng lỗ mũi nói ngươi là cái sao quả tạ, lão tử thấy ngươi xui xẻo, phía sau Hà công công trong lời nói còn thỉnh thoảng cộng thêm "Biến thái", "Âm hiểm biến thái" chờ từ hối, càng là đối với Trần Hồng chửi chó mắng mèo. Tiểu Hỉ Tử làm chỗ nhắc tới Trần Hồng, hình dung nhiều nhất từ chính là âm hiểm, biến thái, Convert by TTV nhất định là bị Hà công công ảnh hưởng.

	Đối mặt Hà công công âm dương quái khí, chửi chó mắng mèo, Trần Hồng mặt mỉm cười không thay đổi, thậm chí cười càng đến nơi.

	"Ha ha, không biết Hà công công tìm cái nào tính mệnh, tạp gia cũng nghĩ biết một chút." Trần Hồng mỉm cười nói.

	"Ha ha, không khéo, người nọ là ta tình cờ ở trên đường gặp phải, không biết tên họ, cũng nữa tìm không."

	Hà công công mỉm cười nhún vai.

	"Ai, vậy thì thật là quá đáng tiếc, cái kia đoán mệnh tính còn rất chuẩn, vốn còn muốn biết một chút."

	Trần Hồng mặt đáng tiếc nói.

	?

	Hà công công sửng sốt một cái.

	"Coi bói nói Hà công công ngươi năm nay số con rệp, thật đúng là chuẩn, kế tiếp Hà công công còn phải đi một cái vận xui..."

	Trần Hồng híp mắt, mặt bội phục nói.

	Hà công công sắc mặt không khỏi đại biến, Trần Hồng nói hắn kế tiếp còn muốn đi một cái vận xui, liên tưởng đến Trần Hồng hôm nay là tới làm gì, nói hắn muốn số con rệp, chẳng phải là tương đương với nói trong thánh chỉ hắn phải bị phạt sao!

	Thấy được Hà công công sắc mặt đại biến, Trần Hồng trên mặt chất lên nụ cười, "Kỳ thực, vẫn là phải chúc mừng hạ Hà công công."

	Chúc mừng ta? !

	Nghe Trần Hồng vậy, Hà công công lại không nhịn được ánh mắt sáng lên, Trần Hồng nói chúc mừng ta, đây chẳng phải là nói trong thánh chỉ đối ta còn có tưởng thưởng? ! Đây thật là nhất kinh nhất hỉ a, hù dọa lão tử giật mình, đáng chết Trần Hồng, âm hiểm tiểu nhân, làm gì không duy nhất một lần nói xong!

	"Khụ khụ, chúc mừng ta cái gì?" Hà công công cố làm bình tĩnh nói.

	"Ha ha, chúc mừng Hà công công bây giờ là tháng chạp a, qua tháng chạp chính là năm, Hà công công cũng không có bao nhiêu vận xui có thể đi."

	Trần Hồng mỉm cười, nghiêm trang nói.

	Nằm đệch!

	Hà công công nhất thời lồng ngực kịch liệt phập phồng lên.

	Thấy được một màn này Chu Bình An, trong lòng đối Trần Hồng cảnh giác, lại đề cao một cái cấp bậc.
Kết chương.