Chương 4499: Vô hạn định mức

	Cái này một khối ngọc bích, vốn là lấy hư không tiền là giao dịch, hơn nữa, hư không tiền tồn lượng cực nhỏ, chỉ sợ là thực lực hồn dầy vô cùng đại giáo cương quốc, chỗ tích góp hư không tiền số lượng cũng là hữu hạn.

	Cho nên tại vừa rồi đấu giá thời gian, bất luận là xuất thân Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão, còn là xuất thân cổ xưa thế gia đại nhân vật, đối với cái này khối hư không ngọc bích đấu giá đều là cẩn thận, cũng không dám mở to tăng giá, cũng đều là hoàn toàn trăm nơi đi lên thêm.

	Vốn là bị cạnh tranh đến 5,800 miếng hư không tiền cái này một khối ngọc bích, đã là để những người khác đại nhân vật bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, bởi vì dạng một giới cách, đã vượt xa khỏi rất nhiều đại giáo cương quốc hư không tiền tích góp lượng, nếu như lại thi đi xuống, bọn họ căn bản là đổi không ra nhiều như vậy hư không tiền.

	Hơn nữa, tính là là Động Đình phường có số lượng nhất định hư không tiền đổi, thế nhưng, một khi đấu giá được nhất định giá sau đó, chỉ sợ hư không tiền giá cũng là nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó, như vậy một khối hư không ngọc bích, chỉ sợ là vượt qua xa bản thân nó giá trị, đây đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, cũng không cách nào chịu đựng như vậy một giới cách.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, vốn là thật tốt thi đến năm nghìn tám giá, hắn vừa mở miệng, liền trực tiếp là đem giá ào tới một vạn, đây quả thực đều nhanh muốn tăng gấp đôi.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ báo ra một vạn giá sau đó, tất cả mọi người không khỏi là ngây dại, làm phản ứng kịp sau đó, không ít đại nhân vật cũng không khỏi là náo động.

	"Người này, là điên rồi sao." Có đại nhân vật không khỏi là nói thầm một tiếng.

	 có trẻ tuổi đệ tử nhịn không được dòm Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đây thật là có tiền không chỗ tốn a? Một hơi liền ào tới một vạn, lại bại nhà không phải như vậy phá sản đi, như vậy một khối hư không ngọc bích, thật là đáng giá như vậy một cái giá tiền sao?"

	"Đây là muốn cùng Tam Thiên Đạo trở ngại." Cũng có đại nhân vật không khỏi từ từ nói.

	Vào lúc này, cũng có đại nhân vật cảm thấy, khả năng Lý Thất Dạ cũng không phải là muốn cái này một khối hư không ngọc bích, càng nhiều hơn khả năng, chính là cùng Tam Thiên Đạo trở ngại.

	"Ngươi ——" làm vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy báo giá lúc, Nã Vân trưởng lão thoáng cái sắc mặt khó xem đến cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.

	Tại vừa rồi thời gian, mọi người đều cẩn thận nơi đấu giá, cái này ngoại trừ đây chính là bởi vì hư không tiền cực kỳ rất thưa thớt ở ngoài, ở đây nó đại nhân hắn vật, cũng đều tại cẩn thận nơi khống chế được giá, để tránh khỏi đến vừa mở cục, như vậy đấu giá hội liền khiến cho giá liều mạng tràn ra.

	Dù sao, tất cả mọi người liều mạng nhưng đấu giá, có thể giá rất lớn tràn ra bảo vật bản thân giá trị, vậy tất cả mọi người không có chiếm được chỗ tốt gì, cuối cùng Động Đình phường mới thật sự là người thắng.

	Cho nên, tại vừa rồi đấu giá thời gian, đều đại nhân vật cũng đều chậm rãi tạo thành một cái ăn ý, mọi người chỉ là tại nhất biên độ nhỏ đi tăng giá, để tránh khỏi tạo thành ác tính đấu giá.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, vừa mở miệng, thiếu chút nữa đem giá tăng vọt gấp đôi, cái này như thế nào là điên rồi, đây quả thực là ác tính đấu giá, cái này không chỉ có là Nã Vân trưởng lão sắc mặt khó xem tới cực điểm, ở đây không ít đại nhân vật ở trong lòng cũng không khỏi nói thầm một tiếng, có chút khó chịu.

	Dù sao, nếu như là Lý Thất Dạ mở một cái đầu, tạo thành ác tính đấu giá lời, như vậy, đối với ở đây bất cứ người nào mà nói, đều không là một chuyện tốt.

	Nã Vân trưởng lão sắc mặt càng khó coi hơn chính là, vốn có, hắn đem giá thi đến 5,800 miếng hư không tiền thời gian, đây đã là nắm chặc phần thắng, những thứ khác đại nhân vật cũng bắt đầu lùi bước, không dám sẽ cùng hắn đấu giá.

	Có thể nói, Nã Vân trưởng lão là rất có lòng tin tại 5,800 như vậy giá bắt cái này một khối hư không ngọc bích, kể từ đó, hắn không chỉ có là bắt lại khối này hư không ngọc bích, là trọng yếu hơn là, hắn đem giá khống chế đến thấp nhất, có thể nói, đây là một tràng mười điểm hoàn mỹ đấu giá.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, trực tiếp đem giá lái vào một vạn lúc, vậy thoáng cái đem ván này hoàn mỹ đấu giá đánh cho vụn vặt, hơn nữa, Nã Vân trưởng lão cũng có thể có thể liền đem này mất đi cái này một khối hư không ngọc bích.

	"Hẳn là tiên nghiệm một cái tư cách." Vào lúc này, có một vị xuất thân từ Đạo quân truyền thừa đại nhân vật mở miệng, đưa ra yêu cầu.

	Vào lúc này, có không ít đại nhân vật bắt đầu ở cừu thị Lý Thất Dạ, hoặc có ý định đi gạt bỏ Lý Thất Dạ.

	Bởi vì Lý Thất Dạ tại ván này đấu giá trên, tiêu giá cả tiêu đến quá bất hợp lí, thoáng cái phá hủy mọi người đấu giá ăn ý, có thể vật đấu giá giá thoáng cái tiêu thăng đến đi một lần phổ giá, như vậy ác tính đấu giá, đây đối với ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật mà nói, đều không vui thấy.

	Đối với ở đây đại nhân vật mà nói, bọn họ đều muốn bằng giàu nhân ái giá, đấu giá được mình muốn bảo vật, cho nên, tại tình huống như vậy xuống, ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật cũng không muốn xem đến bất kỳ ác tính đấu giá tình huống.

	Cho nên, vào lúc này, không ít đại nhân vật có một cái ý niệm trong đầu, muốn đem Lý Thất Dạ trục xuất cái này một buổi đấu giá trên, trừ đi Lý Thất Dạ cái này con sâu làm rầu nồi canh.

	"Đúng, hẳn là nghiệm một cái tư cách, bằng không, tất cả mọi người có thể loạn báo giá." Một vị khác đại nhân vật hỗ trợ như vậy quan điểm.

	Mặc dù nói, ở đây đại nhân vật, đều là người có thân phận có địa vị, đều là uy danh hiển hách, có thể nói, ở đây đại nhân vật cũng đều là yêu quý tự mình lông chim, sẽ không lung tung đấu giá.

	 Lý Thất Dạ liền không nói được rồi, hắn liền tham gia đấu giá hội thư mời cũng không có, như vậy người, bất luận là thực lực còn là tài lực, đều là đáng giá đi hoài nghi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người nghĩ nghiệm chứng Lý Thất Dạ tài lực.

	"Ngươi báo giá một vạn hư không tiền, như vậy, ít nhất cũng phải xuất ra năm nghìn đến cầm cố đi." Thừa dịp tất cả mọi người đối Lý Thất Dạ có thành kiến thời gian, Nã Vân trưởng lão từ từ nói.

	Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão cũng phải cần áp chế Lý Thất Dạ, dù sao, tại đây thời gian ngắn nhất nội, nghĩ gọp đủ năm nghìn hư không tiền, đối với bất luận cái gì một vị đại nhân vật mà nói, đều là mười điểm trắc trở sự tình, cho nên, Nã Vân trưởng lão cường điệu cầm cố, chính là muốn đem Lý Thất Dạ theo như vậy một ván bán đấu giá trong đuổi ra ngoài.

	"Không phải là một vạn hư không tiền nha." Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, Giản Hóa Lang cũng đã kêu gào nói: "Công tử chúng ta, là có tiền, chút tiền lẻ này đáng là gì, thiên địa tất cả chư bảo, ta công tử cũng là tiện tay nhặt ra, một vạn hư không tiền, còn không nhập công tử chúng ta pháp nhãn, chính là tiền lẻ, dùng đến khẩn trương như vậy a. . ."

	". . . Liền một chút như vậy điểm tiểu đấu giá hội, cũng cần cầm cố, các ngươi cũng quá coi thường công tử chúng ta, không, không đúng, là các ngươi quá nghèo, một chút như vậy tiền lẻ, đều không bỏ ra nổi, sợ bán đấu giá rất giỏi, không nên cầm cố không thể." Giản Hóa Lang như vậy lời nói ác độc, thật là đem ở đây không ít đại nhân vật tức giận đến không nhẹ.

	Ngồi ở bên cạnh Minh tổ đến buồn bực, vừa bất đắc dĩ, hắn đều muốn gọi Giản Hóa Lang thiếu nói vài lời, dù sao, một vạn hư không tiền, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc truyền thừa mà nói, như vậy con số, đều xưng là là một món khổng lồ.

	"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Vào lúc này, có trẻ tuổi người thiếu kiên nhẫn, lớn tiếng nói rằng: "Đã có thể gấp bội tiêu giá cả, đó chính là hẳn là xuất ra nhất định con số đến làm làm thế chân, để tránh khỏi đến nói miệng không bằng chứng, nhiễu loạn bán đấu giá trật tự."

	"Không sai, lão hủ hỗ trợ cầm cố, kể từ đó, liền có thể phòng ngừa bất luận kẻ nào tiến hành ác tính đấu giá." Có một vị xuất thân từ Cổ thế gia đại nhân vật gật đầu nói.

	Một vị khác ẩn đi chân thân đại nhân vật cũng nói: "Hư không tiền có thể chính là cực kỳ ít có vật, hẳn là có cầm cố."

	Đối với ở đây ối chao bức bách chư vị đại nhân vật, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi, thần thái bình tĩnh chỗ hiểu rõ.

	"Khụ ——" vừa lúc đó, vị kia tại nhập khẩu lúc xuất hiện qua Động Đình phường lão giả lại một lần nữa xuất hiện ở bán đấu giá hiện trường, hắn nhìn ở đây tất cả đại nhân vật, khom khom thân, nói rằng: "Lý công tử bán đấu giá tín dụng định mức, chính là từ Động Đình phường chấp nhận, Lý công tử tín dụng định mức, chính là tối cao hạn chế. Chư vị quý khách đối với Lý công tử tín dụng định mức nếu là có lo lắng, Động Đình phường lấy Lý công tử tín dụng định mức, cầm cố trên năm nghìn hư không tiền."

	Tại vị lão giả này vừa dứt lời xuống sau đó, liền để môn hạ đệ tử mang ra một cái cổ rương, cổ rương vừa mở ra, hư không quang mang phun ra nuốt vào, giống như tại cổ trong rương chứa hư không thời gian giống nhau, nhìn kỹ, bên trong chỗ rực rỡ, là là một quả một cái hư không tiền, mỗi một miếng hư không tiền đều là xấp đến thật chỉnh tề.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phòng đấu giá mặt yên lặng vừa đưa ra.

	Động Đình phường nguyện ý vì Lý Thất Dạ gánh chịu tín dụng định mức, vậy hãy để cho bất luận kẻ nào không lời nào để nói, càng khiến người ta chấn động theo chính là, Động Đình phường cho ra tín dụng định mức chính là tối cao hạn chế, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, như vậy lễ đãi, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ bát hoang, đều không có mấy người đi.

	Động Đình phường, cũng thật là có tín dụng định mức nói đến, dù sao, không phải ai cũng sẽ cả ngày mang theo nhiều tiền như vậy tài ra ngoài, nếu như tại tham gia bán đấu giá lúc, trong khoảng thời gian ngắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền tài lúc, chỉ phải cái này người có đủ thực lực hoặc có đầy đủ xuất thân, Động Đình phường đều có thể cho ra đối phương một cái tín dụng định mức, lấy làm cho đối phương có thể trước thời hạn trả tiền bán đấu giá lúc cần tiền tài.

	Hiện tại, Động Đình phường cho Lý Thất Dạ khai xuất tối cao hạn chế tín dụng định mức, lần này nói ở đây tất cả đại nhân vật đều nói không ra lời, ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật, cũng không thể đạt được Động Đình phường như vậy tín dụng định mức.

	Nói cách khác, làm Động Đình phường cho Lý Thất Dạ khai xuất tối cao hạn chế tín dụng định mức lúc, vậy ý nghĩa, bất luận vỗ vật phẩm gì, bất luận Lý Thất Dạ thi ra như thế nào giá, vậy cũng là hợp lý, hơn nữa, không cần đi hoài nghi Lý Thất Dạ trả tiền năng lực, bởi vì có Động Đình phường cho hắn thư xác nhận.

	"Ai, một chút như vậy tiền lẻ, làm long trọng như vậy." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua làm làm thế chân năm nghìn hư không tiền, không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, hời hợt.

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt, vậy hãy để cho ở đây đại nhân vật cũng không khỏi là lúng túng, trong khoảng thời gian ngắn hoãn bất quá bầu không khí.
Kết chương.