Chương 528 : Đường Hầm.
Nếu như cái này thời điểm đường hầm bên trong không có cái khác người, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nói không chắc đều muốn đem "La An" kéo qua một bên, thật tốt hỏi một chút.

	Thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh rồi!

	Lẽ nào là trùng hợp?

	Nếu như không phải trùng hợp, cái kia tối hôm qua giấc mộng kia muốn giải thích thế nào?

	Hạ Bình An tại sao biết La An, cái vấn đề này nhượng người khó hiểu, nhưng còn không là then chốt, càng then chốt chính là, Hạ Bình An làm sao có thể cho bọn họ báo mộng, ở trong mộng của bọn họ xuất hiện?

	Truyền thuyết trong chỉ có người chết mới có thể báo mộng, lẽ nào Hạ Bình An đã. . .

	Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San hai người đầu từng cái một mặt mộng vòng, trong lòng khiếp sợ khó tả, nhưng cái này thời điểm, xác thực không phải hỏi dò thời điểm, hai người chỉ có thể đem sự tình để ở trong lòng, từng cái cho gọi ra hai cái nô binh, tiếp tục theo đội ngũ hướng về đường hầm bên trong tìm tòi qua đi.

	Lý Vân Chu người này có chút màu mè cho gọi ra bốn cái cầm tấm khiên cùng đoản đao ăn mặc giáp da chiến sĩ, bên người trước sau trái phải cái một cái, một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị bảo vệ hắn dáng vẻ, quản chi chết dáng dấp, trêu đến Phương Linh San cho hắn lật mấy cái liếc mắt, chê hắn mất mặt.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, ở tiến vào đường hầm sau khi, mọi người cái này thời điểm cũng từng cái cho gọi ra chính mình đồ vật, đương nhiên, đây cũng không phải là không yên lòng Hạ Bình An, mà là đối với Triệu hoán sư tới nói, ở hoàn cảnh này trong, có một hai cái chính mình triệu hoán vật có thể càng nhanh ứng biến, sẽ cảm giác càng thuận buồm xuôi gió cùng an tâm.

	Phương Linh Ngọc cũng cho gọi ra đến hai cái nô binh, đồng thời đem hai cái đo lường bức xạ hạt nhân máy móc đưa cho cái kia hai cái nô binh, để cái kia hai cái nô binh mang theo máy kiểm tra, đi ở mọi người ở giữa, bất cứ lúc nào kiểm tra đường hầm trong tình huống.

	Máy kiểm tra ở đường hầm trong phát ra tư xì xì âm thanh, lại như vô tuyến điện tạp âm, nếu như phát hiện chu vi có phúc xạ phản ứng dị thường, máy kiểm tra liền sẽ phát ra âm thanh báo động trước.

	Long Tổ Trần Trường Minh cho gọi ra hai con mãnh hổ, một trước một sau, đi theo trong đội ngũ, Long Tổ mấy người kia, thì lại cũng từng cái cho gọi ra nô binh, tiễn thủ, sói hoang đi theo trong đội ngũ.

	Long Tổ Dương Hiểu Đông cũng cho mình cho gọi ra đến tinh anh nô binh mang theo hai đài phúc xạ máy kiểm tra, đi theo đội ngũ mặt sau, cứ như vậy, bốn đài máy móc xì xì xì đang làm việc, chỉ cần có phúc xạ tình huống dị thường, liền không thể phát hiện không được.

	Mọi người đem mình triệu hoán vật trên người hàng lâm ánh sáng mở ra, những thứ này triệu hoán vật trên người đều hiện ra nhàn nhạt hồng quang, ở cái này đen nhánh lòng đất, có vẻ đặc biệt sáng ngời, ít nhất không có trước loại kia cảm giác âm trầm.

	Ăn mặc hiện đại trang phục Triệu hoán sư, những kia đến từ mỗi cái không giống triều đại thời kỳ chiến sĩ, nô binh, còn có các loại động vật, đội ngũ này tổ hợp, cũng là tuyệt.

	Hạ Bình An đã đem Phúc Thần Đồng Tử kêu gọi ra, Phúc Thần Đồng Tử nghịch ngợm ở trong đội ngũ chạy tới chạy lui, lúc ẩn lúc hiện, tất cả mọi người không có phát hiện.

	Đường hầm bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít rải rác nhân loại hài cốt, những hài cốt này xương sọ, xương ống chân các loại đều nát bấy, có thể ở hài cốt trên nhìn thấy khủng bố xuyên thủng cùng xé rách vết thương , làm cái này có kinh nghiệm Triệu hoán sư, vừa nhìn những hài cốt này ở khi còn sống gặp được đến Ma thử công kích, bộ phận hài cốt trên người, còn có thể nhìn thấy phá nát mũ giáp cùng máy bộ đàm cùng tung rơi trên mặt đất viên đạn xác loại hình vật phẩm , còn đường hầm hai bên trên vách tường lỗ đạn, thì lại tùy ý có thể thấy được.

	Những hài cốt này, lẻ loi tán tán, không sai biệt lắm có lên trăm cụ, còn có chút khung xương, một chút liền có thể nhìn ra là Ma thử, rất nhiều nhân loại hài cốt cùng Ma thử hài cốt đều hỗn lên, có thể tưởng tượng đương thời nơi này chém giết hẳn là phi thường kịch liệt. . .

	"Những thứ này hài cốt là lúc trước nước Pháp quân đội lưu lại, có thể ở đây cùng ma vật chiến đấu, những thứ này nước Pháp quân nhân kỳ thực rất có dũng khí. . ." Phương Linh Ngọc nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Hừm, nơi này vách tường hai bên cháy đen, có nhiệt độ cao đốt cháy vết tích, quân Pháp hẳn là ở đây sử dụng súng phun lửa, hoặc là làm nổ qua cao năng hỏa đạn. . ." Trần Trường Minh ánh mắt đảo qua đường hầm hai bên vách tường.

	"Nơi này từng dùng tới an hồn nghi thức, hẳn là trước có trong bộ đội tế tự đã tới. . ." Hạ Bình An quét qua những hài cốt này, cũng cảm giác được những hài cốt này đặc biệt, từng dùng tới an hồn nghi thức hài cốt, dù là ở cái này dạng đường hầm trong mục nát sau khi, hài cốt cũng sẽ không biến thành màu đen nấm mốc biến, mà là sẽ hiển lộ ra màu trắng tính chất, thoạt nhìn rất sạch sẽ.

	Lướt qua mảnh này hài cốt khu, không có ở đường hầm trong đi tới bao xa, không sai biệt lắm còn đi rồi không tới ba, bốn km mét sau khi, Hạ Bình An sẽ ở cái kia lòng đất đường hầm một bên trên vách tường, phát hiện mấy cái bằng thùng nước đen nhánh cửa động, cái kia cửa động bên ngoài, ở đường hầm trên đất, có một đống nhỏ vụn hạt cát.

	Hắc long hướng về phía cái kia mấy cái cửa động uông uông kêu vài tiếng, Hạ Bình An lập tức liền biết rồi Hắc long ý tứ, cái kia cửa động, có ma vật khí tức, là Sa trùng.

	"Mọi người chú ý, cái này hố động bên trong có Sa trùng!" Hạ Bình An nhắc nhở một câu.

	Phương Linh Ngọc triệu hoán mang theo máy kiểm tra ở con kia Sa trùng cửa động chuyển động, máy kiểm tra âm thanh chỉ tiêu bình thường, chứng minh con kia Sa trùng trong động không có đồ vật.

	Kỳ thực, nhìn thấy cái kia hai cái động, Phúc Thần Đồng Tử đã sớm chui vào, thâm nhập đến bên trong mấy trăm mét, ở bên trong đi một vòng, bên trong xác thực không có đồ vật, chỉ có hai con Sa trùng ngủ ở hố trong.

	Con kia Sa trùng đối với âm thanh đặc biệt mẫn cảm, mọi người mới vừa đi tới nơi này, ngủ ở bên trong Sa trùng lập tức liền bị trên mặt đất âm thanh thức tỉnh, theo cái kia cửa động bắt đầu bay lên đến.

	Sa trùng hơi động, cái kia mấy cái bằng thùng nước đen nhánh cửa động bên trong, là có thể nghe được có sàn sạt sàn sạt âm thanh từ bên trong truyền tới.

	"Triều Thông, ngươi lưu lại giải quyết phía dưới Sa trùng, mọi người tiếp tục tiến lên tìm tòi. . ."

	Tất cả mọi người không có dừng bước lại, tiếp tục hướng phía trước tìm tòi, chỉ có Long Tổ Triều Thông ở lại mặt sau.

	Hai con Sa trùng mà thôi, đối với ở đây Triệu hoán sư tới nói, chút lòng thành.

	Mọi người tiếp tục đi về phía trước, đi ra mấy chục mét sau, sau lưng truyền đến thần lực khí tức rung động, sáng lên nóng rực ánh lửa, từ phía dưới chui ra ngoài Sa trùng ở bên trong đường hầm thành tro.

	Triều Thông đã nhanh chân đuổi tới đội ngũ, "Đáng tiếc, không có giới châu!"

	Ở loại nhiệm vụ này bên trong, nếu như được đến giới châu, đều là mọi người thống nhất phân phối, không cần nộp lên trên , bình thường tới nói công lao lớn người trước tiên chọn, nếu như không đủ phân, liền đem giới châu đổi thành tiền đến kết toán.

	Ở cái này điều đường hầm ven đường, có không ít đã tổn hại trạm tàu điện ngầm, đường hầm hai bên còn liên tiếp không ít đã bỏ đi lòng đất chỗ tránh nạn, Hạ Bình An bọn họ liền theo đường hầm, từng cái từng cái chỗ tránh nạn tìm tòi qua đến, ven đường tình cờ gặp phải mấy con Sa trùng, cũng bị Hạ Bình An bọn họ ung dung giải quyết.

	Một đám người đại khái hơn hai giờ chiều tiến vào vào lòng đất, sau mấy tiếng, khi sắc trời bên ngoài từ từ đêm đen đến sau khi, bên trong đường hầm Sa trùng, tựa hồ bắt đầu có tăng nhiều khuynh hướng.

	Hạ Bình An bọn họ mới vừa kiểm tra xong một cái không sai biệt lắm sân bóng rổ lớn như vậy bỏ đi chỗ tránh nạn, đang muốn từ cái kia chỗ tránh nạn bên trong rút khỏi đến, ở chỗ tránh nạn bên ngoài cảnh giới Lý Vân Chu tiếng kêu lại đột nhiên truyền vào, "Ma thử, thật nhiều Ma thử. . ."
Kết chương.