Chương 175 : Đơn giản lãng phí!.
Khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ quy định hai tháng, còn lại hơn mười ngày.

	Tử Vong cốc xa xôi, muốn đuổi một đoạn đường, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định ngày mai lên đường xuất phát.

	Định tốt hai mươi lăm tên đệ tử, cảnh giới tăng lên cũng không tệ, nhất là mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử, toàn bộ bước vào Ngũ phẩm Võ Đồ.

	Bởi vì gấp mười Tụ Khí đan số lượng không nhiều, bọn hắn phục dụng đều là gấp năm lần hình, tại phương diện tốc độ so ra kém lúc trước đi Hạo Khí môn tập huấn Lý Thanh Dương bọn người.

	Nếu như tại Bách Tông chiêu mộ lúc, gia nhập môn phái khác, giờ phút này có thể từ Khai mạch bước vào Võ Đồ, cũng đã là cực hạn.

	Cho nên mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử rất thỏa mãn, cũng rất cảm ân.

	Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa tăng lên cũng không tệ.

	Nhất cái bước vào Ngũ phẩm Võ Đồ, nhất cái bước vào Tứ phẩm Võ Đồ.

	Nhất là Lý Ngọc Hoa, một tháng huấn luyện, không chỉ có bồi dưỡng được cực mạnh nhục thân phòng ngự, hoàn trở nên phi thường linh hoạt.

	Tô Tiểu Mạt bọn người muốn dựa vào bóng đá đá trúng hắn, ít nhất phải bộc phát ra bảy tám phần lực lượng tới.

	Lăng Uyên Tuyết phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, dựa vào Khí Toàn đan đột phá Võ Đồ, cũng ở phía sau tới tu luyện dưới, bước vào Tam phẩm Võ Đồ.

	Đây đều là ngoại môn đệ tử.

	Bảy tên nội môn đệ tử mặc dù không có gấp mười Tụ Khí đan cung cấp, một tháng qua tăng lên cũng rất tốt.

	Dạ Tinh Thần bước vào Cửu phẩm, cảnh giới cùng Lý Thanh Dương ngang hàng.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, Điền Thất ba người cùng là Bát phẩm, Tiêu Tội Kỷ vì Lục phẩm Võ Đồ.

	Về phần Lục Thiên Thiên.

	Dùng nàng thoại giảng, Tứ phẩm Võ Đồ.

	Có thể tại Hạo Khí môn lấy linh lực hóa thành tiểu khẩn thiết đem đối thủ giây mất, đám người không cho rằng Đại sư tỷ thực lực thật sự chỉ có Tứ phẩm Võ Đồ.

	Đương nhiên.

	Một tháng qua, đệ tử khác tăng lên cũng không tệ.

	Như là Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt những này tư chất thường thường đệ tử, cũng đều bước vào hai ba phẩm Võ Đồ.

	Cuối cùng một nhóm gia nhập đệ tử tại Dịch Cân kinh, Thối Thể đan cùng Khai Mạch đan hạ bước vào Khai mạch thập đoạn, khoảng cách toàn bộ mười hai đoạn cũng không xa.

	Có thể hay không tăng lên môn phái đẳng cấp?

	Không thể.

	Thất lưu môn phái chứng nhận yêu cầu là, Chưởng môn Võ sư, năm mươi danh Võ Đồ, năm trăm danh Khai mạch mười hai đoạn.

	Liền điểm thứ nhất, liền không hợp cách.

	Cho nên Quân Thường Tiếu vô luận như thế nào đều muốn hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, để cho mình có thể tăng lên Võ sư.

	Mà lại, căn cứ lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ đến xem, nếu như hoàn thành cái thứ hai Sử Thi nhiệm vụ, có thể sẽ trực tiếp đột phá đại cảnh giới.

	. . .

	Hôm sau.

	Hai mươi lăm tên đệ tử nếm qua Liễu Uyển Thi chuẩn bị điểm tâm về sau, tại Quân Thường Tiếu dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp rời đi Thiết Cốt phái.

	Đệ tử khác vì đó tiễn đưa về sau, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Bọn hắn hi vọng có thể càng nhanh mạnh lên, về sau có thể đi theo Chưởng môn các sư huynh ra ngoài cùng một chỗ lịch luyện.

	Lê Lạc Thu tọa trấn môn phái.

	Nhưng ở đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu bọn hắn sau khi rời đi, thầm nghĩ: "Tử Vong cốc nguy hiểm trùng điệp, hi vọng có thể bình an trở về."

	Tử Vong cốc hung danh bên ngoài, mang nhiều người như vậy đi lịch luyện, để nàng rất khó không đi nghĩ, có đệ tử khả năng vĩnh viễn lại khó trở về.

	"Sợ sao?"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu nói.

	"Không sợ!"

	Chúng đệ tử tề thanh quát.

	Cho dù bọn hắn cũng biết chuyến này sẽ vạn phần hung hiểm, nhưng cũng không có mảy may e ngại, bởi vì có tranh tranh thiết cốt!

	. . .

	Tử Vong cốc tại Thanh Dương quận chi nam, một chỗ nơi núi rừng sâu xa, cùng Thanh Dương thành chí ít có ngàn dặm xa.

	Bởi vì về thời gian coi như tương đối sung túc, Quân Thường Tiếu cũng không có vội vã đi đường, mang đệ tử ngẫu nhiên đi ngang qua phong cảnh tươi đẹp chi địa, liền dừng lại thưởng thức.

	Không thể không nói, linh lực dư thừa thế giới, dã ngoại cảnh sắc nghi nhân, để cho người ta lưu luyến quên về.

	Đương Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tới một chỗ trước thác nước, chính là khó mà áp chế trong lòng tao khí, lúc này ngâm một câu thơ nói:

	"Nhật chiếu hương lô sinh tử yên, diêu khán bộc bố quải tiền xuyên."

	"Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị ngân hà lạc cửu thiên!"

	Chúng đệ tử ngạc nhiên.

	Nguyên lai, Chưởng môn sẽ còn làm thơ!

	Tô Tiểu Mạt bọn người không phải cái gì đại xuất thân, văn hóa có hạn, chỉ cảm thấy bài thơ này nghe rất thuận.

	"Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị ngân hà lạc cửu thiên. . ." Long Tử Dương tinh tế phẩm vị về sau, vỗ tay bảo hay nói: "Diệu, diệu!"

	Luôn luôn lạnh lùng băng băng Lục Thiên Thiên, nghe được Quân Thường Tiếu ngâm thơ, trong mắt sáng cũng là nổi lên kinh ngạc.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, võ giả vừa nắm một bó to, nhưng loại này người làm công tác văn hoá không dễ tìm.

	"Chưởng môn thật lợi hại!"

	Lăng Uyên Tuyết không đi chương trình trực tiếp bắt đầu sùng bái.

	Hệ thống nếu có trang bức giá trị, Quân chưởng môn ngâm ra Lý Bạch cái này thủ nhìn Lư Sơn thác nước thơ, khẳng định hội trong nháy mắt thu hoạch không ít.

	. . .

	"Sa sa sa!"

	Cảnh sắc nghi nhân giữa rừng núi, Tiêu Tội Kỷ cõng 88 thức súng ngắm phi nhanh mà đi, sau đó dừng ở một chỗ trước cây, đỡ súng chính là bóp lấy cò súng.

	"Hưu —— —— "

	Ống giảm thanh dưới, đạn vô thanh vô tức bắn ra, chuẩn cắt đánh vào nơi xa một đầu chạy bên trong dê rừng trên thân.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt chạy tới, đem dê rừng cõng lên, đến đến một chỗ dòng suối nhỏ trước, bắt đầu thuần thục lột da cạo xương.

	Giải quyết về sau, đem dê treo ở trên nhánh cây.

	Chu Hồng đi tới, kiếm ảnh tràn ngập, trong nháy mắt đem nó cắt thành từng khối.

	Còn không có tróc ra lúc, mấy tên đệ tử cầm giỏ trúc ngang nhiên xông qua, sau đó sắp tán rơi xuống thịt dê khối tiếp được.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Dùng thăm trúc đem thịt dê khối bắt đầu xuyên, sau đó đưa đến trước mặt chưởng môn.

	Quân Thường Tiếu đem thịt dê nướng bày ở lâm thời dựng đồ nướng đài, Linh Lung hỏa phóng thích mà ra, bắt đầu không ngừng đảo ngược.

	Tiêu Tội Kỷ nổ súng.

	Chu Hồng xuất kiếm.

	Đệ tử một hồi bận rộn lục, giống như tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt.

	Cũng chỉ là tại —— xâu nướng!

	"Tiểu Mạt!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Thận đâu!"

	Đứng tại bên dòng suối Tô Tiểu Mạt nói: "Chưởng môn, nội tạng đều bị ta vứt bỏ!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đơn giản lãng phí!"

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	Chưởng môn của ta, lấy một viên đạn đại giới, tái phối hợp Linh Lung hỏa thịt nướng, ngươi đây mới gọi là lãng phí a!

	"Nhàm chán đến cực điểm."

	Ngồi ở phía xa Dạ Tinh Thần khinh thường tại cố.

	Không bao lâu, xuyên nướng chín.

	Quân Thường Tiếu rải lên quả ớt cây thì là, nói: "Đến nếm thử bản tọa xâu nướng tay nghề."

	Sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục các đệ tử, cái nào gặp qua loại này đồ nướng, thế là nhao nhao hiếu kì một người cầm một chuỗi bắt đầu ăn, sau đó liền khen không dứt miệng!

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương đem thịt dê nướng đưa qua, nói: "Ngươi cũng nếm thử nha!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần rất không tình nguyện nhận lấy, cắn một cái, sau đó. . . Ân, đem còn lại toàn ăn hết.

	Không ai bù đắp được mỹ thực dụ hoặc, dù là cao lạnh Võ Đế cũng không được!

	Lại hội làm thơ, lại hội xâu nướng.

	Chúng đệ tử đối chưởng môn sùng bái chi tình, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

	Dã ngoại đồ nướng kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục đi đường, cũng tại ngày thứ hai đứng tại làn khói loãng bao phủ Tử Vong cốc tiền.

	Cốc khẩu trên vách đá khắc lấy 'Tử Vong cốc' ba chữ to, nhan sắc hiện lên xích hồng, tựa như dùng máu nhuộm thành.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, rót vào cốc khẩu, hình thành thanh âm như là quỷ khóc sói gào.

	Sơn cốc trước, có không ít võ giả tại do dự, khi bọn hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu một đoàn người mà đến, lập tức thấp giọng nghị luận lên.

	"A? Là Thiết Cốt phái?"

	"Quân chưởng môn mang nhiều đệ tử như vậy đến, chẳng lẽ muốn tiến Tử Vong cốc lịch luyện?"

	"Không có Võ Tông mang theo, tùy tiện đi vào chính là chịu chết!"
Kết chương.