Chương 841 : Đại Chu đế quốc.
Chu Dương ngược lại là cũng tin thủ hứa hẹn, tại móc rỗng 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn biết thượng giới bí văn về sau, liền trực tiếp đem luyện hóa thành tro bụi.

	Mà kia tàn hồn cũng tựa hồ là sống đủ rồi, sắp đến trước khi chết, vậy mà đều không có cầu xin tha thứ qua một tiếng.

	"Chuyện hôm nay, Kiều đạo hữu hẳn phải biết làm thế nào đi."

	Chu Dương luyện hóa tàn hồn, xoay chuyển ánh mắt, liền rơi xuống sắc mặt có chút không dễ nhìn Kiều Dương Minh trên thân, trong lời nói tràn đầy cảnh cáo ý vị.

	Lúc trước cùng tàn hồn đối thoại, hắn cũng bại lộ không ít bí mật, tỉ như Chu Quảng Chính là hắn nhi tử sự tình.

	Những chuyện này hắn tự nhiên không muốn lan truyền ra ngoài, gây nên người mơ màng.

	Kiều Dương Minh nghe được hắn lời này về sau, lập tức tâm thần run lên, liền vội vàng gật đầu đáp: "Tiên Tôn yên tâm, chuyện hôm nay, vãn bối nhất định sẽ thủ khẩu như bình, tuyệt sẽ không ngoại truyện nửa chữ!"

	"Vậy là tốt rồi, vậy cứ như vậy đi , chờ qua chút năm, Chính nhi trưởng thành, Chu mỗ sẽ lại dẫn hắn đến một chuyến Tiên cung tiếp nhận công pháp truyền thừa!"

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ném lời nói này, liền trực tiếp mang theo vợ con rời đi toà này 【  Quang Minh Điện 】.

	"Thế nhưng là Tiên Tôn. . ."

	Kiều Dương Minh muốn nói cái gì, nhưng Chu Dương thân ảnh đã từ hắn trong tầm mắt biến mất.

	Nhìn thấy loại tình huống này, hắn không khỏi thở dài một tiếng, đến miệng lời nói lại nén trở về.

	Chuyện hôm nay, mang cho hắn chấn kinh tuyệt đối không hề ít, cho tới bây giờ, dòng suy nghĩ của hắn còn chưa bình phục tới.

	Bị Tiên cung đệ tử coi như thần minh 【  Quang Minh Chân Quân 】, nguyên lai là giả chết thoát thân, đồng thời đoạt xá mấy ngàn năm sau Tiên cung đệ tử thiên tài!

	Tin tức này nếu là bị hiện tại Tiên cung các đệ tử biết, tuyệt đối sẽ gây nên thao thiên cự lãng.

	Mà còn sót lại đến bây giờ 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn, vậy mà dòm dò xét 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương nhi tử, lại cuối cùng bị Chu Dương tiêu diệt.

	Tin tức này truyền đi, đồng dạng sẽ ở Tiên cung bên trong dẫn phát sóng to gió lớn.

	Cho nên dù là Chu Dương không có đặc biệt cảnh cáo, Kiều Dương Minh cũng là căn bản không dám đem hôm nay phát sinh ở 【  Quang Minh Điện 】 bên trong sự tình nói ra.

	Hắn hiện tại thậm chí đều phải may mắn, may mắn Chu Dương không có giận lây sang hắn, không có giận lây sang Đại Quang Minh Tiên cung.

	Nếu không một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lửa giận, hoàn toàn đủ để cho hiện tại vốn là suy sụp Đại Quang Minh Tiên cung, triệt để đi hướng diệt vong!

	Chu Dương tự nhiên là sẽ không đi để ý Kiều Dương Minh nghĩ như thế nào.

	Độ Kiếp kỳ tu vi cùng thực lực, để hắn bây giờ tại đối mặt bất luận cái gì không phải thất giai tồn tại thời điểm, đều không cần đi cân nhắc đối phương là ý tưởng gì.

	Mặc dù đã từng Tiên cung cung chủ Doãn Hàm Quang đã nói với hắn, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại "Linh Hoàn Giới" bên trong, nhưng thật ra là tương đương với một cái tù phạm.

	Nhưng này cũng chỉ là từ đại cục phía trên dạng này hình dung thôi, trên thực tế Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại "Linh Hoàn Giới" bên trong, tuyệt đối là thuộc về loại kia đi ngang tồn tại.

	Dạng này một đường trở lại Chu gia, Chu Dương cũng thuận thế đem từ 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn nơi đó giải được một chút bí văn cùng Lan đạo nhân nói một phen, nhìn xem phải chăng làm thật.

	Kết quả ngược lại là coi như để hắn hài lòng, ngoại trừ liên quan tới phi thăng đài bị hủy nguyên nhân không rõ ràng bên ngoài, Lan đạo nhân đối với tàn hồn nói tới còn lại sự tình đều làm khẳng định.

	Sau đó, Chu Dương đang chờ đợi nhi tử Chu Quảng Chính lớn lên thành niên thời gian bên trong, cũng bắt đầu bận rộn lên một loạt sự tình.

	Đầu tiên là vì hắn tương lai phi thăng kế hoạch nghĩ, một phần ghi lại hắn tài liệu cần thiết danh sách, bị hắn giao cho Chu gia cùng Huyền Dương Tiên Tông mấy cái thế lực lớn, để mấy thế lực lớn tu sĩ cấp cao tiếp xuống đều đi từng cái Tu Tiên Giới vì chính mình thu thập tương quan vật liệu.

	Sau đó vì hoàn thành đối 【  Khô Mộc chân nhân 】 hứa hẹn, hắn lại điều động Kim Bằng cùng Bích Nhi hai đại yêu bộc đi từng cái Tu Tiên Giới thế lực lớn đến nhà bái phỏng, trao đổi đỉnh tiêm vật liệu luyện khí.

	Còn có « Huyền Dương bảo điển » bù đắp chỉnh sửa công việc, cũng muốn hắn tự mình đến hoàn thành.

	Đây đều là tương đối gấp gáp chuyện quan trọng, đến tiếp sau còn có tiên thuật thần thông tu hành, bản mệnh Tiên Khí uẩn dưỡng, đều chờ đợi hắn tới làm.

	Tóm lại mặc dù độ kiếp thành tiên về sau, hắn tạm thời đã không cần là thọ nguyên cùng vấn đề an toàn chỗ quan tâm, nhưng là việc cần phải làm cũng không ít.

	Mà đối với Chu gia, Huyền Dương Tiên Tông nhóm thế lực mà nói, Chu Dương độ kiếp thành tiên về sau, bọn hắn lấy được một chỗ tốt một trong, chính là không cần lại lo lắng có bất kỳ địch nhân dám tại chủ động công kích bọn hắn.

	Cho nên trước kia cần tọa trấn sơn môn cùng các nơi yếu địa Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là một chút Kim Đan kỳ tu sĩ, hiện tại cũng là chân chính có thể tiêu dao tứ hải, khắp nơi du lịch xông xáo.

	Ở trong đó Chu gia tình huống lại rõ ràng nhất, ngoại trừ số ít mấy cái tu sĩ cấp cao bên ngoài, Chu gia tu sĩ cấp cao hiện tại cũng là đi hướng từng cái Tu Tiên Giới du lịch xông xáo.

	Mà bọn hắn ở bên ngoài chỉ cần báo ra Chu gia danh hào, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp được, cũng phải khách khách khí khí, không dám có bất kỳ khinh thị.

	Trước kia bối rối gia tộc cao tầng gia tộc truyền thừa vấn đề, theo Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông độ kiếp thành tiên, liền rốt cuộc không người lo lắng.

	Cho dù là Luyện Khí kỳ tu tiên giả đều biết, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thọ nguyên dài đến vạn năm.

	Chỉ cần Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông vẫn còn, Chu gia dù là không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại như thế nào?

	Cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm gia hỏa, dám đối có được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trấn giữ Chu gia xuất thủ?

	Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Chu gia tu sĩ có lẽ không cách nào đi theo Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông Phi thăng thượng giới, nhưng ở lần này giới bên trong, bọn họ đích xác là đã hưởng thụ chỗ tốt rất lớn.

	Đối với điểm ấy, cái khác tu tiên giả cũng chỉ có hâm mộ phần.

	Ai bảo bọn hắn môn phái cùng gia tộc không có ra một vị Độ Kiếp Chân Tiên đâu?

	Tu Tiên Giới thế nhưng là chưa từng có người nào người bình đẳng thuyết pháp, đại môn phái đệ tử cùng đại gia tộc tu sĩ hưởng thụ hơn người một bậc đãi ngộ, đây là lệ cũ.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là tám năm.

	Một ngày này, Chu Dương bởi vì thôi diễn bù đắp « Huyền Dương bảo điển » gặp được một chỗ nan đề, lâu không được ngộ, trong lòng khí muộn phía dưới, liền đi ra phòng bế quan ra đến bên ngoài giải sầu.

	Hắn hiện tại chỗ ở, đã không phải là Linh Tê Phong loại kia tu sĩ dày đặc chỗ, mà là trước kia Sa Hải ở trong một chỗ mới dựng dục ra tới Linh Phong.

	Toà này Linh Phong độc lập với mênh mông thảo nguyên phía trên, bản thân chỉ là một tòa nhị giai hạ phẩm Linh Phong, Chu Dương tới thời điểm, còn chưa có tu sĩ ở phía trên tu hành.

	Hắn đến nơi đây, lợi dụng huyễn trận đem nó che lại, một mình ở trên núi bế quan bắt đầu tìm hiểu « Huyền Dương bảo điển » môn công pháp này.

	Chưa từng nghĩ tám năm trôi qua về sau, mặc dù không có tu sĩ phát hiện toà này Linh Phong tồn tại, nhưng là khoảng cách Linh Phong cách đó không xa một cái hồ nước nhỏ bên cạnh, lại là đã dời đi mấy chục hộ dân chăn nuôi ở đây chăn thả nghỉ lại.

	"Hiện tại phàm nhân cũng bắt đầu khắp nơi di chuyển rồi sao?"

	Chu Dương nhìn xa xa kia từng cái dân chăn nuôi lều vải, nghĩ nghĩ về sau, liền thu liễm tu vi khí tức, ra vẻ một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ ngự kiếm hướng về kia dân chăn nuôi doanh địa bay đi.

	Dưới chân hắn phi kiếm là lục giai phi kiếm 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】, nhưng tương tự đã bị hắn phong ấn linh quang, nhìn chính là một thanh phổ thông nhị giai hạ phẩm phi kiếm.

	Chờ hắn đến dân chăn nuôi doanh địa trên không về sau, phát hiện hắn những mục dân, lập tức cùng nhau quỳ rạp xuống đất hướng hắn hành lễ thăm viếng không thôi, trong miệng đều là hô hào "Bái kiến tiên sư" bốn chữ.

	Chu Dương gặp đây, nhưng lời nói lại nhiệt độ không khí cùng lên tiếng nói ra: "Các ngươi không cần đa lễ, Chu mỗ chỉ là vừa lúc đi ngang qua nơi đây, có một số việc cần hướng các ngươi nghe ngóng."

	Nói xong hắn lúc này rơi xuống phi kiếm, đáp xuống trên mặt đất.

	"Tiểu dân Dương Đông Xuyên, được các vị huynh đệ nâng đỡ, có thể đảm nhiệm mọi người thủ lĩnh, tiên sư đại nhân có chuyện nhưng cũng hỏi thăm tiểu dân, tiểu dân nhất định biết gì nói nấy!"

	Nhìn thấy Chu Dương rơi xuống mặt đất,

	Một người mặc da dê áo khoác khỏe mạnh trung niên hán tử, vội vàng lên tới đến đây chủ động giới thiệu chính mình.

	"Nguyên lai là Dương thủ lĩnh."

	Chu Dương nhìn trung niên hán tử một chút, nhàn nhạt lên tiếng hỏi: "Chu mỗ một đường bay tới, mấy trăm dặm cũng không thấy cái khác phàm nhân, duy chỉ có các ngươi những người này ở đây nơi đây hạ trại chăn thả, lại đang làm gì vậy? Trong các ngươi ngay cả cái tu sĩ đều không có, không sợ gặp gỡ yêu thú đều bị ăn rồi sao?"

	Trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên về sau, thần trí của hắn triển khai, phạm vi ngàn dặm tình huống đều là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn nói mấy trăm dặm bên trong đều không có cái khác phàm nhân, đây tuyệt đối là không có sai lầm.

	"Tiên sư đại nhân minh giám, chúng ta tự nhiên cũng là không nghĩ như thế, thế nhưng là trước kia che chở chúng ta tiên sư đại nhân, bởi vì cùng cái khác tiên sư đại nhân đấu pháp mà vẫn lạc, chúng ta đã mất đi tiên sư đại nhân phù hộ, nếu là không di chuyển rời xa có Linh Sơn ốc đảo, liền đều muốn biến thành vị kia chiến thắng tiên sư gia tộc phàm nhân nô lệ!"

	Dương Đông Xuyên một bên đáp trả Chu Dương nghi vấn, một bên cắn răng nói ra: "Cùng thứ nhất đời cho người làm trâu làm ngựa, bị người ức hiếp, chúng ta tình nguyện xâm nhập cái này thảo nguyên bên trong bắt buộc mạo hiểm!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cau mày nói: "Liền xem như không muốn tại trước kia chỗ cho người ta làm nô làm tỳ, các ngươi cũng có thể hướng về cái khác có thành trấn tồn tại địa phương di chuyển a, vì sao nhất định phải di chuyển đến cái này hoang tàn vắng vẻ thảo nguyên chỗ sâu?"

	Không nghĩ tới Dương Đông Xuyên nghe được hắn lời này về sau, lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiên sư đại nhân ngài cái này không biết, giống chúng ta loại này mất đi tiên sư phù hộ phàm nhân, đi cái khác thành trấn, đầu tiên liền bị bóc lột giao nạp một bút kếch xù phí bảo hộ, sau đó coi như có thể ở nơi đó lưu lại, về sau cũng trên cơ bản chỉ có thể cho nơi đó tu sĩ gia tộc phàm nhân đương người hầu, đó cùng làm nô làm tỳ lại có gì phân biệt?"

	Chu Dương nghe đến đó, liền minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

	Giống Dương Đông Xuyên nói những chuyện này sở dĩ sẽ phát sinh, vấn đề kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới còn tiếp tục sử dụng lấy trước kia lệ cũ, từ tu tiên gia tộc quản lý phàm nhân.

	Nếu là từng cái tu tiên gia tộc tới quản lý phàm nhân, đối đãi như vậy bản tộc phàm nhân cùng cái khác phàm nhân, tự nhiên là hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.

	Nhất là bây giờ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, ngoại trừ một cái tồn tại cảm không mạnh Hoàng Sa Môn bên ngoài, liền không có môn phái khác tồn tại.

	Mà không có môn phái tồn tại, không phải tu tiên gia tộc xuất thân phàm nhân, dù là may mắn có thể có được tu tiên công pháp tiếp xúc tu tiên chi đạo, cũng chỉ có thể làm một cái tán tu, không có cách nào gia nhập môn phái.

	Đồng thời không có môn phái tồn tại, mất đi tu tiên giả phù hộ phàm nhân, không muốn chết tại dã ngoại, cũng chỉ có thể biến thành cái khác tu tiên gia tộc nô bộc.

	Loại tình huống này nếu là trường kỳ tồn tại đi xuống, tổn hại không thể nghi ngờ là toàn bộ Tu Tiên Giới lợi ích.

	Chu Dương ý thức được điểm ấy về sau, liền biết mình nhất định phải can thiệp một chút, bằng không đợi Chu gia những cái kia bọn hậu bối nhìn ra loại tình huống này nguy hại, còn không biết muốn chờ bao lâu thời gian.

	Hoặc là bọn hắn dù là nhìn ra loại tình huống này nguy hại, bởi vì Chu gia bản thân liền là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lớn nhất gia tộc nguyên nhân, cũng chưa chắc sẽ nguyện ý đi tiến hành cải biến.

	Nghĩ đến đây, hắn lúc này đối trước mặt Dương Đông Xuyên gật đầu nói ra: "Thì ra là thế, như thế Chu mỗ sơ sót, đa tạ Dương thủ lĩnh là Chu mỗ giải hoặc."

	Dương Đông Xuyên nghe vậy, liền vội vàng khoát tay nói: "Không dám nhận tiên sư chi tạ! Tiên sư đại nhân còn muốn hỏi sự tình khác a?"

	"Không cần, nơi đây cũng không an toàn, khối này lệnh bài lấy cho ngươi, các ngươi nếu là gặp gỡ nguy hiểm, có thể hướng bên kia chạy, nơi đó có Chu mỗ bố trí trận pháp, đủ để hộ các ngươi chu toàn."

	Chu Dương nói, liền tiện tay lấy ra một khối Linh Ngọc chế tác thành trận pháp xuất nhập lệnh bài, đem ném cho Dương Đông Xuyên, sau đó thân hình khẽ động, liền ngự kiếm bay khỏi dân chăn nuôi doanh địa.

	Đợi đến bay ra một khoảng cách về sau, hắn đem phi kiếm vừa thu lại, thân hình liền hóa thành kim sắc độn quang hướng về Linh Tê Phong bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Chu Dương liền về tới Linh Tê Phong bên trên trong động phủ.

	Sau đó hắn một cái thần thức truyền âm xuống dưới, Chu gia tộc trưởng đương nhiệm Chu Truyền Hưng liền bị hắn gọi vào trong động phủ.

	Đây là Chu Dương độ kiếp thành tiên về sau, lần thứ nhất triệu kiến Chu Truyền Hưng, khi hắn nhận lệnh đến đây bái kiến thời điểm, tâm tình là phi thường kích động.

	"Hôm nay triệu ngươi tới gặp, là có một chuyện cần ngươi ra mặt lãnh đạo Chu gia đi làm, việc này liên quan đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngày sau phồn vinh hưng suy, các ngươi không thể có bất luận cái gì lãnh đạm."

	Chu Dương nhìn xem trên mặt khó nén hưng phấn tâm tình kích động hậu bối, lúc này đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho hắn.

	Dựa theo Chu Dương ý nghĩ, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới loại gia tộc này hình thức nếu muốn thay đổi, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là lập quốc!

	Chỉ có thành lập một cái hoặc là mấy cái, mấy chục cái phàm nhân quốc gia, để phàm nhân thuộc về phàm nhân thống trị quản hạt, để tiên phàm tách ra, mới có thể có hiệu cải thiện Dương Đông Xuyên những người kia đối mặt khốn khổ.

	Nếu là lúc trước Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, lập quốc là căn bản không có cách nào làm được, bởi vì khi đó phàm nhân đều bị khốn ở từng cái ốc đảo bên trong, căn bản là không có cách cùng ngoại giới thành lập liên hệ.

	Nhưng là hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Sa Hải diện tích đã không đủ toàn vực một phần năm, khắp nơi đều là vùng đất bằng phẳng thảo nguyên, lập quốc cơ sở ngược lại so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới những quốc gia kia còn muốn càng tốt hơn.

	"Phàm nhân quốc gia quân vương, không nhất định phải Chu gia phàm nhân đảm nhiệm, cũng có thể từ một chút thế lực cùng phàm nhân số lượng tương đối nhiều đại gia tộc đảm nhiệm, nhưng là Chu gia nhất định phải phái trú tu sĩ tiến hành giám thị, bảo đảm những người phàm tục kia quân vương có thể chấp hành các hạng pháp luật chính sách."

	"Cụ thể pháp luật chính sách chế định, ngươi có thể tự hành cùng gia tộc các trưởng lão thương nghị quyết định, có thể nhiều hơn tham khảo cái khác Tu Tiên Giới phàm nhân quốc gia tình huống."

	Chu Dương đem chính mình một chút chỉ đạo tính ý kiến nói xong, liền đối với Chu Truyền Hưng phất phất tay, ra hiệu có thể lui xuống.

	"Mời lão tổ tông yên tâm, vãn bối cùng Chu gia, nhất định kiên quyết quán triệt lão tổ tông dụ lệnh, nhất định mau chóng hoàn thành việc này."

	Chu Truyền Hưng ngữ khí kiên định lập xuống giấy cam đoan về sau, liền cung kính hướng về Chu Dương thi lễ một cái, như vậy lui xuống đi làm chuyện này.

	Ba năm sau, một cái tên là "Đại Chu đế quốc" khổng lồ phàm nhân đế quốc, cùng mười bảy cái phụ thuộc phàm nhân vương quốc, liền tại Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới thành lập, bao quát Chu gia phàm nhân ở bên trong tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới phàm nhân, đều một chút thành những quốc gia này con dân.

	Mà đúng lúc này đợi, Chu gia "Hiếu" chữ lót trưởng lão Chu Hiếu Phong, cũng thuận lợi ngưng kết Nguyên Anh, trở thành kế Chu Dương sau đó, đúng nghĩa Chu gia vị thứ hai Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Kết chương.