Chương 824 : Ý tại thành tiên!.
Ngự Long gia tộc truyền thừa lâu đời, gia tộc nội tình tại toàn bộ "Linh Hoàn Giới" rất nhiều thế lực bên trong, đều là sắp xếp tiến lên nhóm.

	Mà bây giờ, toàn bộ Ngự Long gia tộc hơn phân nửa tinh hoa, đều thuộc về tại Chu Dương tất cả.

	Ngoại trừ gốc kia Chu Dương cũng là lần đầu tiên nghe nói lục giai thượng phẩm linh mộc 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 bên ngoài, đảo giữa hồ bên trên dược viên bên trong, các loại ngũ giai, lục giai linh dược cũng là nhiều đến mấy trăm gốc.

	Trước kia Chu Dương xem như bảo bối 【  Huyết Long Mễ 】, ở trên đảo trực tiếp liền mới trồng mấy chục mẫu, còn có như là 【  Tử Kim Long Tham 】, 【  Kim Ti Huyết Long Lan 】, 【  Long Cốt Ngọc Chi 】, 【  Hóa Long Thảo 】 các loại yêu cầu long huyết, xương rồng tẩm bổ mới có thể sinh trưởng linh dược, ở trên đảo cũng đều đại lượng mới trồng.

	Còn lại như 【 Vạn Niên Kim Tủy Chi 】, 【  vạn năm Thủy Tinh Liên 】, 【  Cửu Diệp Thanh Ngọc Liên 】 các loại lục giai linh dược, cũng là riêng phần mình mới trồng không ít, đều là có các loại tiểu trận pháp chuyên môn vì đó chế tạo ra một cái phù hợp sinh trưởng hoàn cảnh.

	Bất quá Chu Dương nhưng không có phát hiện một gốc "Hóa hình linh dược", hắn đoán chừng rất có thể những này thuận tiện dời cắm mang đi linh dược, đều bị Ngự Long gia tộc sớm chuyển dời đến nơi khác.

	Mà ngoại trừ những linh thảo này linh dược bên ngoài, đảo giữa hồ dưới mặt đất còn có một cái hiếm thấy trên đời 【  Hóa Long Trì 】.

	Cái này 【  Hóa Long Trì 】 chính là lấy long tộc bí pháp đúc thành mà thành, là lúc trước Ngự Long gia tộc tiên tổ từ 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 nơi đó lấy được bí pháp, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cũng chỉ bọn hắn Ngự Long gia tộc và Đông Hải giao long nhất tộc có được loại bí pháp này cùng 【  Hóa Long Trì 】.

	Mặc dù vật này hiện tại tám thành lực lượng đều bị 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân rút đi dùng để tạo nên thân rồng, thế nhưng là chỉ cần không ngừng hướng trong đó đầu nhập các loại long duệ sinh vật thi thể, y nguyên có thể vì khôi phục lực lượng.

	Cho nên vật này giá trị, có thể nói là vô giới chi bảo.

	Đáng tiếc vật này 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân mang không đi, Chu Dương cũng đồng dạng mang không đi.

	Mặc dù mang không đi, Chu Dương cũng không muốn để một lần nữa trở lại Ngự Long gia tộc trong tay, lúc này liền đối với mình hai cái yêu bộc nói ra: "Thanh La, Ngân Linh, hai người các ngươi lần này chịu đi theo Chu mỗ đến Ngự Long gia tộc, Chu mỗ cũng không bạc đãi các ngươi, cái này 【  Hóa Long Trì 】 còn lại lực lượng mặc dù không nhiều, nhưng đối với các ngươi rèn luyện tự thân giao long thân thể vẫn như cũ có cực lớn trợ giúp, liền làm làm là Chu mỗ đối với các ngươi lần này hỗ trợ thù lao!"

	"Sau lần này, các ngươi muốn đi đâu, Chu mỗ cũng tuyệt không miễn cưỡng, các ngươi 【  bản mệnh hồn bài 】, Chu mỗ cũng hiện tại liền trả lại các ngươi."

	Nói xong tay hắn vung lên, hai đầu giao long 【  bản mệnh hồn bài 】 liền rơi xuống trong tay các nàng.

	Khổ đợi ngàn năm 【  bản mệnh hồn bài 】 trở lại trong tay, Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long, lại là phát hiện mình cũng không có trong dự đoán kích động cùng hưng phấn.

	Hôm nay tới đây Ngự Long gia tộc thời điểm, Chu Dương liền cùng các nàng nói qua, chỉ cần hôm nay tới đây hỗ trợ đánh xong cuối cùng này một trận chiến, liền triệt để thả về hai người bọn họ tự do.

	Trước kia các nàng tỷ muội nghe nói như vậy thời điểm, đích thật là thật cao hứng, thậm chí thương nghị sau lần này, nên đi chỗ nào an gia.

	Nhưng là hiện tại, các nàng tỷ muội nghe Chu Dương, nhìn xem tới tay 【  bản mệnh hồn bài 】, nhớ tới mình tỷ muội lần này làm sự tình, lại là phát hiện, mình tỷ muội có lẽ đã không chỗ có thể đi.

	Lúc trước bị Chu Dương trọng thương Mặc Giao Vương chạy trốn, mà vị này Yêu Vương mặc dù là xuất thân Ngự Long gia tộc, nhưng đồng dạng cũng là Đông Hải giao long nhất tộc trọng lượng cấp nhân vật.

	Các nàng hai tỷ muội độ đi theo Chu Dương đánh lên Ngự Long gia tộc, lần này càng là trợ giúp Chu Dương đánh xuống Ngự Long gia tộc hang ổ, cái này vô luận là tại Ngự Long gia tộc trong mắt, vẫn là tại Đông Hải giao long nhất tộc trong mắt, đều không thể nghi ngờ là đưa các nàng xem như phản đồ.

	Như thế tình huống dưới, các nàng tỷ muội dám ở trong đông hải hoa hải xưng vương, chỉ sợ Đông Hải giao long nhất tộc phát hiện về sau, cái thứ nhất liền sẽ không buông tha các nàng tỷ muội.

	Mà nếu như đi đến cái khác Tu Tiên Giới chiếm cứ giang hà hồ nước xưng vương, tại các lớn Tu Tiên Giới nhân tộc thế lớn tình huống dưới, các nàng liền muốn cân nhắc mình có thể hay không bị nhân tộc tu tiên giả để mắt tới, xem như con mồi cho vây giết.

	"Chủ nhân hảo ý, tỷ muội chúng ta vô cùng cảm kích, chỉ là bây giờ tỷ muội chúng ta đi theo chủ nhân phá diệt Ngự Long gia tộc, sợ là sớm đã bị Đông Hải giao long nhất tộc coi là phản nghịch, lúc này nếu là rời đi chủ nhân che chở lời nói, chỉ sợ hạ tràng đáng lo."

	"Nếu là chủ nhân không bỏ, tỷ muội chúng ta nguyện ý trở lại 【  Đông Lai tiên đảo 】 đi lên ẩn cư, trợ giúp chủ nhân quản lý trên đảo linh dược!"

	Hai đầu giao long âm thầm truyền âm trao đổi một phen về sau, liền do Thanh La mặt mũi tràn đầy khẩn thiết nói ra hai tỷ muội quyết định.

	Chu Dương nghe nói như thế, cũng là hơi sững sờ, sắc mặt hơi ngạc nhiên nhìn thoáng qua hai đầu giao long, không khỏi nói ra: "Ngươi cần phải biết, một khi các ngươi trở lại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên đi, đó cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể ra tới."

	"Chủ nhân minh giám, tỷ muội chúng ta hai nghĩ thông suốt, dù sao chúng ta giao long nhất tộc thọ nguyên kéo dài, chính là ngàn năm, mấy ngàn năm, cũng là chờ được!"

	Lần này Chu Dương còn có thể nói cái gì đó?

	Loại này đối với hắn có lợi mà vô hại sự tình, hắn làm sao có thể không đáp ứng.

	Lập tức tùy ý hai đầu giao long đi 【  Hóa Long Trì 】 bên trong rèn luyện huyết mạch, tự thân thì là cùng Chu gia đám người khắp nơi vơ vét lên dưới mặt đất linh hồ cùng Ngũ Long Đảo phía trên các loại linh vật.

	Để Chu Dương cảm thấy tiếc nuối một việc chính là, hắn cũng không có tìm được Ngự Long gia tộc bảo khố, không biết kia bảo khố là căn bản không trên Ngũ Long Đảo cùng dưới mặt đất linh trong hồ, vẫn là có cái gì khác huyền cơ.

	Dù sao hắn cùng Lan đạo nhân tìm khắp cả dưới mặt đất linh hồ không gian, cũng không có tìm được.

	Mà lại lần này mặc dù chết mười cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, nhưng là Ngự Long gia tộc vẫn như cũ có một ít dòng chính thành viên sớm chuyển dời đến nơi khác, đôi này Chu gia tới nói, cũng coi là một cái tai hoạ ngầm.

	Dù sao lấy Ngự Long gia tộc cường đại huyết mạch, dù là bị mất dưới mặt đất linh trong hồ đại lượng linh vật tài nguyên, dòng chính thành viên tấn thăng Nguyên Anh kỳ cũng so Chu gia tu sĩ muốn dễ dàng rất nhiều.

	Chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn có Ngự Long gia tộc truyền thừa vạn cổ gia tộc bảo khố tồn tại.

	Nhưng cái này dù sao cũng là chuyện không có cách nào khác, Chu Dương không có khả năng bởi vì kiêng kị những cái kia phân tán bên ngoài Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, liền từ bỏ trả thù Ngự Long gia tộc.

	Chu Quảng Thành biết được Chu Dương lo lắng về sau, lại là cũng không chấp nhận nói: "Cha ngài không cần lo lắng việc này, Chu gia hiện tại cũng không phải kẻ yếu, những cái kia Ngự Long gia tộc còn sót lại tu sĩ không tìm tới Chu gia còn tốt, dám can đảm tìm tới đi tìm thù, kia là tự tìm đường chết!"

	Nói xong hắn lại có chút dừng lại, sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Huống chi Chu gia đã dựa vào cha ngài nâng đỡ mà hưng thịnh, vậy dĩ nhiên cũng muốn gánh chịu cha ngài kết xuống nhân quả, có tên địch nhân này làm thúc giục, nói không chừng đối với Chu gia tu sĩ tới nói, vẫn là một chuyện tốt!"

	"Ừm, Thành nhi ngươi nói cũng có đạo lý, việc này trước mặc kệ hắn, chúng ta vẫn là ngẫm lại làm như thế nào đem Ngự Long gia tộc lưu lại những tư nguyên này, đều hoàn chỉnh mang đi."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, công nhận nhi tử nói.

	Những vật khác đều dễ nói, Chu Dương quan tâm nhất chính là cây kia 【 Long Huyết Thánh Thụ 】, vật này phẩm giai cao tới lục giai thượng phẩm, muốn đem thành công dời cắm đi, độ khó rất lớn.

	Đoán chừng Ngự Long gia tộc cũng là tìm không thấy có nắm chắc dời cắm này cây người, mới có thể biết rõ hắn Chu Dương sẽ còn lại đến, cũng không có đem này cây dời cắm đi.

	Đương nhiên cũng có thể là bọn hắn đối với 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân thực lực quá phận tự tin, cảm thấy có lá bài tẩy này tại, Chu Dương dám lại tới chính là mình chịu chết.

	Tóm lại hiện tại Chu Dương nhất định phải đánh cược một lần, cược Lan đạo nhân có thể đem cái này 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 dời cắm thành công.

	Phương diện này Chu Dương đối với Lan đạo nhân vẫn là có rất lớn nắm chắc, dù sao lúc trước 【  Thánh Anh quả 】 cây cũng là từ tự mình xuất thủ, dời cắm thành công.

	Liên tiếp bảy ngày, Chu Dương bọn người tại vơ vét Ngự Long gia tộc lưu lại bảo vật, bao quát kia dưới mặt đất linh hồ đỉnh động khảm nạm hơn ngàn khỏa ánh trăng bảo châu, cũng toàn bộ bị từng cái chụp xuống mang đi.

	Bảy ngày qua đi,

	Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long cũng đem 【  Hóa Long Trì 】 bên trong còn thừa lực lượng hấp thu sạch sẽ, Chu Dương lúc này liền chuẩn bị hủy đi cái này hiếm thấy trên đời bảo vật.

	Không có được liền hủy đi, tóm lại làm sao cũng không thể lại lưu cho địch nhân sử dụng.

	Nhưng vào lúc này, một đầu đến từ Đông Hải giao long nhất tộc lục giai thượng phẩm Ngân Giao, lại là mang đến vị kia "Đông Hải chi chủ" dụ lệnh.

	"Phụng Đông Hải Long Thánh khẩu dụ, 【  Hóa Long Trì 】 chính là long tộc chí bảo, còn xin Chu tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, buông tha vật này!"

	Đầu này truyền dụ Ngân Giao tại Chu Dương trước mặt, ngược lại là cũng không cái gì kiệt ngạo chi khí, trong miệng truyền xong dụ khiến về sau, liền đối với Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu nếu là có thể đem Ngự Long gia tộc 【  Hóa Long Trì 】 lưu cho ta Đông Hải giao long nhất tộc, thì đạo hữu quá khứ cùng tộc ta hiểu lầm liền xóa bỏ, tộc ta sẽ không lại lấy bất kỳ cớ gì chủ động công kích đạo hữu!"

	Chu Dương lại là không có chút nào quan tâm lời hứa của hắn, chỉ là sắc mặt hồ nghi nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi mới vừa nói Long Thánh khẩu dụ, thế nhưng là thật? Ngươi phải biết giả truyền Long Thánh khẩu dụ hậu quả!"

	Ngân Giao Vương nghe vậy, một mặt im lặng nhìn xem hắn nói: "Bản vương lại không có nổi điên, sao dám loạn truyền Long Thánh dụ lệnh, Chu đạo hữu nếu không tin, đều có thể theo bản vương tiến về Đông Hải Long cung gặp mặt Long Thánh!"

	"Đi Đông Hải Long cung thì không cần, nếu là Đông Hải chi chủ lên tiếng, mặt mũi này Chu mỗ tự nhiên muốn cho."

	Chu Dương khoát tay áo, quyền đương nhận chuyện này.

	Không có cách, làm trước mắt hắn tại "Linh Hoàn Giới" thấy qua tu vi cao nhất tồn tại, đã tu vi đạt đến thất giai trung phẩm "Đông Hải chi chủ", là hắn hiện tại vẫn như cũ yêu cầu ngưỡng vọng tồn tại.

	Vị này tồn tại nếu là thật mở miệng, đừng nói là hắn, chính là  Đỗ Trùng Dương đám Nhân tộc Chân Tiên, chỉ cần không phải loại kia trái phải rõ ràng nguyên tắc tính vấn đề, đều không ai sẽ không cho mặt mũi.

	Bất quá đối với Chu Dương tới nói, 【  Hóa Long Trì 】 rơi vào Đông Hải giao long nhất tộc trong tay, tóm lại là muốn tốt qua rơi vào Ngự Long gia tộc trong tay.

	Dù sao hắn cùng Đông Hải giao long nhất tộc trước kia mặc dù cũng có chút thù hận, vẫn còn không giống Ngự Long gia tộc như vậy hoàn toàn không cách nào điều hòa.

	Về sau không có đi quản Đông Hải giao long nhất tộc là như thế nào tiếp nhận Ngũ Long Đảo, Chu Dương trực tiếp mang theo một đám người chạy tới 【  Đông Lai tiên đảo 】, chuẩn bị đem 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 các loại trân quý linh dược dời cắm đi lên.

	Lúc này 【  Đông Lai tiên đảo 】, bởi vì Chu Dương trước kia phóng sinh ở trên đảo một chút yêu thú đã sinh sôi ra, ngược lại là nhiều hơn rất nhiều sinh khí.

	Ở trên đảo trên cơ bản không có cái gì ngoại địch, địa bàn lại đủ lớn, tài nguyên đủ phong phú, những cái kia yêu thú đều sinh sôi rất nhanh, khả năng tiếp qua một chút năm, Chu Dương đều phải trắng trợn bắt giết những này yêu thú đến khống chế sinh sôi tốc độ.

	Hắn đoán chừng đây cũng là Thanh La, Ngân Linh tỷ muội nguyện ý lại về nơi này ẩn cư một bộ phận nguyên nhân.

	Sau đó, Lan đạo nhân quả nhiên không phụ Chu Dương hi vọng, thành công đem 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 dời trồng ở Đông Lai trên đỉnh.

	Đến tận đây, 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên kế 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, 【  Thánh Anh quả 】 hai khỏa lục giai linh quả phía sau cây, lại tăng thêm một gốc 【 Long Huyết Thánh Thụ 】.

	【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 cùng 【  Thánh Anh quả 】 đều là ngàn năm mới chín, lần trước Chu Dương tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới thu thập thiên địa linh hỏa cùng chân hỏa hạt giống thời điểm, lại lên đảo thu hoạch mười ba viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, mà 【  Thánh Anh quả 】 trên nhánh cây, lúc này cũng có sáu viên linh quả đang chờ thành thục.

	Mà 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 căn cứ Lan đạo nhân thuyết pháp, chỉ cần cung cấp lục giai giao long linh huyết số lượng đủ nhiều, kết xuất 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 là rất nhanh.

	Vừa lúc tại Ngự Long gia tộc trận chiến kia, Chu Dương bọn hắn thu hoạch mấy cái lục giai giao long, cùng không ít đồng dạng thân hoài chân long linh huyết Yêu Vương, thậm chí ngay cả Mặc Giao Vương một bộ phận thân thể tàn phế cũng rơi vào trong tay hắn.

	Lúc này Chu Dương liền đem những này Yêu Vương thi thể ở trong long huyết nhao nhao khô xem như phân bón, đổ vào tại cây kia 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 gốc rễ.

	Như thế chỉ là đi qua thời gian nửa năm, trên cây liền kết xuất năm viên huyết hồng sắc 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】.

	Nhưng dựa theo Lan đạo nhân thuyết pháp, hiện tại kết xuất 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 chỉ là phẩm chất thấp nhất chất, chỉ có tiếp tục vì 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 cung cấp giao long linh huyết làm chất dinh dưỡng, đợi cho linh quả nhan sắc từ huyết hồng sắc chuyển biến thành tử kim sắc thời điểm, mới có thể chân chính đối với hắn đưa đến đại tác dụng.

	Chỉ là Chu Dương trong tay đã không có giao long linh huyết, thế là nhiệm vụ này chỉ có thể rơi xuống Thanh La, Ngân Linh đôi này giao long tỷ muội trên thân, để các nàng tại về sau thời gian bên trong tiếp tục dùng tự thân giao long linh huyết đến đổ vào 【 Long Huyết Thánh Thụ 】, giúp đỡ triệt để thành thục.

	Vậy cần một đoạn thời gian không ngắn, mà Chu Dương cùng một đám Chu gia tu sĩ, cũng không thể ở chỗ này đợi thời gian dài như vậy, thế là Chu Dương liền lưu lại hai đầu giao long cùng chủ động yêu cầu tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 tu hành Tần Nguyệt Nhi tại tiên đảo bên trên, mang theo những người khác rời đi trước tiên đảo quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Đương nhiên khi đi ngang qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thời điểm, Chu Dương thuận tiện thông tri một chút đã ngồi vững vàng Đông Hoa Tiên cung cung chủ chi vị lão bằng hữu Lăng Siêu, cáo tri Ngũ Long Đảo cùng Ngự Long gia tộc biến hóa.

	Về phần nói Đông Hoa Tiên cung có thể hay không thừa cơ hội này chiếm cứ Ngũ Long Đảo, vậy liền không liên quan hắn tình.

	Mà Ngự Long gia tộc chi sự nhất , Chu Dương độ kiếp thành tiên trước lớn nhất một cọc tâm nguyện, liền coi như là hoàn thành, hắn cũng có thể chính thức bắt đầu hướng Độ Kiếp kỳ khởi xướng đánh sâu vào.

	Bởi vậy tại trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, hắn đầu tiên là đem từ Ngự Long gia tộc được đến đại lượng lục giai linh dược giao cho đạo lữ Tiêu oánh, để xét luyện chế thành linh đan cho Chu gia các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ sử dụng, sau đó lại đem những cái kia không dùng được bảo vật bỏ vào Chu gia trong bảo khố, phong phú Chu gia nội tình.

	Về sau hắn liền mời Lan đạo nhân tọa trấn Chu gia, hỗ trợ trấn áp Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, mình thì là lại cùng nhi tử Chu Quảng Thành trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 ở trong tiến hành bế quan, chuẩn bị thử một lần xung kích kia phiến thành tiên chi môn, nhìn xem cửa này đến cùng là có hay không khó như vậy lấy mở ra.
Kết chương.