Chương 785 : Kiếm chọn nửa bước Chân Tiên!.
Không có tại Chu gia chờ lâu, Chu Dương mấy người Lê Hoành  trăm ngày tang kỳ qua đi, liền rời đi Chu gia bước lên đường về.

	Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa rời đi Chu gia không lâu, liền bị người theo dõi.

	Cứ việc kia theo dõi hắn người tu vi cực kỳ bất phàm, giấu kín khí tức thủ đoạn cũng cực kì cao minh.

	Nhưng đối phương hiển nhiên không ngờ rằng, thần trí của hắn đã đã cường đại đến vượt qua Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ trình độ.

	Bởi vì sợ dính líu Chu gia, Chu Dương cứ việc phát hiện có người theo dõi mình, nhưng như cũ chưa từng hiển lộ nửa phần, thậm chí đều không có thay đổi tiến lên phương hướng.

	Thẳng đến hắn một đường bay đến mười mấy vạn dặm, khoảng cách Hỏa Hoa Sơn động phủ đã không đủ mười vạn dặm về sau, hắn mới bỗng nhiên dừng lại phi độn.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, từ 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 ở trong phi thân mà ra, đưa tay đem kiện pháp khí này thu nhập trong tay áo, sắc mặt âm trầm quay đầu nhìn qua sau lưng hư không nơi nào đó quát lạnh nói: "Các hạ theo Chu mỗ một đường, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Ngươi lại có thể phát hiện bản tọa! Xem ra lão phu trước đây thật sự có một ít nhìn ngươi."

	Trong hư không cương phong bỗng nhiên nhất định, hiện ra một cái trên mặt vẻ kinh ngạc lão giả áo tím.

	"Ta tưởng là ai sẽ không duyên vô cớ theo dõi Chu mỗ, nguyên lai là Tử Hà Tông Tiêu đạo hữu!"

	Chu Dương ánh mắt có chút ngưng tụ, sắc mặt lạnh lùng nhìn qua lão giả áo tím trầm giọng nói ra: "Coi như Tiêu đạo hữu ngươi là Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, chuyện hôm nay, cũng phải cho Chu mỗ một cái thuyết pháp!"

	Nguyên lai ông lão mặc áo tím này, chính là 【  Lục Đạo Minh 】 cái này siêu cấp thế lực thủ hộ giả, "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ.

	Tiêu Nguyên Lễ hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Chu Dương tại nhận ra mình thân phận về sau, còn dám dạng này "Khẩu xuất cuồng ngôn" .

	Hắn thoạt đầu hơi sững sờ, sau đó sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Ha ha ha, người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng, lời gì cũng dám nói!"

	"Tiêu đạo hữu đây là muốn cậy già lên mặt sao? Vậy liền để Chu mỗ lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu đi!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, ngồi yên vung lên, từng chuôi phi kiếm màu bạc trong tay áo nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh liền hiện đầy bầu trời.

	"Đây là. . . Thủ bút thật lớn!"

	Tiêu Nguyên Lễ thần sắc giật mình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nhìn xem kia ba mươi sáu chuôi phi kiếm màu bạc, ánh mắt trong nháy mắt liền sắc bén.

	Hắn tu hành gần ba ngàn năm, cũng vẫn là lần thứ nhất đồng thời trông thấy nhiều như vậy chuôi lục giai phi kiếm, lần thứ nhất trông thấy dạng này trọn vẹn lục giai phi kiếm.

	Lấy tu vi của hắn, nếu chỉ là một thanh lục giai phi kiếm, cho dù là lục giai thượng phẩm phi kiếm, đều không đủ lấy để hắn động dung mảy may.

	Nhưng một bộ ba mươi sáu chuôi lục giai phi kiếm, dù là bọn chúng đều chỉ là lục giai hạ phẩm phi kiếm, cũng đầy đủ để hắn sợ hãi thán phục cùng nghiêm mặt mà chống đỡ.

	Chỉ gặp hắn mắt lộ ra tinh quang nhìn xem Chu Dương trầm giọng nói ra: "Dĩ vãng đều chỉ nghe nói ngươi Càn Dương chân nhân luyện thể thần thông vô song, Đa Bảo nhiều tài, không nghĩ tới ngươi nguyên lai còn cất giấu dạng này một tay kiếm trận thần thông chưa từng gặp người!"

	"Bất quá dạng này cũng tốt, hôm nay liền để lão phu tới gặp hiểu biết biết một chút, Chu đạo hữu tay này ẩn tàng kiếm trận thần thông, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!"

	Lời nói rơi xuống, một cây tử sắc bảo cờ cũng trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.

	Tay hắn cầm tử sắc bảo cờ, có chút lay động, một đạo hào quang màu tím liền làm không hướng về Chu Dương quét tới.

	Đốt!

	Chu Dương kiếm trong tay quyết một dẫn, vờn quanh quanh người hắn bay múa phi kiếm liền nối đuôi nhau bắn ra.

	Kiếm quang lấp lánh ở giữa, hào quang màu tím đã bị giảo tán.

	Tuỳ tiện trảm diệt Tiêu Nguyên Lễ thăm dò tính công kích về sau, Chu Dương cũng không nguyện ý lại cho đối phương thử cơ hội.

	Hai tay của hắn liên tiếp kết động kiếm quyết, khổng lồ thần thức chia ba mươi sáu đạo một mực phụ thuộc vào ba mươi sáu chuôi 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】 bên trong, khiến cho mỗi một chuôi phi kiếm đều như cánh tay sai sử, chuẩn xác nhanh chóng dựa theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích vận chuyển.

	Trong nháy mắt, ba mươi sáu thanh phi kiếm liền từ bốn phương tám hướng đem Tiêu Nguyên Lễ chỗ bao vây lại.

	Ngưng!

	Chu Dương trong mắt tinh quang bùng lên, trong tay cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra.

	Nhất thời, ba mươi sáu chuôi phi kiếm màu bạc đồng thời kích phát ra sáng chói chói mắt ngân sắc kiếm quang, huy hoàng kiếm quang tại một loại kì lạ dẫn dắt chi lực dẫn dắt dưới, trong nháy mắt nối thành một mảnh, hình thành một mảnh mười mấy mẫu lớn nhỏ kiếm quang chi hải đem Tiêu Nguyên Lễ bao phủ tại trong đó.

	Hỏa Hoa Sơn bên trên luyện kiếm tám năm, Chu Dương rốt cục hiểu được « Đại Diễn kiếm quyết » ở trong tuyệt sát kiếm trận, lấy ba mươi sáu thanh phi kiếm làm trận cơ bố trí 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】.

	Kiếm này trận một thành, liền tự động thu nạp nổi lên ngoại giới thiên địa linh khí bổ sung tiêu hao, thật to tiết kiệm Chu Dương pháp lực tiêu hao.

	Nếu không dù là hắn hiện tại tu vi đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, đồng thời ngự sử ba mươi sáu chuôi lục giai phi kiếm cũng không có khả năng chèo chống được một khắc đồng hồ.

	Mà bị nhốt tại kiếm trận bên trong Tiêu Nguyên Lễ muốn phá trận mà ra, hoặc là dùng tuyệt đối lực lượng cường đại nhất cử đánh tan toàn bộ kiếm trận, hoặc là cũng chỉ có thể cùng Chu Dương đối hao tổn pháp lực, hao tổn đến Chu Dương trước nhịn không được tản mất kiếm trận.

	Chỉ là hai loại phương pháp đều rất không dễ dàng.

	Cái trước trừ phi hắn có thất giai Tiên Khí nơi tay, không phải đều khó mà làm được.

	Mà theo Chu Dương biết, 【  Lục Đạo Minh 】 thế nhưng là cũng không có thất giai Tiên Khí loại bảo vật này tồn tại.

	Cái sau, kiếm trận có thể thu nạp ngoại giới thiên địa linh khí bổ sung tiêu hao, cực lớn tiết kiệm Chu Dương pháp lực, tăng thêm Chu Dương mình cũng có thể thu nạp 【  Linh Tủy Thạch 】 bổ sung pháp lực.

	Dù là hắn tu vi so Chu Dương cao hơn hai tầng, mang theo hãm kiếm trận bên trong, thời khắc cần tiêu hao rất nhiều pháp lực chống cự kiếm trận công kích tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể hao tổn qua được Chu Dương.

	"Tử Hà Tông thần thông đều thiên hướng về phòng thủ cùng khốn địch, vị này 【  Tử Hà chân nhân 】 nếu như không có mặt khác tu hành cái gì công phạt thần thông, hôm nay bị ta khốn tại trong kiếm trận hắn, không chết cũng phải lột da!"

	Chu Dương sắc mặt tỉnh táo toàn lực duy trì kiếm trận vận chuyển, trong mắt lại là hiện ra một tia kích động.

	Đây là hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau trận chiến đầu tiên, cũng là hắn lần thứ nhất một thân một mình nghênh chiến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cũng lấy được thượng phong.

	Rõ ràng, nếu như hắn hôm nay có thể tại một trận chiến này ở trong thắng qua 【  Tử Hà chân nhân 】 Tiêu Nguyên Lễ, vậy liền mang ý nghĩa hắn chỉ dựa vào tự thân thực lực tu vi, cũng đã đầy đủ đưa thân giới này mạnh nhất một nhóm tu tiên giả hàng ngũ.

	Đây đối với sắp chấp hành cái kia kế hoạch lớn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện rất phấn chấn lòng người sự tình.

	Bất quá ra ngoài nhất quán cẩn thận, hắn vẫn là phân ra một tia lực lượng, đem ẩn thân 【  Động Huyền Châu 】 bên trong Lan đạo nhân cho gọi ra vì chính mình hộ pháp.

	Có chiến lực toàn bộ triển khai về sau, có thể đè ép Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ đánh Lan đạo nhân hộ pháp, mặc kệ kiếm trận cuối cùng có thể hay không vây khốn Tiêu Nguyên Lễ, hắn đều đã trước đứng ở thế bất bại.

	Mà tại trong kiếm trận, Tiêu Nguyên Lễ giờ phút này là vừa sợ vừa giận, chính kiệt lực thôi động trong tay tử sắc bảo cờ bảo vệ tự thân, chống cự kiếm quang cùng phi kiếm giảo sát.

	Hắn mặc dù trước đây đã cho Chu Dương đầy đủ coi trọng, ngay từ đầu liền đem mình bản mệnh pháp khí cho gọi ra.

	Nhưng hiện thực lại hung hăng cho hắn một cái cái tát, để hắn hiểu được mình đến tột cùng phạm vào sai lầm bao lớn.

	Giờ phút này bị nhốt trong kiếm trận, lấy tầm mắt của hắn kiến thức, đương nhiên nhìn ra kiếm này trận lợi hại cùng khó chơi chỗ.

	Đơn giản có thể nói là đặc biệt nhằm vào hắn!

	Cũng chính là nhìn ra kiếm trận lợi hại cùng khó chơi, hắn mới không có vội vội vàng vàng nóng lòng thi triển thủ đoạn nếm thử phá trận, mà là chuyên tâm bảo vệ tự thân, đi đầu quan sát kiếm trận công kích lực độ cùng thủ đoạn công kích.

	Chỉ là càng cẩn thận quan sát, Tiêu Nguyên Lễ trong lòng liền càng phát ra kinh hãi, sắc mặt liền càng phát ra khó coi.

	Thật sự nói, kiếm này trận phương thức công kích cũng không hề mới lạ, đơn giản là lấy lăng lệ sắc bén kiếm quang giao đấu bên trong địch nhân tiến hành bao trùm tính đả kích, càng không ngừng tiến hành công kích, ngẫu nhiên phi kiếm bản thể cũng biết gia nhập trong đó.

	Nhưng có đôi khi loại này đơn giản tái diễn công kích, mới khó khăn nhất đối phó.

	Tiêu Nguyên Lễ thấy rất rõ ràng, những cái kia kiếm quang tại công kích mình thời điểm, trừ bỏ bị mình chỗ ma diệt kiếm quang bên ngoài, còn lại kiếm quang cho dù bị đánh tan, cũng biết một lần nữa bị kiếm trận lực lượng hấp thu, một lần nữa chuyển hóa trở thành mới kiếm quang công kích mình.

	Ý vị này nếu như hắn không thể đánh phá kiếm trận, đánh vỡ loại này tuần hoàn lời nói, căn bản không có khả năng dựa vào tiêu hao chiến đến hao hết Chu Dương pháp lực.

	Cần phải đánh vỡ kiếm trận. . .

	Tiêu Nguyên Lễ cảm thấy vẫn là nhìn nhìn lại cho thỏa đáng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi qua một canh giờ.

	Chu Dương lúc này đối với thắng lợi càng thêm có nắm chắc.

	Cái này một canh giờ hắn tiếp tục không ngừng điều khiển kiếm trận làm hao mòn lấy Tiêu Nguyên Lễ pháp lực, khiến cho trên thân pháp lực khí tức giảm bớt hai ba thành có thừa.

	Mà hắn thông qua không ngừng hấp thu 【  Linh Tủy Thạch 】 bên trong linh lực bổ sung pháp lực, tự thân pháp lực vẫn như cũ giữ lại tại bảy thành phía trên.

	Nếu như tiếp tục dông dài, hắn khẳng định có thể mài chết Tiêu Nguyên Lễ.

	Chỉ là hắn cũng rõ ràng, Tiêu Nguyên Lễ chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, cái này một canh giờ thời gian, đã đầy đủ quan sát kiếm trận tình huống, chắc hẳn tiếp xuống người này khẳng định sẽ nếm thử dùng dữ dằn thủ đoạn phá trận.

	"Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng còn ẩn giấu đi thủ đoạn gì!"

	Chu Dương trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi, lại là đi đầu làm khó dễ.

	Chỉ gặp kia vây khốn Tiêu Nguyên Lễ kiếm quang chi hải bên trong, bỗng nhiên ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng loạt hiện hình mà ra, đồng thời hướng về hắn đâm xuyên mà đi.

	Cái này một đợt biến hóa đánh Tiêu Nguyên Lễ một trở tay không kịp, hắn vội vàng tại đã có phòng hộ trên cơ sở, lại lần nữa tế ra một kiện Kim Chung pháp khí đem tự thân bao lại.

	Keng keng keng keng!

	Một thanh tiếp lấy một thanh phi kiếm đâm vào Kim Chung pháp khí phía trên, đem cái này lục giai trung phẩm phòng ngự pháp khí đâm đến tia lửa tung tóe, phát ra chấn thiên chuông vang âm thanh.

	Đợi đến ba mươi sáu thanh phi kiếm toàn bộ bị xoay tròn Kim Chung bắn bay về sau, cái này Kim Chung phía trên cũng đã là vết rách pha tạp, ở vào báo hỏng biên giới.

	Ngay tại lúc này!

	Kim Chung bên trong Tiêu Nguyên Lễ ánh mắt ngưng tụ, không lo được đau lòng pháp khí tổn thất, trực tiếp phế vật lợi dụng khu động Kim Chung pháp khí hướng về phía trước va chạm mà đi.

	Bành!

	Không có chút nào ngoài ý muốn, Kim Chung pháp khí đi về phía trước vài chục trượng liền bị sắc bén kiếm quang triệt để oanh bạo thành vô số mảnh vỡ.

	Mà Tiêu Nguyên Lễ lúc này lại là đột nhiên một ngụm bản mệnh tinh huyết phun ra, rơi xuống mình bản mệnh pháp khí 【  Tử Vân Phiên 】 bên trên.

	"Tử Hà cửu chuyển, phá kiếp ngút trời!"

	Nương theo lấy từng tiếng càng tiếng thét dài vang lên, một cỗ nồng đậm vô cùng hào quang màu tím đột nhiên từ Tiêu Nguyên Lễ trong tay tử sắc bảo trên lá cờ bắn ra mà ra, ngút trời thẳng lên phá vỡ kiếm quang chi hải.

	Cùng lúc đó, tại cái kia đạo xông lên trời không hào quang màu tím vạch phá kiếm quang chi hải cùng thời khắc đó, Tiêu Nguyên Lễ bản nhân cũng là thân ảnh hư hóa thành một sợi tử quang, theo sát hào quang màu tím một đạo xông ra kiếm trận.

	Đây hết thảy biến hóa đều chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch , chờ đến Chu Dương phát giác không đối với đó lúc, Tiêu Nguyên Lễ đã xông ra kiếm trận.

	"Chu Dương tiểu nhi, kiếm trận của ngươi đã bị lão phu đánh tan, hiện tại nên để ngươi cũng nếm thử lão phu thần thông lợi hại!"

	Ăn thiệt thòi lớn thật vất vả thoát khốn mà ra Tiêu Nguyên Lễ, đương nhiên sẽ không cùng Chu Dương như vậy bỏ qua, lúc này liền một tiếng quát chói tai liền muốn ăn miếng trả miếng.

	Nhưng hắn thanh âm chưa dứt, vì Chu Dương hộ pháp Lan đạo nhân liền đột nhiên xuất thủ, trực tiếp lấy Ngũ Hành chi lực ngưng tụ thành một đạo cường đại cột sáng đánh vào trên người hắn, tại chỗ đem hắn đánh cho thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	"Ấy da da nha, tiểu nhân hèn hạ, vậy mà âm thầm để cho người đánh lén lão phu, lão phu nhớ kỹ các ngươi, ngày sau tất nhiên để các ngươi trả giá đắt!"

	Sắc lệ nội tra trong giọng nói, tràn đầy khó mà che giấu thất kinh chi ý.

	Lan đạo nhân xuất hiện, triệt để đánh tan Tiêu Nguyên Lễ chiến ý.

	Hắn lập tức quên đi mình mới vừa nói qua ngoan thoại, ngay cả lòng dạ phía trên vết máu cũng không kịp thanh lý, liền trực tiếp thân hóa một đạo hào quang màu tím thoát đi chiến trường.

	Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ trốn lên mệnh đến, tốc độ hay là vô cùng nhanh, tối thiểu Chu Dương là khẳng định đuổi không kịp.

	Mà Lan đạo nhân nếu như trạng thái toàn bộ triển khai thi triển "Thuấn Di" thần thông, ngược lại là có thể đuổi kịp.

	Nhưng Chu Dương cũng không nguyện ý vì một cái Tiêu Nguyên Lễ, lãng phí hết Lan đạo nhân thôn phệ năm khối cực phẩm linh thạch sau tích súc lực lượng.

	Hôm nay giết Tiêu Nguyên Lễ cố nhiên thống khoái, thế nhưng mang ý nghĩa hắn đem triệt để đem 【  Lục Đạo Minh 】 cái này siêu cấp thế lực cho làm mất lòng.

	Cái này cũng không phù hợp lợi ích của hắn, cũng biết đối với hắn sắp triển khai cái kia kế hoạch lớn sinh ra cực lớn mặt trái tác dụng.

	Về phần nói Tiêu Nguyên Lễ trước khi đi buông xuống ngoan thoại, hắn cũng không để ở trong lòng.

	Một trận chiến này hắn đã thăm dò ra Tiêu Nguyên Lễ thực lực nội tình, Tiêu Nguyên Lễ cũng thấy được thực lực của hắn, chỉ cần không ngốc, ngày sau cũng sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Huống chi theo hắn biết, Tiêu Nguyên Lễ còn thừa thọ nguyên cũng đã không nhiều lắm.

	Cũng không lâu lắm, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới liền truyền ra một thì tin tức kinh người.

	【  Lục Đạo Minh 】 thủ hộ giả "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ bởi vì thọ nguyên đại nạn đã không xa, lặng yên chui vào 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cảnh nội, muốn ám toán vừa đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ "Càn Dương chân nhân" Chu Dương, bị mất tương lai thành đạo căn cơ.

	Kết quả bởi vì đoán sai "Càn Dương chân nhân" Chu Dương thực lực, bị đả thương trốn chạy rời đi, nghe nói còn thương tới nguyên khí, hao tổn thọ nguyên.

	Tin tức này truyền tới về sau, rất nhiều tu sĩ phản ứng đầu tiên chính là không tin, cảm thấy là lời đồn.

	Thế nhưng là khi biết được tin tức là từ "Càn Dương chân nhân" Chu Dương chính miệng thả ra, mà "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ nhưng không có đứng ra phản bác về sau, tất cả nghe được tin tức này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều trầm mặc.

	Mặc dù trước đây theo Chu Dương đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tin tức truyền ra về sau, rất nhiều người đều nói nắm giữ thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 hắn, thực lực sẽ không thua tại một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Nhưng là càng nhiều người đều đối với chuyện này bảo trì thái độ hoài nghi, cũng không cho rằng Chu Dương thật có thể làm được điểm này.

	Mà bây giờ, theo Chu Dương đại thắng "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ tin tức truyền đến, liên quan tới hắn thực lực kết luận, liền rốt cuộc không người nghi vấn.

	Sau trận chiến này, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn, "Càn Dương chân nhân" Chu Dương địa vị, cũng tự nhiên mà vậy dốc lên đến cùng Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ ngang hàng trình độ.

	Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang nói về hắn thời điểm, cũng sẽ ở hắn bản danh trước đó, trước tăng thêm "Càn Dương chân nhân" cái này tôn xưng.
Kết chương.