Chương 658: Cách xa một bước

	2022-04-13 tác giả: Nghe ngày

	Hồng Bảo thạch sơn, khoảng cách đỉnh núi cuối cùng 50 núi gạo đường, bao trùm lấy một tầng ô mai sắc ánh sáng nhạt. Nhưng nếu như tới gần quan sát, liền có thể trông thấy tầng này huyết sắc ánh sáng nhạt có ở đây không ổn định chấn động, vô số điểm đen lấp lóe mà qua phù quang lược ảnh, rõ ràng chỉ là một tầng quang, lại cho người ta còn sống cảm giác.

	Giống như là chìm ở huyết hải phía dưới ngay tại ông động ruồi bầy.

	Nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ lại không chút do dự, đưa tay không có qua huyết sắc ánh sáng nhạt. Ánh sáng nhạt giống như là giòi ruồi tại bàn tay nàng bên trên nhúc nhích lan tràn, phảng phất một giây sau liền muốn thôn phệ linh hồn của nàng, nhưng cuối cùng dừng bước tại cổ tay vị trí.

	Nàng chậm rãi tại huyết sắc ánh sáng nhạt bên trong leo lên, từng chút từng chút rút ngắn cái này 50 m lạch trời.

	Đây chính là thần chủ trong truyền thừa lớn nhất khảo nghiệm, máu ruồi nguyện ánh sáng.

	Máu ruồi sôi trào nguyền rủa cùng nguyện quang dung hợp lại cùng nhau , bất kỳ cái gì thuật sư muốn cướp đoạt ngàn nguyện truyền thừa, nhất định phải vượt qua cái này 50 m máu ruồi nguyện ánh sáng.

	Thánh vực ở đây không có chút ý nghĩa nào, ai dám chống ra thánh vực, máu ruồi ánh sáng nhạt nháy mắt liền có thể hao hết ngươi thuật lực; bay lên cũng không được, Hồng Bảo thạch sơn bản thân trọng lực như vực sâu như ngục, thuật sư mỗi cách mặt đất một mét, bị trọng lực tăng trưởng gấp đôi, phảng phất phía trên có cái gì đè ép trên người bọn họ như.

	Đương nhiên, nếu như là chân chính máu ruồi sôi trào, cái kia không có bất luận cái gì truyền kỳ thuật sư có thể quá quan. Dù sao đây chính là từ ngàn nguyện Thiên quốc bên trong toát ra tới nguyền rủa, là thần chủ đều không thể triệt để trừ tận gốc, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn hủy diệt Thiên tai, há lại truyền kỳ thuật sư có khả năng ngăn cản?

	Nhưng máu ruồi sôi trào cùng nguyện quang kết hợp về sau, không chỉ có suy yếu nguyền rủa uy năng, cũng làm cho phổ thông thuật sư tìm tới trong nguy hiểm mạch sống.

	Trải qua phía trước rất dài nguyện quang leo lên, thuật sư nhóm cơ bản đều nhập môn vận mệnh phái hệ, có thể miễn cưỡng ảnh hưởng ánh sáng nhạt.

	Chỉ cần bọn hắn có thể khống chế nguyện quang, ngăn chặn bên trong máu ruồi nguyền rủa, liền có thể không nhận nguyền rủa xâm hại.

	Kỳ diệu nhất chính là, nguyện quang cùng nguyền rủa vừa vặn lẫn nhau làm hao mòn, tương hỗ là trong ngoài. Ví dụ như nói, bởi vì có nguyền rủa áp chế nguyện quang, sở dĩ thuật sư nhóm khống chế nguyện quang độ khó bạo hàng, nhưng nếu như bọn hắn trợ giúp nguyện áp suất ánh sáng qua nguyền rủa, an toàn ngược lại là an toàn, nhưng bản thân tiêu hao tâm lực suy nghĩ lại sẽ cấp tốc dâng lên.

	Bởi vậy bọn hắn muốn nắm giữ một cái điểm thăng bằng, muốn tiêu hao ít nhất suy nghĩ, duy trì tại an toàn nhất trạng thái.

	Nhưng là, chỉ cần thuật sư nhóm khống chế nguyện quang xuất hiện trọng đại sai lầm, lộ ra một tia nửa điểm nguyền rủa, bọn họ linh hồn đều sẽ nháy mắt bị máu ruồi thôn phệ hầu như không còn, linh hồn ma diệt.

	Mấy ngày qua, không biết bao nhiêu truyền kỳ thuật sư bởi vậy trọng thương sắp chết.

	Bất quá hẳn không có mất mạng, dù sao đều là truyền kỳ thuật sư, một hai bảo mệnh kỳ tích vẫn phải có.

	Hiện tại dám khiêu chiến cuối cùng 50 m đích xác rất ít người, thê đội thứ nhất truyền kỳ thuật sư cơ bản đều là cực kỳ thận trọng thăm dò luyện tập, dù sao mỗi một lần thăm dò thất bại, đều đại biểu một lần trọng thương, thậm chí có thể là tử vong.

	Nhưng thủy ngân ngựa gỗ nhưng không có cái này lo lắng, không chỉ có là bởi vì nàng có bảo mệnh kỳ tích, càng bởi vì nàng có thể thông qua 'Ngựa gỗ tháp' tướng linh hồn tổn thương chuyển tiếp ra ngoài.

	Năng lực học tập của nàng tối đa cũng chính là cùng truyền kỳ thuật sư ngang hàng, hiện tại tiến độ nhưng lại xa xa vượt qua đám người, tự nhiên là bởi vì nàng có được càng nhiều luyện tập cơ hội. Truyền kỳ thuật sư cũng chỉ có một đầu mệnh có thể tiêu hao, nhất định phải cực kỳ thận trọng, nhưng nàng nhưng có mấy trăm vạn giáo đồ mệnh có thể luyện tập.

	Dù là cái mạng này thật sự không còn, chết được cũng chỉ là 'Diệt tận Giáo hoàng' âu Reva.

	Thông qua chồng mệnh lấy được khổng lồ luyện tập lượng, cùng với có được đường lui dư dật, đây chính là thủy ngân ngựa gỗ ưu thế tuyệt đối.

	Mặc dù mỗi một vị truyền kỳ thuật sư đều mạnh hơn nàng, nhưng ở thần chủ trong truyền thừa, những người khác là không có đường lui người nghèo, mà nàng lại là có được đường lui cùng vô số thử lỗi cơ hội phú nhị đại, nàng thành công quả thực là tất nhiên.

	40 mét.

	Thủy ngân ngựa gỗ ngẩng đầu, nàng đã có thể rõ ràng trông thấy treo ở đỉnh núi tâm nguyện.

	Chỉ là khoảng cách gần nhìn xem, nàng cũng cảm giác bản thân đối vận mệnh phái hệ lý giải đang nhanh chóng tăng vọt, vô số người nguyện vọng chỗ đan dệt ra tưởng niệm, dọc theo thông hướng con đường tương lai.

	Nguy rồi!

	Nàng lập tức kiềm chế suy nghĩ, hiểm hiểm duy trì được ánh sáng nhạt ổn định. Nếu như thủy ngân ngựa gỗ vừa rồi nhìn nhiều một giây, nguyền rủa liền sẽ triệt để vượt trên nguyện quang, chỉ cần một cái hô hấp cổ của nàng trở xuống đều sẽ bị máu ruồi thôn phệ hầu như không còn —— nàng hôm qua chính là như vậy trọng thương.

	30 mét.

	Đây là thủy ngân ngựa gỗ tối hôm qua đạt tới xa nhất khoảng cách, đây là cái thứ hai đường ranh giới, đi lên trước nữa máu ruồi nguyện quang sẽ càng thêm biến ảo khó lường, nàng không chỉ cần phải duy trì được nguyền rủa cùng nguyện quang cân bằng, mà lại nàng bản thân cũng ở đây bị nguyện quang bên trong cảm xúc ảnh hưởng, tựa như đi ở lợi nhận tơ thép thượng, hạ mới là vạn kiếp Thâm Uyên, sau lưng vẫn còn có mãnh thú truy đuổi, có chút sai lầm đều sẽ vạn kiếp bất phục.

	Nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ lại như cũ có thể tỉnh táo xử lý nguyện quang, leo lên Hồng Bảo thạch sơn. Làm đại giới, đất hoang bên trong mấy ngàn mấy vạn Tứ Trụ thần giáo giáo đồ lúc này đều lâm vào các loại cảm xúc bên trong, lại khóc lại cười, nhảy nhót trêu đùa.

	20 m.

	Khoảng cách điểm cuối cùng đã gần vô cùng, gần đến phảng phất nàng chỉ cần vươn tay, liền có thể bắt lấy viên kia lấp lánh tâm nguyện, kế thừa ngàn nguyện Thiên quốc. Nhưng mà càng là lúc này, thủy ngân ngựa gỗ lại càng không dám ngẩng đầu, sợ mình tư duy bị tâm nguyện tri thức truy đuổi xâm lấn!

	15 m! Cốc lục

	Phi thường thuận lợi, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hết thảy đều tại dự liệu của nàng bên trong. Thủy ngân ngựa gỗ cũng không dám tin tưởng, nàng thật có thể khoảng cách thần chủ truyền thừa gần như thế.

	10 m!

	Vô số suy nghĩ tại trong đầu của nàng va chạm khuấy động, nàng chỉ cần một giây liền có thể vượt qua mười núi gạo đường bắt lấy tâm nguyện, chỉ cần tiến lên liền có thể kế thừa ngàn nguyện huyễn chủ di sản! Bán Thần, thần chủ, vĩnh sinh bất tử, thống ngự thế giới, cũng không lại là xa không thể chạm hi vọng xa vời!

	9 m!

	Nha Sát Tẫn, Quạ đen, Ash, ngân đăng, Tứ Trụ thần, đàn ngày liên minh, sâm la trạm chủ... Chỉ cần có thể đạt được Thiên quốc, những vấn đề này đều không đem là vấn đề!

	8 mét!

	Ta chịu đủ lắm rồi Nha Sát Tẫn, chịu đủ lắm rồi đất hoang, vậy chịu đủ lắm rồi Tứ Trụ thần. Ta cũng không có ngây thơ đến cảm thấy mình có thể tùy tâm sở dục, ta chỉ là nghĩ, có lựa chọn sinh hoạt quyền lợi.

	Ta đã không muốn gặp lại bất lực thời khắc.

	7 mét!

	Thủy ngân ngựa gỗ bỗng nhiên nâng người lên, nghĩ thừa thế xông lên tiến lên!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Hồng Bảo thạch sơn bỗng nhiên dâng lên rất nhiều tinh quang, thủy ngân ngựa gỗ trơ mắt nhìn xem bọn chúng lướt qua thân thể của mình, sau đó ngưng tụ hóa chùm, xuyên qua linh hồn của nàng!

	Thủy ngân ngựa gỗ trực tiếp vung ra chân tiến lên, tinh quang xuyên qua linh hồn của nàng phá vỡ nguyện quang cùng nguyền rủa cân bằng, nàng lập tức dâng lên thánh vực cũng chỉ duy trì 0. 34 giây!

	3 mét!

	Máu ruồi nguyền rủa đã lan tràn linh hồn của nàng, nhưng nàng vẫn có thể kiên trì xuống dưới. Cùng lúc đó, đất hoang vô số Tứ Trụ thần giáo giáo đồ, như là cọng rơm từng đám lớn đổ xuống, chết được vô thanh vô tức, chết được đau đớn không chịu nổi.

	2 m!

	Nàng cơ hồ là bay nhào qua, cánh tay duỗi thẳng, nàng mỗi một tấc linh hồn thậm chí đầu ngón tay đều ở đây hò hét. Bị máu ruồi bao phủ nàng, đưa tay nhào về phía lấp lánh tâm nguyện, giống như là một đầu khao khát cứu rỗi Ác ma!

	Nàng khoảng cách an tâm, đã chỉ còn lại cách xa một bước!

	Ti.

	Sền sệt cứng cỏi mạng nhện, chẳng biết lúc nào từ trên mặt đất xuất hiện, đem thủy ngân ngựa gỗ trói buộc đến không cách nào tiếp tục tiến lên một tấc.

	Lắm điều!

	Theo tơ nhện co vào thanh âm, thủy ngân ngựa gỗ trực tiếp bị tơ nhện kéo tới chân núi nơi. Nàng tại bảo thạch mặt đất lăn lộn mấy vòng, ngẩng đầu liền trông thấy Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi khu vực cơ hồ không.

	Không chỉ là nàng, sở hữu tham gia thần chủ truyền thừa thuật sư, đều bị không khác biệt đả kích. Đầu tiên là tinh quang mưa, sau là tơ nhện quấn, toàn diện bị bắt ra truyền thừa khu vực.

	Hồng Bảo thạch sơn tuyệt đối trọng lực, không chỉ có riêng là đúng thuật sư linh hồn có hiệu lực, bọn hắn thi triển bất luận cái gì kỳ tích cũng sẽ nhận ảnh hưởng. Truyền kỳ thuật sư tại Hồng Bảo thạch sơn phạm vi công kích, cũng sẽ không vượt qua 10 m.

	Bởi vậy như loại này đối Hồng Bảo thạch sơn sở hữu thuật sư đều có hiệu lực công kích, chỉ có thể là...

	Ba!

	Thủy ngân ngựa gỗ một quyền nện ở bảo thạch trên mặt đất, nằm rạp người quỳ trên mặt đất, ôm đầu bả vai run run. Cuối cùng càng là đè nén không được, cuồng loạn khóc lên, khóc đến ợ hơi, khóc đến tầm mắt mơ hồ, khóc đến tê tâm liệt phế.

	Nàng luôn luôn nhịn không được khóc, Tamashi luôn luôn khuyên nàng đừng khóc, dù sao khóc lại không giải quyết được vấn đề gì. Nàng đương nhiên biết rõ không giải quyết được vấn đề gì, nhưng nàng chính là ủy khuất.

	Vì cái gì nàng luôn luôn bất lực?

	Vì cái gì nàng luôn luôn như thế gian khổ?

	Thủy ngân ngựa gỗ hai mắt đẫm lệ nhìn qua bầu trời, cắn răng nghiến lợi phun ra một cái từ:

	"Thần chủ!"
Kết chương.