Chương 24:: Nằm ngã, có bom
 
 	Robin thường thường trà trộn ở mỗi cái băng hải tặc bên trong, loại thủ đoạn này có thể tránh khỏi nàng gặp phải tra hỏi hoặc làm nhục, bất quá Robin rõ ràng chưa từng nghe nói nhân lúc nóng đến một phát cách nói.
 
 	"Xem ra ngươi có thể trốn đến hiện tại là có nguyên nhân, nói ra yêu cầu của ngươi."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực đã đoán được Robin muốn nói gì.
 
 	"Phi ~." Robin nhổ ra kịch độc, trong miệng nàng một viên khác độc bao con nhộng thành nàng nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	"Ta muốn các ngươi buông tha băng hải tặc Mũ Rơm, ta dùng ta mệnh đổi bọn họ mệnh, chỉ phải đáp ứng ta không đi thương tổn bọn họ, ta có thể cam tâm tình nguyện đi với các ngươi."
 
 	Tô Hiểu suy tư một hồi, trên mặt tươi cười.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu nụ cười, Robin có chút lạnh cả sống lưng, theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Blueno, chuyện này giao cho ngươi, có mấy cái 'Khách nhân' đến rồi, ta đi 'Bắt chuyện' một hồi."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, bỏ đi nhà xưởng ngoại lai vài tên Khế ước giả.
 
 	Blueno nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, mấy giây sau hắn nghe được bỏ đi nhà xưởng truyền ra ngoài đến tiếng bước chân.
 
 	"Byakuya, vân vân, kẻ địch do để ta giải quyết. . ."
 
 	Blueno nói còn nói xong, Tô Hiểu đã đi ra vứt bỏ nhà xưởng, điều này làm cho Blueno có chút khó khăn.
 
 	Tô Hiểu bây giờ là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, tuyệt không thể có cái gì sơ xuất, mà Nico · Robin là CP9 nhiệm vụ mục tiêu, sở dĩ hai phe cũng không thể có chỗ sơ xuất.
 
 	"Nico · Robin, CP9 đáp ứng yêu cầu của ngươi, nhưng ở áp giải ngươi đi tới đảo Tư Pháp trên đường, ngươi không được có chạy trốn hoặc phản kháng hành vi, bằng không chúng ta sẽ diệt sạch băng hải tặc Mũ Rơm."
 
 	Robin gật đầu, kết quả như thế này chính là nàng hi vọng nhìn thấy.
 
 	"Tốt, ta sẽ không trốn, nhưng là. . . Người đàn ông kia là nhân viên nghiên cứu khoa học?"
 
 	Robin kinh ngạc nhìn về phía Tô Hiểu bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng, thế giới chính phủ nhân viên nghiên cứu khoa học đều như thế khủng bố sao?
 
 	"Ngươi đây không cần biết, hiện tại ngươi cần đợi ở chỗ này."
 
 	Blueno đang khi nói chuyện thân thể căng kình, khẽ quát một tiếng: "Soru."
 
 	Oanh!
 
 	Blueno vọt tới trước thân thể đột nhiên đình chỉ, đánh vào một mặt vô hình trên vách tường, hắn lảo đảo vài bước sau mới ổn định thân hình, mũi đều va sai lệch.
 
 	"Đây là. . . Chuyện gì."
 
 	Một tầng trong suốt màng ánh sáng xuất hiện tại vứt bỏ nhà xưởng chu vi, đem Blueno cùng Robin vây ở nhà xưởng bên trong.
 
 	Nhà xưởng mấy trăm mét ở ngoài một chỗ lầu ba đỉnh phòng, một tên mười tuổi khoảng chừng thiếu niên ngồi ở đỉnh phòng biên giới nơi, hai chân trước sau lay động, trong tay cầm một túi 'Tiểu gấu mèo mì ăn liền' răng rắc, răng rắc ăn.
 
 	"Đụng tường đi ngốc khuyết, CP9 đặc vụ bất ngờ ngốc manh."
 
 	Thiếu niên cười đắc ý lên, nếu như không phải thiếu niên âm thanh thiên về nam tính, đại đa số người đều sẽ cho rằng đây là một nữ hài, bởi vì thiếu niên dung mạo thực sự quá đẹp, tuy rằng hình dung một người thiếu niên mặt đẹp có chút kỳ quái, có thể sự thực chính là như vậy.
 
 	Vị này mới có mười tuổi tiểu ngụy nương ăn mặc trung tính, màu trắng bạc tóc ngắn rủ xuống tới bên tai.
 
 	"Tiểu nương nương khang, kẻ địch bị toàn bộ nhốt lại sao?"
 
 	Một đạo lười biếng giọng nữ truyền đến, nghe được cô gái này tiếng sau thiếu niên sắc mặt một đen, tối hôm qua hắn kém chút bị nữ nhân này dạ tập.
 
 	"Đừng gọi ta nương nương khang, ta có tên tuổi, ta gọi Ly."
 
 	Ly có chút tức giận nghiêng đầu nhìn về phía phía sau nữ nhân, một đôi nhu nhược không có xương tay ôm đồm trên Ly cổ.
 
 	"Đừng như thế kích động mà, tiểu nương pháo."
 
 	Một tên kiên trì 36D nữ nhân ngồi xổm sau lưng Ly, âm thanh quyến rũ mà lười biếng.
 
 	Nữ nhân có một đôi phi con mắt màu đỏ, sắc mặt trắng có chút không bình thường, móng tay rất nhọn.
 
 	"Này. . . Đừng đụng ta, ngươi này bitch."
 
 	Ly đã bị nữ nhân ôm vào trong ngực, có thể nghe được bitch danh xưng này, nữ nhân sắc mặt đột nhiên lạnh nhạt.
 
 	"Ngươi vừa nãy gọi ta cái gì?"
 
 	Tay của người phụ nữ luồn vào Ly trong quần áo, Ly thân thể cứng đờ, đối phương cái kia nhòn nhọn móng tay ở trên người hắn cắt mơ hồ làm đau.
 
 	"Không. . . Không gọi gì, Lilith tỷ."
 
 	"Có đúng không, có thể máu của ngươi thực sự quá mê người."
 
 	Lilith ửng đỏ con mắt biến càng đỏ, nàng đem đầu tiến đến Ly bên tai, trong miệng lộ ra bốn viên sắc bén răng nanh.
 
 	"Ha ~."
 
 	Một khẩu hàn khí hô ở Ly miệng và mũi, Ly sắc mặt bắt đầu không bình thường ửng hồng.
 
 	"Chúng ta còn đang chiến đấu, có kẻ địch muốn tới rồi."
 
 	Ly tuy rằng sắc mặt ửng hồng, có thể hay là bởi vì tuổi tác quá nhỏ, thân thể cũng không xuất hiện quá to lớn phản ứng.
 
 	Lilith lè lưỡi, liếm láp Ly cổ, Ly mang theo tiếng rung hô khẽ một tiếng, trong mắt bỗng nhiên có chút bối rối, Lilith tay đã tìm được hắn trên bụng.
 
 	Ly trong lòng kinh hãi, tiếp tục nữa 'Hắn' liền muốn bại lộ rồi.
 
 	"Kẻ địch đến rồi!" Ly khẽ quát một tiếng.
 
 	Lilith động tác im bặt đi, trong mắt phi hào quang màu đỏ thối lui một ít.
 
 	"Này đáng chết gen, kém chút lại làm chuyện ngu xuẩn."
 
 	Lilith thở phào một hơi, nàng tình huống vừa rồi thật có chút không bình thường, lãnh tĩnh sau Lilith mở miệng hỏi: "Mấy người."
 
 	Ly đưa ngón tay điểm tại mi tâm, hình như tại quan sát cái gì.
 
 	"Một người, chủ vũ khí là đao, sức mạnh thuộc tính vô pháp tra xét, nhanh nhẹn thuộc tính vô pháp tra xét, thể lực 25 điểm, trí lực thuộc tính. . . Vô pháp tra xét, "
 
 	Nghe được Ly báo cáo kết quả, Lilith kinh hãi.
 
 	"Sức mạnh, nhanh nhẹn vô pháp tra xét ta có thể lý giải, trí lực thuộc tính ngươi làm sao sẽ không có cách nào tra xét? Mà là đây là cái gì phương hướng phát triển? Toàn năng?"
 
 	Lilith theo bản năng cảm thấy không lành,
 
 	"Liên hệ những kia tạp cá, để bọn họ đi ngăn trở kẻ địch, bọn họ chết đi cũng không đáng kể, liền làm thăm dò một hồi."
 
 	Lilith vừa dứt lời liền phát hiện Ly sắc mặt có chút tái nhợt.
 
 	"Những kia tạp cá. . . Bị giây, tổng cộng. . . Năm đao."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lilith kinh hãi đến biến sắc, nàng cùng Ly tạo thành một cái lâm thời nhóm mạo hiểm, chủ lực là hai người bọn họ, mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới trước sẽ chiêu thu một ít tán nhân Khế ước giả, lần này tổng cộng chiêu thu năm người.
 
 	"Không ổn, chúng ta gặp phải ngoan nhân, chuẩn bị trốn."
 
 	Ầm, ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Liên tục sáu tiếng súng vang ở dưới lầu truyền đến, Lilith bụng dưới cùng ngực nhiều cái vị trí nổi lên huyết hoa, nàng bị đạn đánh lảo đảo ngã xuống đất.
 
 	"Có tay đánh lén!"
 
 	Lilith nằm trên mặt đất, nắm lấy Ly, đem Ly ngăn ở trước người đảm nhiệm bia đỡ đạn.
 
 	Sáu súng trúng hết, mà là thương tổn cực cao, điều này làm cho Lilith ngộ nhận là cao điểm có tay đánh lén.
 
 	Ly bị Lilith nắm ở trong tay, trong mắt tuy rằng tràn đầy phẫn nộ, nhưng hắn không nói gì, nếu như lúc này mở miệng rất khả năng nội chiến, nội chiến liền xong đời rồi.
 
 	"Thiểm Diệu Chi Thuẫn."
 
 	Một mặt trong suốt hình lục giác tấm khiên hình thành, dường như một mặt thủy tinh thuẫn, tấm khiên rất nhẹ, liền là vóc người tinh tế Ly cũng có thể vững vàng bắt được.
 
 	"Lên, không phải tay đánh lén, chúng ta gặp phải độc hành hiệp, tên kia là toàn năng hình phát triển."
 
 	Ly dùng sức tránh thoát Lilith tay, kéo một tiếng, Ly quần áo bị xé vỡ, lộ ra tảng lớn trắng nõn phía sau lưng.
 
 	"Độc hành hiệp? Vậy còn không bằng gặp phải tay đánh lén, hắn ở đâu."
 
 	Lilith cảm giác không tới Tô Hiểu vị trí, nàng nằm nhoài mái nhà, ánh mắt nhìn quét bốn phía.
 
 	"Ở. . ." Ly vừa muốn nói ra Tô Hiểu vị trí, đột nhiên một khối màu trắng vật thể bị kẻ địch tung ra.
 
 	Ly cảm giác khối kia màu trắng vật thể, vật kia lại như một khối kẹo cao su.
 
 	"Nằm ngã, có bom!"
 
 	Ly nhanh chóng ngã nhào xuống đất, đồng thời đem mặt kia thủy tinh thuẫn ngăn ở trên người, cả người co quắp, liền là một cái rụt xác rùa nhỏ.
 
 	Kẹo cao su dáng dấp vật thể rơi xuống đất, mặt ngoài nhanh chóng biến đỏ, lại như một khối bàn ủi.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung xung kích truyền đến, Lilith bị nổ tóc tai bù xù, ở mái nhà lăn ra thật xa.
 
 	Lúc này Lilith trong lòng lan tràn ra một cỗ cảm giác mát mẻ, nàng còn không thấy kẻ địch cũng đã gần chết.
Kết chương.