Chương 152 : Mai táng gió.
Sau đó mấy ngày, Ca Lạp thôn thường xuyên sẽ có thò đầu ra nhìn người xa lạ xuất hiện.

	Vì trong thôn an toàn, Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ vừa thấy được những người xa lạ này, liền đem bọn hắn bắt được, khảo vấn một phen.

	Nhưng khi biết được những người này là tới hỏi thăm Bất Phàm thư viện tình huống, Tống Lại Tử lập tức thẳng tắp cái eo, một trận tán dương Bất Phàm thư viện,

	Sẽ còn đem trước mấy ngày Hoàng đế ban thưởng biển chữ Kim lấy ra khoe khoang.

	Dù sao, này chữ Kim tấm biển đừng nói mười dặm tám thôn, liền cả huyện tư thục thư viện cũng không có, đây chính là bọn hắn Ca Lạp thôn phần độc nhất.

	Thuận tiện cũng đem Bất Phàm thư viện lúc nào chiêu sinh khảo thí sự tình nói ra.

	Đây là Bộ Phàm trước kia dặn dò qua Tống Lại Tử, một khi trong thôn phát hiện có người xa lạ hỏi thăm tư thục tình huống, giống như thực trả lời.

	"Thôn trưởng, vẫn là ngươi thông minh, hôm nay lại bắt hai cái, nói là cái kia Gia Hưng huyện tới, nghe bọn hắn nói bọn hắn lão gia là cái gì trấn thổ tài chủ, rất có mễ cái chủng loại kia."

	Tiểu Lục Nhân cho Tống Lại Tử rót một chén thủy, Tống Lại Tử sau khi nói tiếng cám ơn, uống một hớp ánh sáng.

	"Bọn hắn còn nói, nhà bọn hắn lão gia cố ý để hai tên thiếu gia tới chúng ta thư viện đọc sách, liền để cho bọn họ tới này tìm hiểu tin tức!"

	"Vậy ngươi nói thế nào?" Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	"Ta cùng bọn hắn nói, thiếu gia bọn họ nghĩ đến thư viện đọc sách, liền chờ sang năm đầu xuân tới khảo thí, kiểm tra qua liền có thể tiến vào!" Tống Lại Tử thành thật trả lời.

	"Tịch thu bọn hắn chỗ tốt a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, ngươi đem ta Tống Lại Tử làm người nào, ta là loại kia vì một điểm chỗ tốt liền bán nhân cách người sao?"

	Tống Lại Tử ngửa đầu, một bộ kiên trinh bất khuất bộ dáng.

	"Thật sự không có?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Tốt a, liền thu như vậy một chút xíu bạc." Tống Lại Tử duỗi ra ngón tay, khoa tay bóp hạt đậu bộ dáng, khóc kể lể.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng biết, huynh đệ của ta nhiều, những huynh đệ này đều phải dựa vào ta nuôi sống, ta cũng là bị bất đắc dĩ a!"

	"Đi đi, ta lại không trách ngươi, ý của ta là nếu như những cái kia tìm hiểu tin tức người cho các ngươi chỗ tốt, các ngươi cũng đừng đẩy, có thể thu liền thu!"

	Bộ Phàm bị Tống Lại Tử bộ dáng làm vui vẻ, đây thật là cái tên dở hơi.

	"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng thôn trưởng ngươi để chúng ta đừng ném thôn khuôn mặt đâu!" Tống Lại Tử nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bộ ngực.

	"Này có cái gì tốt mất mặt, những người kia muốn hướng các ngươi tìm hiểu điểm tin tức, không cho chỗ tốt, đây không phải là trắng sai sử các ngươi rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta liền biết thôn trưởng ngươi rõ lí lẽ, đổi lại lão thôn trưởng, không chừng nói thế nào ta đây!" Tống Lại Tử cười đùa nói.

	"Nhưng mà, thôn trưởng, ngươi là không biết những người kia ra tay đặc biệt lớn phương, vừa ra tay chính là mấy lượng mấy lượng cho, mấy ngày nay, chúng ta đều thu hơn mấy trăm hai! Nếu không, ta phân thôn trưởng ngươi một chút?"

	"Ngươi còn có bạc? Chỉ sợ sớm bị các ngươi cho điểm!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vẫn là không gạt được thôn trưởng ngươi!" Tống Lại Tử lúng túng cười cười.

	"Về sau các ngươi lại được chỗ tốt, các ngươi liền tự mình điểm a, không cần nghĩ ta!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, Tống Lại Tử làm người là mơ hồ một chút, cũng rất không đáng tin cậy, nhưng đối một đám huynh đệ là không thể chê.

	Mà lại, tại Tống Lại Tử trợ giúp dưới, hắn mấy cái hảo huynh đệ thành công thoát đơn, trong thôn cũng ít mấy cái quả phụ, vì hắn giải quyết một chút vấn đề.

	Bất quá, cũng bởi vậy trong thôn hán tử càng ngày càng đau nhà mình tức phụ.

	Về sau, Tống Lại Tử còn nói một chút lời nói, liền về nhà đi ăn cơm.

	"Sư phụ!" Tiểu Lục Nhân có chút nhăn nhó nói.

	"Ừm, có chuyện gì không?" Bộ Phàm nghi hoặc nhìn về phía Tiểu Lục Nhân.

	"Minh Châu cô cô bảo ngày mai muốn lên huyện thành một chuyến!" Tiểu Lục Nhân buông thõng đầu nhỏ.

	"Ngươi muốn đi?" Bộ Phàm cười.

	Tiểu Lục Nhân đầu buông thõng thấp hơn, xem như ngầm thừa nhận hắn.

	"Ngươi muốn đến thì đến đi!"

	"Thật sự?"

	Tiểu Lục Nhân nâng lên đầu nhỏ, con mắt sáng tỏ lập loè.

	"Cái này lại không phải cái đại sự gì, ngươi muốn đến thì đến, không cần hỏi ta ý tứ!"

	Bộ Phàm đưa thay sờ sờ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Tạ ơn sư phụ!"

	......

	Sáng sớm hôm sau, Chu Minh Châu liền tới đón Tiểu Lục Nhân.

	"Thôn trưởng, ngươi không theo chúng ta cùng đi sao?" Chu Minh Châu nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Ta đi làm gì?" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Đều nhanh năm mới, ngươi không cần mua mấy món quần áo mới? Ngươi xem một chút ngươi luôn là xuyên mai táng gió, quá tục khí, là thời điểm thay mới!" Chu Minh Châu sờ cằm một cái, dò xét nói.

	"Minh Châu cô cô, cái gì là mai táng gió?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

	"Ngươi ngẫm lại xem xử lý việc tang lễ thời điểm, tất cả mọi người mặc cái gì màu sắc y phục a?" Chu Minh Châu hỏi.

	"Màu trắng a!" Tiểu Lục Nhân trả lời.

	"Vậy ngươi sư phụ mặc chính là màu gì?" Chu Minh Châu cười hỏi.

	Tiểu Lục Nhân nhìn một chút Bộ Phàm, khuôn mặt nhỏ lập tức một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, "Ta biết, mặc đồ trắng chính là mai táng gió!"

	"Đừng nghe nàng bịa chuyện, trên đời này không có cái gì mai táng gió!"

	Bộ Phàm hoành Chu Minh Châu liếc mắt một cái.

	"Tiểu Lục Nhân, sư phụ ngươi sinh khí muốn đánh người, chúng ta chạy mau, !"

	Chu Minh Châu cười đùa, lôi kéo Tiểu Lục Nhân liền chạy ra ngoài đi.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Bất quá, hắn vẫn là cúi đầu nhìn một chút trên người bạch y.

	Mai táng gió?

	Xác thực xem ra có chút tục khí, nếu không đổi mặc màu đen?

	Không được.

	Màu đen bình thường là cho nhân vật phản diện mặc.

	Quá hấp dẫn cừu hận

	Nghĩ không ra nên mặc cái gì, Bộ Phàm cũng liền từ bỏ, nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc, xoát lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm bên trong lĩnh ngộ được kiếm ý 】

	Đói...

	Cái này kêu là luyện tập không phụ lòng người.

	Chỉ cần chịu cố gắng, liền xem như phổ phổ thông thông huy kiếm cũng có thể có thu hoạch.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương xuất quan, tu vi phóng đại 】

	Gia hỏa này như thế nào nhanh như vậy bế quan đi ra?

	Hi vọng đừng có lại lãng.

	Mặc dù mỗi lần nhìn thấy Hàn Cương bị đuổi giết, trong lòng sẽ đặc biệt có cảm giác an toàn, nhưng làm một có lương tâm người, hắn biết hắn không thể cười trên nỗi đau của người khác.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny du lịch hồng trần 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt cùng đi hảo hữu của ngươi Đại Ny du lịch hồng trần 】

	Hả?

	Du lịch hồng trần?

	"Bộ tiên sinh, nhưng ở nhà?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm tìm theo tiếng nhìn lại, liền gặp có mấy người đứng tại ngoài cửa lớn.

	"Quý khách a! !"

	Bộ Phàm tươi cười rạng rỡ.

	Mấy người kia không phải người khác, chính là mấy vị kia cùng hắn mua phấn viết tư thục tiên sinh.

	"Chúng ta mấy người nghe nói Bộ tiên sinh bị đương kim Thánh Thượng ban thưởng một mặt chữ Kim tấm biển, đặc biệt tới hướng tiên sinh chúc mừng!"

	Nói chuyện tư thục tiên sinh, Bộ Phàm nhận biết, vị này tư thục tiên sinh họ Đồng, hắn đồng dạng xưng hô vị này vì Đồng tiên sinh.

	"Các ngươi cũng quá khách khí, mau mời tiến!"

	Bộ Phàm rất nhiệt tình đem bọn hắn nghênh vào nhà bên trong.

	Kỳ thật mấy vị này tư thục tiên sinh mục đích, đơn thuần chính là sang đây xem cái kia mặt hướng đình ban thưởng chữ Kim tấm biển.

	Đối với Bộ Phàm có thể thu được chữ Kim tấm biển, mấy vị này tư thục tiên sinh cũng không ngoài ý muốn, thậm chí phảng phất tại chuyện trong dự liệu.

	Bởi vì vị này Bộ tiên sinh quá bác học.

	Đổi lại khác tư thục tiên sinh, không chừng sẽ ước ao ghen tị.

	Dù sao, chỉ là dạy dỗ mấy cái tú tài, mấy cái đồng sinh, không ít tư thục tiên sinh đều dạy dỗ qua, có thậm chí so Bộ Phàm dạy dỗ tới còn nhiều hơn.

	Nhưng bọn hắn đều không có thu hoạch được triều đình ban thưởng chữ Kim tấm biển, một cái nho nhỏ không biết tên tư thục tiên sinh dựa vào cái gì?
Kết chương.