Chương 81: thành Trường An  bên ngoài nuôi  thi địa

	tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về  mục lục  gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Dài An Đông ngoại ô, có một mảnh hoang vu lớn đất hoang.

	Nơi đây thuộc về thành Trường An vùng ngoại thành, là một mảnh đợi khai thác khu vực, mấy năm này quốc gia Đại Lực khai phát bất động sản, khai thác từ thành thị vây quanh nông thôn chính sách, phá phá bỏ và xây lại xây từ nội thành kéo dài đến vùng ngoại thành.

	Địa phương này thuộc về dài An Đông ngoại ô, trước kia vẫn luôn là phiến hoang tàn vắng vẻ lớn đất hoang, theo lý mà nói nơi đây cách Trường An cũng không tính quá xa, coi như che không được nhà máy, nhà máy cái gì chí ít cũng có thể trồng trọt đi, vô cớ hoang phế cũng rất đáng tiếc.

	Bất quá, trong thành Trường An người thế hệ trước đều biết, nơi này không yên ổn, không sạch sẽ, lão nhân nếu là nói như vậy vậy cũng chỉ có một cái khả năng, nơi này có thể sẽ có mấy thứ bẩn thỉu.

	Nghe nói, năm 95 tả hữu, lúc ấy có cái đài thương dài an đầu tư, coi trọng Đông Giao lớn đất hoang cái địa phương này, cùng quan phương nói xong về sau rất nhanh liền đem khối này mặt đất cầm xuống đến, thế là đầu xuân thời điểm liền phá thổ động công chuẩn bị xây cái nhà máy, cũng không lâu lắm vật liệu đều chở tới,  thi công  công nhân  cũng  bắt đầu  tiến vào chiếm giữ,  nhưng ở khởi công cái thứ hai tuần lễ lại ra một kiện quái sự.

	Lúc này vốn là muốn đào đất cơ, lúc ấy nền tảng đào có thể có ba bốn mét sâu lúc, không nghĩ tới lại đào một đống tán loạn bạch cốt ra, lúc ấy liền cho công nhân giật nảy mình thi công phương tranh thủ thời gian báo cảnh, cảnh sát sau khi đến phong tỏa hiện trường đem đống kia bạch cốt tất cả đều cho khải ra, đại khái vụn vặt lẻ tẻ có thể có năm sáu cỗ tả hữu, thậm chí còn có thể rõ ràng từ những này trên đám xương trắng nhìn ra có vết đao cùng vết thương đạn bắn đến, về sau cảnh sát trải qua loại bỏ cùng pháp y kiểm nghiệm, mới biết được cái này chồng xương cốt khả năng đều có mấy chục năm lịch sử, kiến quốc trước đó liền đã bị chôn dưới đất, sơ bộ phán đoán cảm thấy có thể là năm đó r người trong nước tạo nghiệt, tại cái kia rối loạn niên đại, người chết cái gì trên cơ bản đều tùy tiện quăng ra liền xong việc.

	Nếu là lịch sử vấn đề cũng không phải cái gì hình sự vụ án, cái này nhạc đệm rất nhanh liền bị vén quá khứ, thi công phương tiếp tục bắt đầu khởi công làm việc, nhưng không nghĩ tới chỉ cách một ngày, lần nữa đánh nền tảng thời điểm lại phát sinh cái ngoài ý muốn, có công nhân từ dưới đất đào ra cái phế phẩm chiếu rơm, chiếu rơm bên trong thế mà bọc lấy một cỗ thi thể, càng khiến người ta ngoài ý muốn chính là cỏ này tịch bên trong thi thể đều không có hư thối, còn mặc thân rất cũ nát cùng rất có niên đại cảm giác quần áo.

	Cỗ thi thể này một móc ra các công nhân đều nổ, chờ cảnh sát sau khi đến cũng mộng, đào ra bạch cốt còn có thể giải thích, nhưng đào ra một cỗ thi thể đến cũng không phải là việc nhỏ, đồng thời thi thể này bảo tồn phi thường hoàn chỉnh, thậm chí khuôn mặt đều có thể nhìn rõ ràng.

	Có ở tại Đông Giao phụ cận lão nhân sang đây xem náo nhiệt, liền nói nơi này trước kia là một mảnh bãi tha ma, khi đó còn có thể rải rác trông thấy mười cái mộ phần đâu, về sau không biết nguyên nhân gì mộ phần đều không còn, nhưng phụ cận người trời vừa tối ai cũng không dám trải qua cái này một mảnh.

	Lại sau này, liền không có sau đó.

	Đài thương rút vốn, lặng yên không một tiếng động liền đi, công trường triệt để đình công, nơi này lại biến thành một mảnh hoang vu lớn đất hoang.

	Bất quá, có phụ cận người đã từng trông thấy, đào ra thi thể ngày thứ ba ban đêm, bỗng nhiên đến một đám người phong tỏa địa phương này, sau đó đêm khuya thời điểm liền toát ra ánh lửa, kia hỏa thiêu thật lâu, trong lúc đó còn kèm theo mùi khét, chờ hôm sau hừng đông về sau, có người dạn dĩ quá khứ phát hiện, có một khối địa phương thổ đều bị đốt cháy đen, xung quanh cỏ dại cũng bị đốt sạch sẽ.

	Nơi đó, chính là đào ra cỗ kia bị chiếu rơm bao vây lấy thi thể địa phương.

	Thoáng qua một cái hai mươi năm, nơi đây vẫn luôn hoang phế, cho dù là Trường An phụ cận đều bị khai phát, nơi này cũng không biết là nguyên nhân gì, một mực không người hỏi thăm.

	Tối hôm đó, Đông Giao bên ngoài đất hoang bên trong, khoảng chín giờ thời điểm lái tới một chiếc xe, cửa xe đẩy ra xuống tới ba người, trên đầu đều bao lấy đầu khăn mặc cân vạt hùng áo, ba người này trừ một cái xem ra niên kỷ khá lớn bên ngoài còn lại kia hai cái đại khái đều chừng bốn mươi tuổi trên dưới niên kỷ, làn da ngăm đen dáng người không cao lớn lắm.

	Từ trên xe bước xuống về sau, có hai cái mở ra rương phía sau từ bên trong bắt đầu ra bên ngoài xuất ra công cụ, niên cấp khá lớn lão nhân kia thì là trực tiếp hướng phía đất hoang ở giữa đi tới, sau đó ngồi xổm người xuống dùng tay tùy ý lay trên mặt đất bụi đất, một lát sau lộ ra một mảnh cháy đen bùn đất đến, giống như là đã từng bị hỏa cho đốt qua đồng dạng.

	Người này thở dài, không ngẩng đầu nói: "Đáng tiếc không có một bộ, lúc trước bị móc ra về sau liền cho đốt, chúng ta cũng không kịp cho mang đi, bạch bạch chà đạp "

	"Đông Kiền thúc, cái khác không có sao chứ?" Hai người kia mang theo xẻng đi tới hỏi.

	Đông Kiền thúc lắc đầu nói: "Không có việc gì, từ đó về sau địa phương này liền không ai đến, chôn lại tương đối sâu, tuỳ tiện không ai phát hiện ta chỉ địa phương, các ngươi hạ thủ, nhanh lên cho móc ra chúng ta buổi tối hôm nay trong đêm liền đi "

	"Vậy được, Đông Kiền thúc, chúng ta mời thi đi!"

	Mời thi, một cái chuyên nghiệp mà ít thấy danh từ, tục truyền cổ lão Tương Tây Vu tộc người sẽ đem thi thể nuôi ở một chỗ âm khí tràn đầy chi địa, đợi cho thai nghén thành về sau liền sẽ đem thi thể móc ra sau đó mang đi.

	Loại này nuôi thi cùng Tương Tây cản thi nhưng lại có khác biệt rất lớn, Tương Tây cản thi chỉ là đem chết tha hương nơi xứ lạ người thi thể đưa về quê quán an táng, cùng cổ độc, hoa rơi động nữ cùng một chỗ, cùng xưng là Tương Tây ba tà.

	Nuôi thi liền không giống, đây là từ Tương Tây cổ lão Miêu trong tộc truyền xuống một môn vu thuật, nuôi thi người sẽ cố ý đi tìm một chút thi thể sau đó thai nghén dưới đất, đợi đến thi thể thành hình lúc liền sẽ lại cho một lần nữa móc ra, khi thi thể bị móc ra thời điểm bọn chúng cơ hồ còn duy trì nguyên trạng không thay đổi, nhục thân một điểm bất hủ, thậm chí lông tóc, răng cùng trên thân lỗ chân lông đều có thể có thể thấy rõ ràng, làn da còn lỏng có độ liền cùng vừa mới chết không lâu đồng dạng.

	Trong nước đã từng có hai nơi trứ danh nuôi thi địa, một là mân nam Vĩnh Yên nuôi thi địa, còn có cái chính là ngọc khê phủ tiên hồ, dưới nước nghe nói đứng vững không ít thi thể, mỗi khi dòng nước lưu động thời điểm những này dưới nước thi thể sẽ còn theo dòng nước đong đưa, tựa như người còn chưa có chết tiềm ẩn dưới nước hành tẩu đồng dạng.

	Chỉ bất quá, về sau theo cái này hai nơi địa phương bị đại chúng chỗ biết rõ, hai cái nuôi thi địa mới từ từ xao lãng đi, đến bây giờ cơ bản đã đều không tồn tại.

	Về phần tại sao muốn nuôi thi, ngoại nhân liền không biết hiểu, chỉ có Tương Tây cổ lão Miêu tộc trong bộ lạc những cái kia Đại Vu mới rõ ràng, đây là bọn hắn đời đời truyền lại bí mật, ngoại nhân chưa từng biết được.

	Dưới bầu trời đêm đen nhánh, xẻng lật qua lại trên đất đất đá, cũng không lâu lắm hai người liền đem dưới chân nơi này đào ra cái có thể có bốn năm mét sâu hố đất, sau đó một cái đã hư thối cũ nát quan tài cho đào lên.
Kết chương.