Chương 63 : Giao dịch cùng dạy làm người.
Không Tọa Yến bên trong an tĩnh một chút, người ngồi ở trên ghế ngồi số 3 cũng chưa mở miệng, mũ trùm rách rưới kia hoàn toàn ngăn che khuôn mặt của hắn, duy nhất đã biết chính là, người này rất già nua,

	"Bất tử lão nhân, ngươi lại nuốt cái gì? Khí tức là lạ đấy, cảm giác hắc ám quá mạnh rồi."

	Thánh Nữ Tọa đi chân trần ngồi nghiêng tại trên ghế ngồi rộng rãi, đánh giá toàn thể bất tử lão nhân.

	"Nuốt lấy, thường xuyên tìm ta phiền toái, Cổ Thần."

	Bất tử lão nhân thanh âm trống rỗng , như là hai tầng thanh âm chồng chéo cùng một chỗ, kỳ quái chính là, hắn không cho người ác ý quá mạnh.

	Hư Không bất tử lão nhân, Tô Hiểu đương nhiên nghe qua, nghe nói lão gia hỏa này cơ hồ là bất tử đấy, ngàn năm trước, hắn thậm chí tìm tới qua Diệt Pháp giả, lấy ra một món lớn thù lao, để tên kia Diệt Pháp giả giết chết hắn, để hắn vĩnh viễn yên giấc.

	Kết quả là, tên kia Diệt Pháp giả không thể giết chết bất tử lão nhân, thử nhiều loại phương pháp đều thất bại, từ sau đó, bất tử lão nhân bước lên phương pháp tìm kiếm vĩnh viễn yên giấc, mãi đến hắn gia nhập Không Tọa Yến, đoàn trưởng nói cho hắn biết có Nguyên sinh thế giới tồn tại.

	Bất tử lão nhân lúc trước không để ý, trong Hư Không bất kỳ đâu, hắn đều đi qua, hắn chỉ muốn tìm một chỗ yên giấc, từ rất lâu lúc trước, hắn đã mất đi ngủ say, ngủ mê các loại cùng tất cả năng lực tương quan này, hắn rõ ràng mệt nhọc tột cùng, nhưng không cách nào yên giấc, rõ ràng bụng đói kêu vang, ăn vào tất cả đồ vật, lại tại trong bụng hắn hoá thành tro tàn, lại bị hắn nhổ ra.

	Đây là vĩnh sinh nguyền rủa, nguyền rủa đến từ không biết, có lúc, bất tử cũng là loại tra tấn.

	Tại bất tử lão nhân thông qua đoàn trưởng phương pháp, tiến vào Nguyên sinh thế giới nào đó không thuộc về bất kỳ Nhạc Viên về sau, hắn trực tiếp mê man đi, trọn vẹn ngủ mê vài năm mới tỉnh lại.

	Trong bụng đói khát, thúc giục hắn tìm kiếm đồ ăn, tại hắn kéo xuống miếng vỏ cây, đặt ở trong miệng nhấm nuốt về sau, hắn không còn tìm kiếm yên giấc ngàn thu, mà là muốn tìm ra nguyền rủa ngọn nguồn, tại trong Nguyên sinh thế giới, nguyền rủa của hắn bị áp chế biên độ lớn rồi.

	"Khí tức của ngươi càng ngày càng sống động, lúc trước gặp ngươi, còn cho rằng ngươi là Vong linh tộc."

	Bạch Ngưu phát huy hắn 'Hài hước cảm giác', vừa rồi bất tử lão nhân coi như là bán cho hắn nhân tình, nếu không thì Nero sẽ trong nháy mắt bị bất tử lão nhân thôn phệ.

	Bạch Ngưu mang Nero tới Không Tọa Yến mục đích rất đơn giản, Nero rất có thiên phú, không, nàng là thiên tài đứng đầu, từ nhỏ ở trong bạn cùng tuổi chính là người nổi bật.

	Bởi vì Bạch Ngưu bọn thủ hạ lấy lòng, tiểu cô nương chỉ có 17 tuổi này đều sắp lên trời, nói nàng không coi ai ra gì, một chút cũng không khoa trương, ngoại trừ Bạch Ngưu, nàng ai cũng không sợ, cộng thêm Bạch Ngưu có cái muội muội, đối với Nero sủng ái có thừa, ai dám động đến Nero một chút, Bạch Ngưu muội muội hung tàn kia, sẽ nổi giận đến tận cùng, cái này để Bạch Ngưu rất đau đầu.

	Tại Bạch Ngưu nhìn tới, lấy Nero niên kỷ, đã có thể độc lập tại trong Hư Không lưu lạc rồi, đoá hoa trong nhà ấm, không có tư cách kế thừa địa vị của hắn.

	Nhưng lấy Nero hiện tại tính cách, để nàng ra ngoài lưu lạc, sớm muộn sẽ chết bởi không coi ai ra gì, bởi vậy Bạch Ngưu lựa chọn mang nàng tới Tinh Không Tọa, so với chết ở trong tay người ngoài, trước tiên bị người mình giáo dục xuống, rõ ràng là lựa chọn tốt hơn, Tinh Không Tọa không thiếu nhất chính là ác đồ.

	Bạch Ngưu mục tiêu có ba, đầy người huyết khí Tô Hiểu, sát niệm đen kịt Đao Ma, cùng với tựa như Thâm Uyên bất tử lão nhân.

	Chỉ cần Nero nhận biết một cái trong đó, nàng không nói lưu lại âm ảnh, cũng sẽ sợ hãi một đoạn thời gian rất dài, cũng minh bạch một cái đạo lý, trong Hư Không, có rất nhiều người có thể tiện tay bóp chết nàng, Bạch Ngưu sau này sẽ không che chở nàng.

	Về phần không nhận biết? Hoàn toàn không quan hệ, Bạch Ngưu đã sớm dặn dò tốt.

	Từ Nero ánh mắt sững sờ kia liền có thể nhìn ra , nếu như Bạch Ngưu không ra tay, trong vòng mấy tháng, nàng đều không thể tránh thoát bất tử lão nhân khí tức kinh khủng kia.

	"Như vậy không có vấn đề? Nàng đều sắp đắm chìm tại trong không gian ý thức của mình rồi, biến thành nhát gan liền nguy rồi."

	Thánh Nữ Tọa nhìn Nero, lúc này thiếu nữ này đã đứng ở đó không nhúc nhích, hai mắt vô thần.

	"Nero quá kiêu ngạo, để nàng biết thế giới bên ngoài có bao nhiêu nguy hiểm, cái này rất tốt, chậm trễ các vị thời gian rồi, còn có, bất tử, đa tạ ngươi."

	"Phiền phức. . . nhấc tay."

	Mặt ở dưới mũ trùm của bất tử lão nhân tựa hồ là cười cười, ngay tại lúc này, sương đen bóng người đập đập bàn đá, đem tầm mắt mọi người hấp dẫn.

	"Như vậy các vị, lần này Không Tọa Yến bắt đầu, dựa theo lệ cũ, trước tiên nói các vị vật cần thiết, Thánh Nữ Tọa hy vọng đạt được 'Tinh Thần Minh Ấn', Bạch Ngưu cần 'Mệnh Nguyên', Lữ Đoàn đoàn trưởng cần 'Thế Giới Chi Hạch', Byakuya cần 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch', Đao Ma cần. . . Khục, lần trước Đao Ma không nói, bất tử lão nhân cần 'Bất tử nguyền rủa' tình báo."

	Sương đen bóng người vừa dứt lời, hư ảnh của mấy món vật phẩm xuất hiện.

	"Bạch Ngưu, ta lấy được Mệnh Nguyên."

	Đoàn trưởng mở miệng, nghe vậy, Bạch Ngưu dùng hai ngón tay từ trong ngực kẹp ra một vật.

	"Đúng dịp, ta cũng lấy được Thế Giới Chi Hạch."

	Hai người ghế ngồi bị sương xám bao phủ ở bên trong, rất nhanh, hai người đạt thành giao dịch, Bạch Ngưu cần Mệnh Nguyên kéo dài tính mạng, đoàn trưởng cần Thế Giới Chi Hạch làm cái gì, ngoại trừ chính hắn, không ai biết.

	"Các vị, đừng quá tàn nhẫn đừng giống như Đao Ma lần trước đồng dạng, nói có 'Tinh Thần Minh Ấn', kết quả lại đem năng lượng bên trong hấp thu hết."

	"Minh Ấn ta đây có. . ."

	"Thật sự?"

	Tô Hiểu còn chưa nói xong, ngồi cạnh Thánh Nữ Tọa liền ném tới ánh mắt.

	"Ta đây có. . . Một phần năm."

	"Một phần năm? Cũng rất tốt."

	Thánh Nữ Tọa ánh mắt nóng rực, có thể tìm tới hoàn chỉnh Tinh Thần Minh Ấn tất nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như tìm không được, nàng cũng có thể chậm tích lũy từ từ.

	"Ngươi cần Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch ta không có, nhưng ta có thể dùng thứ khác trao đổi, một loại đồ vật mà ngươi cảm thấy rất hứng thú."

	Thánh Nữ Tọa lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra đẩy tới trước người Tô Hiểu.

	"Đây là nữ Diệt Pháp giả Grimm · Gillian lưu lại bút ký, trong đó có một bộ phận, là nàng đối với năng lực bản thân tổng kết, cảm thấy hứng thú sao?"

	"Có thể."

	Tô Hiểu đem Tinh Thần Minh Ấn đẩy hướng Thánh Nữ Tọa, thứ này chỉ có một phần năm mà thôi , nếu như còn thừa bốn phần năm tìm không được, liền không có bất kỳ giá trị, hoặc là trực tiếp tìm đến Tinh Thần Minh Ấn mới, hoặc là tìm đến còn thừa bốn phần năm, nếu không thì thứ này không cách nào nối tiếp.

	Tô Hiểu cùng Thánh Nữ Tọa vừa đạt thành giao dịch, đoàn trưởng cùng bất tử lão nhân cũng trao đổi một món vật phẩm, bởi vì lần này Không Tọa Yến cùng lần trước cách nhau ngắn, lẫn nhau giao dịch vật phẩm cũng ít.

	"Tiết mục quan trọng có thể bắt đầu rồi."

	Đoàn trưởng hướng Tô Hiểu ném tới ánh mắt, người còn lại cũng là.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái hộp than, mở ra về sau, 3168 gam Hắc Phong thụ thân cành, cùng với 105 mảnh Hắc Phong diệp xuất hiện ở trong mắt mọi người.

	Tô Hiểu không thể không hạn độ lấy ra Hắc Phong thụ sản xuất, trước mắt hắn Hắc Phong thụ chỉ có 3. 68 mét cao, cho dù có sáu khối Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) giúp nó sinh trưởng , nhưng hiện tại Hắc Phong thụ quá thấp, sản xuất có hạn.

	Lần này 3168 gam Hắc Phong thụ cành khô, vẫn còn là vận dụng lúc trước dự trữ, cũng may loại tình huống này sẽ không duy trì quá lâu, Hắc Phong thụ trải đầy mưa gió tẩy lễ về sau, sẽ nghênh đón nhanh chóng trưởng thành kỳ.

	Hơn nữa Tô Hiểu không phải lấy số lượng làm ưu thế, đua Hắc Phong thụ sản xuất số lượng, hắn giai đoạn hiện tại tuyệt đối đua không qua Đao Ma, hắn muốn chính là chất lượng.

	Lấy ra 1500 gam Hắc Phong thụ thân cành, đây là trả cho Bạch Ngưu đấy, lần trước đổi Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay lúc thiếu nợ.

	Bạch Ngưu không có khách khí, gia hỏa này cầm lên mấy miếng Hắc Phong thụ thân cành về sau, trực tiếp ném vào miệng nhấm nuốt, nhìn thần tình kia, hiển nhiên là đối với những Hắc Phong thụ thân cành này phi thường hài lòng.

	"Còn thừa những cái này tùy ý ra giá, căn cứ cá nhân ta cần bán ra."

	"Ta ra. . ."

	Thánh Nữ Tọa lời vừa nói một nửa, đoàn trưởng liền lấy ngữ khí rất bình thản mở miệng:

	"Ta ra 400 khối Linh hồn kết tinh, ngươi vừa mới nói cái gì? Thánh Nữ Tọa."

	"Ta nói, ngươi là hỗn đản a ~ "

	Tại Linh hồn kết tinh trọng kích xuống, Thánh Nữ Tọa tịt ngòi, nàng thủy chung nghĩ không ra, đến từ Nhạc Viên đoàn trưởng, đến cùng từ đâu làm nhiều như vậy Linh hồn kết tinh, chẳng lẽ lại Nhạc Viên sẽ định kỳ cấp cho?
Kết chương.