Chương 24 : Nỗ lực mới có thể có đến.
Hai mươi bốn. Nỗ lực mới có thể có đến

	Dumbledore đóng cửa lại, đem không gian bên trong lưu cho kia đáng thương người một nhà. Hắn dụi dụi con mắt, đối phu nhân Pomfrey nói ra: "Mời đi nghỉ ngơi một cái đi, được không, phu nhân Pomfrey? Ta tin tưởng bọn họ hẳn là cần không ít thời gian."

	Hắn lại quay đầu nhìn về phía Hà Thận Ngôn, không hề nói gì, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó liền rời đi. Một mình hắn trong hành lang dạo bước, bóng lưng cô đơn mà tịch liêu, giống như là nhớ tới ai.

	-------------------------------------

	Harley về sau là trên Nhật báo Tiên Tri biết rồi chuyện này toàn cảnh. Neville cùng cha mẹ hắn cùng bà nội nó ảnh chụp bị khắc ở phía trên, vẫn như cũ là to thêm thể chữ đậm: "Điên mất nhiều năm vợ chồng rốt cục khỏi hẳn!"

	Ron cùng nàng cùng nhau đang dùng cơm lúc xem hết đưa tin, hai người đạt được một cái kết luận: Khẳng định là giáo sư giúp một tay.

	Bọn hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, mà trên báo chí suy luận là Dumbledore tự mình ra tay, nói hắn tại nhiều năm trước tới nay đều đối với đôi này vợ chồng bao hàm áy náy, bởi vậy một mực tại nghiên cứu như thế nào chữa trị loại này bị Lời nguyền tra tấn tra tấn nổi điên tình huống, đang nghiên cứu xuất hiện kết quả sau liền đi chữa khỏi bọn hắn. Nhưng cha mẹ của Neville lại nói không phải Dumbledore, bọn hắn đối với người này tục danh miệng kín như bưng. Đưa tin bên trên còn nói Dumbledore chỉ là "Lộ ra một cái mỉm cười thần bí" .

	Harley đối với cái này đánh giá là: "Cái này gọi Rita Skeeter gia hỏa thật sự là có đủ chán ghét, hỏi hiệu trưởng còn chưa tính, thế mà còn chạy đến Neville trong nhà đi phỏng vấn."

	Ron đối phó trong chén gà nướng, hắn nói ra: "Neville đã ba ngày không đến đi học, hắn tiến độ khả năng lại muốn rơi ở phía sau. Chúng ta đến giúp hắn một chút."

	"Đó là đương nhiên, nhưng là Hermione gần nhất là chuyện gì xảy ra?" Harley đem báo chí để qua một bên, nàng lại cầm một chén lớn kem ly vị vani bắt đầu ăn.

	"Ta cũng không biết. Nàng gần nhất thậm chí liền cơm đều không thế nào ăn, một mực ngâm mình ở trong thư viện." Ron thờ ơ nhún nhún vai. Nhìn hắn cái này một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, Harley cũng liền giả bộ như không biết hắn mỗi lúc trời tối đều tại cho ai đưa cơm. Dù sao Ron cũng là dạng này, bất quá hắn là thật không biết Harley mỗi lúc trời tối tại cho ai đưa kem ly vị vani.

	"Vậy ta liền đi trước." Harley đứng người lên, nàng đã đem kia một chén lớn kem ly vị vani ăn hết tất cả, thuận tay lại cầm lấy một con chạy đi. Ron nghĩ thầm nàng lại như thế ăn hết có thể sẽ trở nên vô cùng béo, nhưng hắn không dám đem lời nói này cửa ra. Vào tuần lễ trước Malfoy bởi vì luôn nhìn chằm chằm Harley lại bị nàng ngăn ở góc tường, hắn thậm chí đều có chút hoài nghi Malfoy có chút vui ở trong đó. Đây đã là khai giảng đến bây giờ lần thứ ba, còn không tính lên xe lửa bên trên lần kia.

	Bất quá, cũng không có quan hệ gì với ta. Ron thầm nghĩ, hắn thuần thục xử lý chính mình trong chén gà nướng, cầm lên một bát súp khoai tây cùng kiểu Pháp nồng canh liền hướng thư viện đi.

	-------------------------------------

	"Giáo sư, ta lại mang cho ngươi kem ly."

	"Cám ơn, tiểu thư Potter." Snape bình tĩnh gật gật đầu, tiếp nhận kia kem ly. Hơn nửa học kỳ, hắn rốt cục có thể trả tính bình tĩnh đối mặt Harley.

	Nhưng là tiếp xuống Harley một câu suýt nữa để hắn từ trên ghế cắm xuống đi: "Ngươi có phải hay không nhận biết mẹ ta, giáo sư Snape?"

	Snape nắm chặt trong tay kem ly, để cho nó không đến mức trượt xuống. Hắn hít sâu một hơi, hỏi: ". . . . . Ai nói cho ngươi những này, tiểu thư Potter?"

	"Không ai nói cho ta, giáo sư. Ta đoán được."

	Tại một trận dài đến làm cho người lúng túng trong trầm mặc, Harley từ đầu đến cuối dùng nàng con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm Snape, mà Snape chỉ là cúi đầu đối phó kem ly.

	". . . Được rồi, ta đích xác nhận biết mẹ của ngươi." Hắn rốt cục từ bỏ chống cự.

	Harley nhàn nhạt cười, nhưng nàng tiếp xuống nói chỉ là câu: "Được rồi, giáo sư. Nhớ kỹ sớm nghỉ ngơi một chút nha." Sau đó liền rời đi.

	Chỉ để lại Snape ngồi ở trong phòng làm việc như cái đờ đẫn con rối, hắn không rõ Harley là có ý gì, tựa như đã từng hắn cũng không hiểu Lily là có ý gì đồng dạng.

	Hắn thở dài, ăn xong còn lại kem ly. Lau lau tay cầm lên để ở một bên bài ghi chép bắt đầu tiếp lấy học tập. Trong lòng của hắn một mực cất giấu một đám lửa, chưa hề tan biến. Mà ngọn lửa này đang từ từ thiêu đốt càng ngày càng tràn đầy.

	Từ xưa đến nay, dạng người như hắn đều là dạng này, chỉ có thể cất giấu trong lòng ngọn lửa không dám gặp người.

	-------------------------------------

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Hogwarts vô cùng bình tĩnh. Neville rất nhanh liền trở về, hắn không còn giống như trước đồng dạng, hoàn toàn là biến thành người khác. Không ít giáo sư đối với cái này vô cùng vui mừng. Harley vẫn như cũ mỗi đêm cho Snape đưa đi kem ly, Ron cũng thế. Hắn loại trừ cho Hermione đưa bữa tối chính là ngâm mình ở thư viện đem bút ký của mình cho nàng, hai người cùng nhau học tập. Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã đến ngày mười bảy tháng tư, ngày này là lễ Phục sinh. Hogwarts sẽ ở ngày này thả trong vòng hai tuần ngày nghỉ.

	Harley không có địa phương đi, thế là Hermione mời nàng và mình cùng nhau vượt qua ngày nghỉ này. Các nàng một nhà dự định đi Hawaii du lịch, Harley mới đầu còn lo lắng Hermione người nhà sẽ đối với này không cao hứng. Nhưng cha của Hermione, một vị nha sĩ, lại vô cùng nhiệt tình hoan nghênh nàng.

	Các học sinh đều rời đi, giáo viên nhóm cũng là phần lớn như vậy. Hiện tại lưu tại trong trường học chỉ còn lại bãi săn trông coi, Rubeus Hagrid cùng nhân viên quản lý Argus Filch. Hai người kỳ thật cũng được hưởng ngày nghỉ, nhưng bọn hắn kiên trì không rời đi trường học. Hà Thận Ngôn biết rồi nguyên nhân, bọn hắn một mực tại đi theo giáo sư McGonagall học tập. Giáo sư McGonagall là số ít bất cứ lúc nào cũng sẽ không rời đi trường học người một trong, nàng giống như đem nơi này trở thành nhà của mình.

	Loại trừ ba người này bên ngoài, liền chỉ còn lại Snape còn lưu tại trong trường học. Cái này hai tuần bên trong hắn cơ bản không có đi ra phòng làm việc của mình, ăn cơm cũng là để Hogwarts tiểu tinh linh cho hắn đưa một chút đến văn phòng đến ăn. Râu ria vừa dài ra, tóc cũng dần dần dài ra, nhưng hắn lúc này đã không có gì tinh lực đi chú ý hình dáng tướng mạo phương diện chuyện. Hắn một lòng nhào vào nghiên cứu phía trên.

	Hà Thận Ngôn không có nói với bọn hắn qua một câu nói láo, minh tưởng rất khó, nghiên cứu pháp thuật rất khó, kiểu mới thuốc phép đun nấu phương thức đổi khó. Nhưng lại khó cũng khó chẳng qua cái này Hà Thận Ngôn tự tay dạy cho hắn pháp thuật phục sinh.

	Dựa theo « cơ sở pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong phân cấp, đây là một cái trước mắt bọn hắn vô luận như thế nào cũng tiếp xúc không đến cấp thứ bảy pháp thuật. Thuộc về tối cao một cấp. Tên của nó rất phổ thông, liền gọi Phép Phục Sinh. Nhưng nguyên lý lại tuyệt không đơn giản. Snape còn nhớ rõ ngày đó đơn độc chương trình học bên trên Hà Thận Ngôn sắc mặt nghiêm túc, nhớ kỹ hắn mỗi một câu nói.

	". . . Pháp thuật này là chính ta phát minh, ta kết hợp tiền nhân năm cái pháp thuật phục sinh, loại bỏ trong đó khuyết điểm, mới phát minh pháp thuật này. Ta phải nhắc nhở ngươi là, pháp thuật này cực kỳ nguy hiểm lại không thể khống. Bởi vì phục sinh sinh mệnh chuyện này bản thân liền là nguy hiểm, ngươi muốn có được cái gì, ngươi liền muốn nỗ lực cái gì."

	Đúng, ngươi nhất định phải nỗ lực thứ gì.

=====
Không biết con tác có chơi drama Dương Bất Hối + Ân Lê Đình không nhể
Kết chương.