Chương 1098 : Thiên Quân Luyện Hồn quyết.
"Phốc!"

	Thời không bên trong đường hầm, Quân Thường Tiếu phun một ngụm máu, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Ngay tại vừa rồi, hắn lấy Linh niệm rót vào đạt được Không Gian giới chỉ, kết quả nội bộ tồn tại lực lượng nào đó, trực tiếp phản phệ Kinh mạch.

	Không đúng rồi!

	Trước kia liếm bao đều rất an toàn, lần này vì sao ngoài ý muốn nổi lên?

	Hệ thống giải thích nói: "Trong không gian giới chỉ tồn tại cực mạnh Linh niệm phong ấn, hẳn là người chết khi còn sống bố trí, để tránh bị người khác tùy ý lấy đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất bó tay rồi.

	Người đều chết rồi, còn để lại Linh niệm phong ấn, liền có chút thao đản.

	Hệ thống nói: "Cường giả đỉnh cao đối tự thân tài sản rất để ý, khẳng định không hi vọng cho người ta làm áo cưới, tỉ như liếm bao liếm đến phát rồ túc chủ."

	". . ."

	"Ta cũng không tin, không phá hết!"

	Cẩu Thặng bỗng nhiên tới tính tình, cùng cái này mai Không Gian giới chỉ so kè, thế là làm sơ điều dưỡng sau tiếp tục lấy Linh niệm dung nhập trong đó.

	Bởi vì có khuyết điểm bại kinh nghiệm, lần thứ hai dung nhập có thể nói cẩn thận từng li từng tí, tuy nhiên không có bị phản phệ, bất quá nghĩ phá vỡ kiên cố Linh niệm phong ấn, tuyệt không phải nhất thời bán hội liền có thể làm được.

	Không quan trọng.

	Tiến về Hồn Tộc đại lục cần thời gian.

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền lấy Không Gian giới chỉ đến giải buồn đi.

	"Tạch tạch tạch!"

	Thời Không chi trùng tiếp tục thôn phệ cấp độ sâu không gian.

	Bởi vì cách đó không xa có một cái khác đầu bị chặn lại vào miệng đường hầm, cho nên có thể này đến xác định Hồn Tộc đại lục vị trí.

	Ngay tại Thời Không chi trùng đào hang lúc, liền nhau thời không đường hầm, Hồn tộc cường giả chính chen chúc vọt tới, bọn hắn hoàn toàn không biết Tinh Vẫn đại lục cửa ra vào đã bổ sung, lại càng không biết có nhân lại lấy vạn năm trước giống nhau biện pháp, tiến về tự gia địa bàn!

	. . .

	"Tình huống như thế nào!"

	"Cửa ra vào tại sao không có!"

	Vài ngày sau, số lớn Hồn tộc cường giả đi tới đường hầm cuối cùng, phát hiện không có đường có thể đi, từng cái ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Có thể hay không bị Tinh Vẫn đại lục cấp phong ấn?"

	"Nơi này là hoàn chỉnh không gian bích lũy, không có cái gì Trận pháp loại hình khí tức."

	"Oanh kích thử một chút?"

	"Không được! Nếu như bạo lực công kích, sẽ tạo thành đường hầm bất ổn, chúng ta vô cùng có khả năng bị cuốn vào vô tận hư không trong."

	Bởi vì đường hầm bị bổ sung, thật xa chạy tới Hồn tộc cường giả lập tức không biết như thế nào cho phải.

	"Đi!"

	Một tên cường giả nói: "Trở về đại lục, bẩm báo Nữ Hoàng đại nhân!"

	. . .

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Một cái khác đầu thời không trong đường hầm, Thời Không chi trùng còn tại đào hang, Quân Thường Tiếu đầu đầy mồ hôi theo ở phía sau.

	Hắn đã phóng thích Linh niệm cùng trong không gian giới chỉ bộ phong ấn đối nghịch đã mấy ngày, kết quả vẫn chưa lấy được tính thực chất tiến triển.

	Hệ thống nói: "Từ nội bộ tồn tại phong ấn năng lực nhìn ra, người nắm giữ khi còn sống nhất định tu vi cường đại, dù là bây giờ đã qua đời cũng không phải túc chủ hiện tại tu vi có thể phá mất, vẫn là từ bỏ đi."

	Lúc đầu thật có từ bỏ dự định Quân Thường Tiếu, nghe nó kiểu nói này, cắn răng nói: "Ta còn thực sự tựu vừa tới để, dùng hành động đánh ngươi mặt!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ về sau thực lực cường đại, có lẽ có thể đem phá vỡ, nhưng bây giờ không có cái gì cơ hội!"

	Vì sao như thế lời thề son sắt?

	Bởi vì nó đã phân tích ra trong giới chỉ phong ấn cường độ, lấy túc chủ hiện tại Linh niệm, phá mất xác suất tính thế nào cũng là số không!

	Đánh mặt?

	Các loại số liệu dưới, hoàn toàn không tồn tại!

	"Chủ nhân."

	Thời Không chi trùng mở miệng dò hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	"Phá giải. . ." Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại, thoại phong nhất chuyển nói: "Cái này trong không gian giới chỉ có tương tự kết giới phong ấn, ngươi năng lực phá mất sao?"

	"Kết giới phong ấn?"

	Thời Không chi trùng xoay đầu lại, khóa chặt trên Không Gian giới chỉ.

	"Hưu!"

	Một sợi quỷ dị khí tức cấp tốc rót vào, nhưng nghe 'Ba ' một cái, Linh niệm phong ấn băng liệt, sau đó phong khinh vân đạm nói: "Dễ như trở bàn tay."

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Ta mẹ nó hao phí mấy ngày thời gian đều không thể rung chuyển, gia hỏa này trực tiếp siêu nhanh phá vỡ, thực sự hắn đả kích tự tôn!

	Hệ thống: ". . ."

	Ta hắn a mặc dù là tối bị đánh mặt hệ thống, thế nhưng là nói ra, có thể hay không cấp chút thời gian giảm xóc, không muốn mỗi lần đều thần tốc đánh mặt có được hay không!

	. . .

	Thời Không chi trùng phá mất trong không gian giới chỉ Linh niệm phong ấn về sau, tiếp tục hướng phía trước phương đào hang, Quân Thường Tiếu thì thông suốt dung nhập trong đó, sau đó mừng rỡ như cuồng cười ha hả.

	Cái này hư hư thực thực có được Phá Toái Hư Không năng lực cường giả Không Gian giới chỉ, nội bộ chứa đựng lượng rất lớn, đặt vào đủ loại Võ đạo tài nguyên.

	Tỉ như có. . .

	Một ngàn vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch!

	"Hẳn là!"

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Này người là Cửu Thiên đại lục cường giả?"

	Cho đến ở bên trong tìm tới một bản tương tự nhật ký thư tịch, nhìn thấy phía trên kỹ càng ghi chép người chết khi còn sống tu luyện, mới lấy khẳng định thật là Cửu Thiên đại lục cường giả, mà lại có Phá Toái Hư Không thực lực.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Mạnh như dạng này Võ giả, đều sẽ tử tại vô tận hư không trung, nhân loại tại vũ trụ mênh mông trung coi là thật phi thường nhỏ bé."

	Cảm khái về sau, đắc ý đọc qua tồn tại trong không gian các loại võ học bí tịch.

	Không hổ là Phá Toái Hư Không cường giả, khi còn sống cất giữ các loại võ học không chỉ có phẩm loại đông đảo, cấp bậc phương diện cũng đều rất cao!

	Đi qua một phen kiểm kê, bí tịch hết thảy có hơn ba trăm loại, trong đó Thánh phẩm cấp độ võ học bốn mươi loại, Thần phẩm võ học sáu loại, Thần phẩm phía trên võ học một loại!

	Nếu như từ Cửu Thiên đại lục Võ giả góc độ tới nói, mấy trăm loại võ học bí tịch giá trị, khẳng định phải cao hơn một ngàn vạn Lục Mang Tinh thạch.

	"Thoải mái a!"

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

	Tiến về Hồn Tộc đại lục trên đường, đột nhiên đạt được nhiều như vậy Võ đạo tài nguyên, thậm chí còn có một bản Thần phẩm phía trên võ học, đơn giản cùng tặng không không có gì khác biệt!

	"Trên trời không rơi đĩa bánh."

	"Là bởi vì bọn chúng toàn giấu ở trong hư không!"

	Quân Thường Tiếu gấp không thể chờ đem Thần phẩm phía trên võ học lấy ra cẩn thận đọc qua, biết được đây là một loại tên là 'Thiên Quân Luyện Hồn quyết' tâm pháp, công hiệu dùng cho cường hóa Võ giả Linh hồn.

	Người chết nhật ký có kỹ càng ghi chép, hắn có thể làm được Phá Toái Hư Không, đó căn bản tâm pháp không thể bỏ qua công lao, chỉ là Linh hồn mặc dù đạt tới yêu cầu, nhục thân khó mà phụ tải, phi thăng quá trình bên trong không ổn định, rơi vào vô tận hư không nội.

	"Thật đáng thương."

	Quân Thường Tiếu vì đó mặc niệm ba giây đồng hồ.

	Hệ thống nói: "Tố Hồn đan tuy nhiên cường hóa túc chủ Linh hồn, nhưng vẫn có phần yếu kém, loại này Linh hồn loại hình Thần phẩm phía trên tâm pháp vừa vặn có thể đem ra tu luyện."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, cười nói: "Nếu như ta có thể cùng tên kia Cửu Thiên đại lục cường giả đồng dạng lĩnh ngộ cực hạn, cũng có thể làm được Phá Toái Hư Không?"

	"Trên lý luận là."

	Hệ thống nói: "Bất quá, Phá Toái Hư Không có rất nhiều không xác định nhân tố, có thể hay không phi thăng lên giới, còn phải xem một người cơ vận."

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Ta không quan tâm phi thăng lên giới, chỉ cần có thể Phá Toái Hư Không là được rồi."

	Dù là hiện tại cấp một cái phi thăng cơ hội, hắn hội quyết đoán lựa chọn cự tuyệt, bởi vì còn không có phát triển thành tối cường tông môn, coi như đi lên cũng chỉ có thể yên lặng chờ bom bạo tạc.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, lấy ra Động Sát chi phù, nói: "Vậy liền tới tu luyện loại này Linh hồn tâm pháp đi!"

	"Ba!"

	Phù chú bóp tố, phong phú võ học tri thức rót vào Thức hải.

	Nhưng mà, khi hắn cầm lấy Thiên Quân Luyện Hồn quyết bắt đầu lúc tu luyện, phát hiện phía trên khẩu quyết vẫn như cũ phi thường khó có thể lý giải được.

	Hệ thống nhìn có chút hả hê nói: "Loại này Thần phẩm phía trên lại thuộc về Linh hồn loại tâm pháp, lấy trước mắt Trung phẩm Động Sát chi phù, khó mà nhìn trộm trong đó huyền bí."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt uể oải nói: "Nói cách khác, ta tạm thời vô pháp tu luyện?"

	Hệ thống nói: "Đổi mới Cao giai Thương thành, có lẽ năng lực xoát xuất Thượng phẩm, thậm chí Cực phẩm Động Sát chi phù, đến lúc đó liền có thể tuỳ tiện tu luyện có thành."

	Nếu để cho túc chủ lấy tốn hao cống hiến trị phương thức đến đả mình mặt, nó một điểm ý kiến không có, thậm chí còn có thể chủ động dọn xong tư thế, cầu đối phương hung hăng đả, dùng sức đả!

	"Móa!"

	"Thật muốn đem ngươi ném vào Trấn Hồn tháp, giao cho Nhị Nha hảo hảo điều giáo."
Kết chương.