Chương 63: Đêm dài

	Không đến bốn mươi Thuần Vu Sơn là một nhà năm họ bên trong trẻ tuổi nhất gia chủ.

	Nhìn xem ôn tồn lễ độ hắn càng giống là một đọc đủ thứ thi thư người đọc sách.

	Đêm đã khuya.

	Lần thứ nhất phục vụ thị thiếp ngồi ở trên giường, ranh giới cuối cùng gần như không, xấu hổ mang e sợ, "Lang quân, đêm đã khuya."

	Đêm đã khuya, vạn vật yên tĩnh, nhưng nhân loại lại mở ra một loại hoạt động.

	Thuần Vu Sơn không nhúc nhích tí nào, giống như là Liễu Hạ Huệ tái sinh.

	Thị thiếp cắn môi đỏ, đem ranh giới cuối cùng hướng xuống bỗng nhiên kéo một phát.

	Ta liền không tin ngươi là thiết nam.

	Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến.

	"Lang quân."

	Thuần Vu Sơn để sách xuống, "Chuyện gì?"

	Tiếng bước chân ở ngoài cửa ngừng lại.

	"Lang quân, ngay tại mới, Vĩnh Bình phường công xưởng bị người phóng hỏa, tổn thất nặng nề."

	Thuần Vu Sơn trong mắt nhiều hơn một vệt tàn khốc, chợt đi ra ngoài.

	Ai!

	Thị thiếp nằm xuống, u oán mà nói: "Như vậy không trên không dưới nha!"

	Tiếng vó ngựa trên đường quanh quẩn.

	"Dừng bước!"

	Kim Ngô vệ quân sĩ hô to.

	"Thuần Vu thị xuất hành, tránh đi!"

	Vang tiếng roi bên trong, bọn tranh thủ thời gian tránh đi. Mà liền tại trước đây không lâu, bọn hắn chặn lại mấy cái dân chúng, hành hung một trận, lập tức bắt giam.

	Đến Vĩnh Bình phường, một hàng kia công xưởng vẫn như cũ có thừa lửa tại thiêu đốt, phường tốt nhóm ngồi xổm ở bên cạnh.

	Ngay tại lúc trước, có người một thùng nước đổ xuống, mồi lửa bỗng nhiên nổ Mãn Thiên Tinh, đốt người kia tiếng kêu rên liên hồi, sở dĩ không ai dám đi cứu hỏa.

	"Tôn Lãng ở đâu?" Nhìn thấy cơ hồ thành phế tích công xưởng, Thuần Vu Sơn vẫn như cũ ôn tồn lễ độ.

	Tôn Lãng bị người chống tới, quỳ xuống cúi đầu.

	"Nói!" Thuần Vu Sơn bình tĩnh nói.

	"Ngay tại lúc trước công xưởng bên trong đột nhiên bốc cháy, tiểu nhân vừa lao ra liền gặp tặc nhân. Tặc nhân thân thủ, tiểu nhân không địch lại. . ."

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Thuần Vu Sơn một cước gạt ngã Tôn Lãng.

	Tôn Lãng vốn dĩ là trọng thương, bị một cước này đạp ói ra máu. Ngã xuống đất sau tranh thủ thời gian đứng lên, quỳ gối ban đầu địa phương.

	"Lão phu không trách bốc cháy, đã thấy không được miệng đầy đều là vì chính mình biện hộ ngu xuẩn."

	Một tên hộ vệ tới, "Lang quân, có dầu hỏa vết tích."

	Sau lưng phụ tá nói: "Lang quân, quý phi gần nhất tin một bề tiểu tử kia. . . Dương Huyền."

	Thuần Vu Sơn chậm rãi nói: "Tra!"

	Phụ tá vấn đạo, "Tặc nhân có thể lưu lại vết tích?"

	Hộ vệ lắc đầu, "Liền nghe đã có cô gái trẻ tuổi nói. . . Phàm trong lò rực sắt dùng than, than đá ở mười mấy, than củi ở mười mấy. Phàm sơn lâm không than đá chỗ, rèn trước lựa chọn cứng rắn đầu mộc, đốt thành Hoả mặc, hắn viêm càng dữ dội hơn tại cái gì. . ."

	Thuần Vu Sơn bỗng nhiên trở lại, nhìn về phía một người nam tử.

	Nam tử đã say mê, lẩm bẩm nói: "Diệu a! Cái này cùng lão phu ngay tại suy nghĩ luyện sắt chi pháp vậy mà hiệu quả như nhau, cái này. . ."

	Thuần Vu Sơn hít sâu một hơi, "Lão phu liền nói tiểu tử kia ở đâu ra lá gan hủy nhà ta cơ nghiệp, nguyên lai là đồng hành, rất tốt!"

	Hắn tự tay, có người dắt qua lập tức tới.

	Lên ngựa về sau, Thuần Vu Sơn nói: "Tôn Lãng thất trách, về khu nhà cũ vì hộ vệ."

	Hộ vệ đầu lĩnh biến thành hộ vệ, địa vị thấp xuống, thu nhập vậy thấp rất nhiều.

	Mấu chốt là, Tôn Lãng lúc trước nói muốn về khu nhà cũ tìm cơ hội lập công.

	Đây cũng là cầu chùy được chùy rồi.

	Về đến trong nhà, Thuần Vu Sơn nhanh chân tiến vào phòng ngủ.

	Thị thiếp bừng tỉnh.

	Lập tức trọng áp.

	Thị thiếp vui vẻ cực điểm, hận không thể đem lang quân ép khô, cũng tốt có cái hài tử.

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, phía ngoài bọn hộ vệ mặt không biểu tình.

	Không bao lâu, toàn bộ thể đầy thương tích nữ tử bị ném ra tới.

	Trên giường Thuần Vu Sơn đã khôi phục nho nhã khí chất.

	. . .

	Dương Huyền đám người sau khi trở về, liền trước sau tắm rửa, lập tức ngồi xổm ở bên cạnh giếng giặt quần áo.

	Di nương cũng không hỏi, chỉ là tìm ghế ngồi ở sau cửa lớn.

	Sau lưng tiếng bước chân truyền đến, còn có một sợi sau khi tắm hơi nước.

	"Trở về ngủ đi."

	Tào Dĩnh nói.

	Di nương hai tay ôm đầu gối, nhìn xem ánh trăng.

	"Thái tử phi không con, sở dĩ các thị thiếp tranh đấu liền lợi hại, người người đều muốn sinh hạ nhi tử đến tranh đoạt phía sau Thái tử chi vị. Lang quân mẫu thân Hoàng thị xuất thân phổ thông, đến trong cung có chút khiếp đảm."

	Tào Dĩnh đứng tại bên người của nàng, "Nhớ được khi đó lão phu còn khuyên can qua điện hạ, không, bệ hạ, có thể bệ hạ đối với mình nữ nhân lại bỏ bê quản thúc."

	"Thái tử phi không con, đây chính là quần hùng tranh giành cục diện, bệ hạ như thế nào quản? Trừ phi phế bỏ Thái tử phi."

	Di nương cười cười, "Hoàng thị có bầu về sau, bệ hạ liền làm ta đi hầu hạ, kì thực chính là muốn dùng ta thân thủ đi bảo hộ nàng. Một năm kia a. . ."

	"Giống như chết rồi mấy cái?" Tào Dĩnh còn có chút ấn tượng.

	Di nương gật đầu.

	"Đều là ta chơi chết!"

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Thật lâu, di nương cười nói: "Một năm kia ta ngăn tại Hoàng thị trước người, các loại minh thương ám tiễn đều hướng về phía ta tới rồi. Trong cung thủ đoạn âm tàn, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nữa. . . Ta hai độ kém chút bị độc chết, một lần bị làm vào kết băng trong ao, còn có một lần bị vây đánh, có người cầm một thanh vót nhọn gậy gỗ, lẫn trong đám người kém chút đâm chết ta. . ."

	Thay đổi lão phu sẽ như thế nào?

	Sợ là không sống nổi.

	Tào Dĩnh không nhịn được lạnh cả sống lưng.

	"Có thể cuối cùng những người kia đều chết hết, Hoàng thị bình an sinh hạ lang quân." Di nương nói khẽ: "Ta nói những này không phải nghĩ khoe khoang cái gì, chỉ là muốn nhắc nhở. . . Các ngươi tối nay trên người khói lửa quá nồng nặc, hơn nữa còn mang theo một cỗ hỏa hoạn hương vị, ngày mai chỉ cần hỏi một chút chỗ nào bốc cháy, liền có thể biết được các ngươi lúc trước đã làm những gì."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Di nương lắc đầu, "Có chút hương vị là tẩy không sạch sẽ, chỉ có một mồi lửa thiêu hủy."

	Tào Dĩnh yên lặng chắp tay, cảm tạ vị này cung đấu người đạt được nhắc nhở.

	"Ngươi vậy sớm đi ngủ đi."

	Hắn chuẩn bị đi thiêu y phục.

	Di nương hai tay ôm đầu gối. Lắc đầu, "Ta nghĩ nhìn nhìn lại mặt trăng."

	Tào Dĩnh quay người rời đi.

	Sau lưng, di nương nhẹ nhàng ngâm nga lấy.

	Dưới ánh trăng, giống như là dỗ dành một đứa bé chìm vào giấc ngủ.

	"Thiêu hủy?" Dương Huyền có chút không bỏ.

	"Vâng." Tào Dĩnh nói di nương phân tích.

	"A! Nàng lại là cung đấu người đạt được?" Chu Tước thanh âm bên trong mang theo kinh hỉ, "Nhường nàng viết một bản cung đấu tiểu thuyết đi."

	Dương Huyền đi tiền viện.

	Di nương ngâm nga lấy.

	Dương Huyền nói: "Ngươi nên sớm đi nói ra những thứ này."

	Hắn nếu là sớm đi biết được di nương trải nghiệm, cũng sẽ không làm nàng cùng Tào Dĩnh đi giết người giao nạp công nhập đội.

	"Lang quân thế nhưng là hối hận lúc trước không tín nhiệm nô, để nô cùng Tào Dĩnh đi giết người sự tình?"

	Di nương thanh âm bên trong mang theo khoái hoạt khí tức.

	Dương Huyền không nói, thầm chấp nhận.

	Di nương thở dài, "Lang quân, ngươi muốn vĩnh viễn ghi nhớ, người nọ là sẽ thay đổi. Hôm nay trung thành tuyệt đối, ngày mai khả năng liền sẽ là đối đầu. Sở dĩ, quan trọng không phải nhìn người này là cái gì xuất thân, mà là nhìn người này bây giờ tại mưu cầu cái gì. . ."

	Cẩn thụ giáo.

	Dương Huyền chắp tay.

	Chậm chút nằm ở trên giường, Chu Tước nói: "Một nữ nhân như thế, đặt ở hậu thế không thiếu được một cái phó tổng giám đốc, chà chà!"

	"Đương thời đại biến trước đó, hắn khiến di nương ôm ta đi Dương Lược an bài địa phương, sau đó di nương mang theo ta cho đến một tuổi."

	Dương Huyền chỉ cần ngẫm lại, liền có thể biết được đương thời con đường kia có bao nhiêu huyết tinh.

	Những cái kia ngồi chờ người sẽ chặn đường, mà bao nhiêu trung thành tuyệt đối người làm yểm hộ ôm hắn di nương, nghĩa vô phản cố xông về tử vong.

	Hắn dần dần chìm vào giấc ngủ.

	Di nương giờ phút này vậy tiến vào trong lúc ngủ mơ.

	Nàng trở lại nhiều năm trước, vẫn là tại cái kia giam cầm trong đất.

	Trong hành lang, phế Thái tử, phía sau Hiếu Kính Hoàng Đế Lý Tuân nhìn xem quỳ gối trước người cách đó không xa thị vệ, bình tĩnh nói: "A nương đều đã tỉnh sao?"

	"Đúng, còn bắt đến lại độc hung thủ, là. . ." Thị vệ ngước mắt, "Là Tạ Lượng."

	Dưới tay, một cái nội thị lo sợ không yên, "Tạ Lượng chính là điện hạ đề cử cho bệ hạ đại nho, cái này. . . Điện hạ, tẩy không sạch rồi."

	Lý Tuân bình tĩnh nhìn hư không, "Vì sao muốn rửa sạch?"

	"Điện hạ!" Thị vệ khóc ròng ròng, quỳ gối tiến lên, "Điện hạ đi mau. . ."

	Thị vệ hai tay chống trên mặt đất, bỗng nhiên nhào tới, trên mặt còn mang theo nhe răng cười cùng đắc ý.

	Lý Tuân ánh mắt bình tĩnh như trước, chỉ là đánh ra một chưởng.

	Vị này chưa hề trước mặt người khác động thủ một lần phế Thái tử, cứ như vậy một chưởng chậm rãi vỗ ra.

	Bình!

	Thị vệ bay đến bên trong góc, toàn thân co lại thành một đoàn, lại là bị một chưởng này vỗ gãy toàn thân gân cốt.

	"Dương Lược!"

	Nghe tiếng xông tới Dương Lược tiến lên, một chân quỳ xuống, "Điện hạ, thần nguyện che chở điện hạ phá vây."

	Lý Tuân nói: "Ta phân phó ngươi đều làm?"

	Dương Lược gật đầu, "Phải."

	Lý Tuân vẫy gọi, Dương Lược tiến lên.

	Lý Tuân thần sắc có chút hoảng hốt, phảng phất là giải thoát, càng nhiều là một loại nhu hòa, nói khẽ: "Nói cho con ta, thế gian này hung hiểm, thà rằng gian xảo tàn nhẫn, không thể lương thiện."

	Lý Tuân khoát khoát tay.

	Dương Lược đi.

	Trong cung giờ phút này một mảnh reo hò.

	Chờ một khắc đồng hồ.

	"Đều tán đi." Lý Tuân khoát khoát tay.

	Trong điện chỉ còn lại có một người.

	"Để Hoàng thị cùng hài tử tới."

	Hoàng thị mang theo hài tử, bên người là di nương.

	"Điện hạ."

	Lý Tuân chỉ vào di nương, di nương tiến lên.

	"Còn nhớ rõ?"

	"Nô nhớ được."

	Lý Tuân mỉm cười, "Ngươi rất tốt, xin nhờ rồi."

	Di nương lo sợ không yên, "Nô tất nhiên hộ đến tiểu lang quân chu toàn."

	Lý Tuân gật đầu, "Đem hài tử cho nàng."

	Hoàng thị nhát gan, thuận theo đem hài tử cho di nương.

	"Đi thôi." Lý Tuân phất tay.

	Một cái cung nhân tới, đưa cho di nương một cái rổ.

	Di nương đem tã lót bỏ vào trong giỏ xách, đắp lên đồ vật.

	Trở lại, nàng quỳ xuống.

	"Nô bái biệt!"

	Nàng dẫn theo rổ, vội vàng ra giam cầm địa. Bên ngoài, một người thị vệ cầm đao nhìn xem nàng, gật đầu, "Một mực đi!"

	Nàng thuận chân tường một đường đi nhanh.

	Sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng thét chói tai.

	"Chặn đường bọn hắn!"

	Tiếng la giết không ngừng truyền đến, tiếng hét thảm, còn có. . . Ánh lửa ngút trời mà lên.

	"Điện hạ, nô tỳ. . . Bái biệt!"

	Di nương vội vàng quay đầu, liền thấy một cái ít đi tay phải, toàn thân đẫm máu nội thị tại trong ngọn lửa hướng về phía phế Thái tử trụ sở chậm rãi quỳ xuống.

	Ánh đao lướt qua, nội thị đầu người bay múa.

	Kia một đêm.

	Thật dài!

	Một giọt nước mắt từ di nương khóe mắt trượt xuống.
Kết chương.