Chương 635 : Một người diệt hai ngàn.
Đường hầm mỏ bên trong, Ti Nam độc thân ngăn tại Lục Diệp trước mặt, phòng hộ pháp trận màn sáng hình thành một đạo vững như thành đồng bình chướng, ngăn cách Lục Diệp sát cơ, cho Tống Truy bọn người mang đến khó được cảm giác an toàn.

	Lục Diệp đánh giá phía trước phòng hộ màn sáng, thần sắc y nguyên bình thản.

	Dạng này vội vàng bố trí phòng hộ pháp trận hình thành màn sáng, phòng hộ cường độ kỳ thật không tính quá cao, dù sao không có tích súc đến đầy đủ linh lực, phòng hộ pháp trận vật này , bình thường bố trí thời gian càng dài, tích súc linh lực càng nhiều, lực phòng hộ độ lại càng lớn.

	Mà lại cái này phòng hộ pháp trận phạm vi bao phủ quá nhỏ, trời sinh như thế hạn mức cao nhất liền sẽ không quá mạnh.

	Bất quá trận pháp quan lại nam chủ trì, Lục Diệp muốn cưỡng ép phá trận cũng không dễ dàng, mà lại hắn bây giờ trạng thái, cũng không thích hợp cưỡng ép phá trận.

	Nhưng Lục Diệp phá trận, cho tới bây giờ đều không phải dựa vào man lực.

	Hai con ngươi bên trong ẩn có một tia Hoa Quang hiện lên, Động Sát Linh Văn gia trì, quan sát trước mặt trận pháp tiết điểm và sơ hở.

	Tầm mắt bên trong cảnh tượng biến ảo, đủ mọi màu sắc linh lực chảy xuôi vết tích đều có thể thấy rõ ràng, mắt thường nhìn lại vuông vức như gương phòng hộ màn sáng, tại Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi quan sát dưới, lại có nhỏ không thể thấy sơ hở.

	Không thể không nói, cái này làm Ti Nam gia hỏa tại Trận Đạo trước tạo nghệ rất cao, Lục Diệp cho đến tận này còn không có gặp được cái gì ra dáng Trận Tu, cái này Ti Nam tuyệt đối xem như một cái.

	Đúng vào lúc này, Ti Nam mở miệng nói: "Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực cao, chỉ bất quá đạo hữu bố trí trận pháp giống như cứ như vậy chuyện, đạo hữu trận pháp ta phá giải qua, ta trận pháp, đạo hữu khả năng phá được?"

	Cứ việc không cùng Lục Diệp trực tiếp giao thủ qua, nhưng giao đấu đã tu luyện nói, bày trận phá trận liền đã xem như giao thủ.

	Lúc trước hắn tại đường hầm mỏ bên trong phá giải Lục Diệp nhiều như vậy Bạo Liệt pháp trận, tới cuối cùng, càng là "Ép" Lục Diệp sớm kích phát cái kia rất nhiều trận pháp, đứng tại lập trường của hắn đến xem, Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ đại khái là không bằng hắn, đây cũng là hắn dám hoành thân ngăn ở nơi này nguyên nhân.

	Bởi vì hắn có lòng tin, bằng vào tự mình phòng hộ pháp trận đem Lục Diệp ngăn lại.

	Cơ hồ ngay tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Lục Diệp đưa tay liền đánh ra một đạo trận kỳ.

	Trận kia kỳ lướt đi, vô cùng tinh chuẩn khảm vào phòng hộ màn sáng bên trong.

	Ti Nam kinh ngạc vô cùng nhìn qua một màn này, bởi vì hắn cảm thụ rõ ràng, trận kỳ khảm vào vị trí, đúng là hắn phòng hộ màn sáng tiết điểm vị trí, mà vị trí này lực phòng hộ là yếu kém nhất, cũng có thể nói là toàn bộ đại trận màn sáng nhược điểm.

	Người bên ngoài không biết trận pháp tiết điểm, có thể hắn thân là bày trận và chủ trì trận pháp người, lại há có thể không rõ ràng?

	Như phòng hộ trận pháp hoặc là khốn trận dạng này, có ánh sáng màn hình thành trận pháp, mượn nhờ tiết điểm phá trận là thủ đoạn hữu hiệu nhất, nhưng cho dù là Trận Đạo tạo nghệ lại cao Trận Tu, muốn tìm được một chỗ trận pháp tiết điểm, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, cái này cần cùng trận pháp màn sáng có trực tiếp tiếp xúc, chậm rãi điều tra tìm kiếm, cuối cùng mới có thể tìm được.

	Mà lại chỉ là có khả năng, có lẽ tìm tới tiết điểm là sai lầm cũng khó nói.

	Nhất là dưới mắt trận pháp còn có hắn đang chủ trì, tâm hắn niệm động ở giữa, có thể cải biến màn sáng trước linh lực chảy xuôi tốc độ, bằng này để che dấu tiết điểm vị trí.

	Là trùng hợp?

	Nếu không làm sao có thể chuẩn như vậy.

	Tâm niệm chuyển ở giữa, hắn bản năng khống chế đại trận, màn sáng trước linh lực chảy xuôi tốc độ đột nhiên nhanh gấp mấy lần, kể từ đó, đại trận tiết điểm vị trí cũng đang nhanh chóng biến ảo.

	Lại một cây trận kỳ bay ra, lần nữa khảm vào đại trận một cái khác tiết điểm bên trong.

	Ngay sau đó là thứ ba cán, thứ tư cán...

	Ti Nam tròng mắt đột xuất, một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ, la thất thanh: "Không có khả năng!"

	Đến lúc này, hắn rốt cục ý thức được tình cảnh vừa nãy cũng không phải là cái gì trùng hợp... Một lần là trùng hợp, hai lần ba lần bốn lần chẳng lẽ cũng vậy sao?

	Lục Nhất Diệp có thể nhìn ra đại trận tiết điểm vị trí? Có thể hắn một cái Vân Hà năm tầng cảnh, ở đâu ra như vậy không hợp thói thường bản sự?

	Nhìn thấy trước mắt, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	Đến giờ phút này, hắn rốt cục ý thức được không ổn, mặc kệ Lục Diệp tại bày trận trước tiêu chuẩn có phải hay không không bằng hắn, tối thiểu nhất tại phá trận phương diện này, là hắn tuyệt đối không thể so.

	Buồn cười ngay tại mấy hơi trước, hắn còn tưởng rằng có tự mình chủ trì phòng hộ trận pháp, tất nhiên vững như thành đồng.

	Bốn cây trận kỳ khảm vào đại trận tiết điểm bên trong, Lục Diệp một cái đi nhanh tiến lên, đưa tay đặt tại đại trận màn sáng phía trên, quanh thân linh lực phun trào, dùng lòng bàn tay sự tiếp xúc làm trung tâm, linh lực màu đỏ rực chảy ra đến, tại hắn tinh diệu khống chế dưới, từng đạo nhỏ bé Âm Dương hai nguyên tố cấp tốc trải ra tràn ngập.

	Ti Nam thần sắc kinh hãi muốn tuyệt, bởi vì theo cái kia Âm Dương hai nguyên tố trải ra, đại trận màn sáng trước linh lực chảy xuôi càng ngày càng ngưng trệ, không duyên cớ cho hắn sinh ra một loại to lớn lực cản tại quấy nhiễu hắn khống chế đại trận đồng dạng.

	Ti Nam cắn chặt răng, trong tay trận kỳ huy động, đồng thời thôi động linh lực, khống chế trận pháp cùng Lục Diệp chống lại.

	Nhưng mà chỉ ngắn ngủi năm hơi thời gian, đại trận màn sáng trước linh lực cơ hồ liền dừng lại chảy xuôi, không có linh lực chảy xuôi đại trận giống như một đầm nước đọng, tái phát vung không ra bất kỳ tác dụng.

	Lục Diệp đặt tại màn sáng trước đại thủ bỗng nhiên phát lực.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, đại trận màn sáng vỡ vụn ra, nét mặt của hắn trong nháy mắt này trở nên thất hồn lạc phách, phảng phất tâm thần cũng đi theo đại trận màn sáng cùng một chỗ vỡ vụn.

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua lúc, Lục Diệp đã vượt qua Ti Nam, dẫn theo nhuốm máu trường đao, hướng trong hầm mỏ từng bước tới gần.

	Sau lưng truyền đến Ti Nam thân thể tiếng ngã xuống đất.

	Hắn là tám tầng cảnh Pháp tu, thể phách không tính cường đại, thụ kịch độc ăn mòn so với cái khác tám tầng cảnh càng nghiêm trọng hơn, dựa vào trận pháp không phát huy ra tác dụng về sau, đối mặt Lục Diệp chỉ có nhận lấy cái chết phần.

	Thân thể ngã nhào xuống đất, con mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt, dường như thẳng đến cuối cùng hắn cũng không dám tin tưởng, tự mình bố trí trận pháp càng như thế không chịu nổi một kích, sẽ bị người ta nhẹ nhàng như vậy phá vỡ, thậm chí cả tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn đối tự thân tại Trận Đạo trước tạo nghệ sinh ra cực lớn đoán chừng...

	Như thế hắn suy nghĩ nhiều.

	Trận Đạo tạo nghệ thượng, Lục Diệp xác thực còn cao hơn hắn một chút, nhưng nếu là làm từng bước phá trận, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy.

	Có thể Lục Diệp phá trận, mượn nhờ chính là Động Sát Linh Văn.

	Trên đời này có thể tạo dựng ra Động Sát Linh Văn Linh Vân Sư số lượng sẽ không quá ít, nhưng dám đem Động Sát Linh Văn gia trì tại hai con ngươi trước, trong thiên hạ, chỉ có Lục Diệp một cái.

	Bởi vì cho dù là lại thâm niên Linh Vân Sư, cũng không dám cam đoan tự mình tạo dựng linh văn tất nhiên có thể thành công, con mắt là tu sĩ nhược điểm, cho dù là dùng thể phách cường tráng lấy xưng Thể tu, con mắt cũng là yếu ớt vô cùng.

	Đem Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, thành, cố nhiên là tốt sự tình, nhưng nếu là thất bại, đối với con mắt tất nhiên sẽ tạo thành một chút không thể xóa nhòa tổn thương.

	Cho nên từ xưa đến nay, thật đúng là không có cái nào Linh Vân Sư dám làm như thế.

	Lục Diệp dám, là bởi vì Động Sát Linh Văn là Thiên Phú Thụ bổ sung, tạo dựng đã dậy chưa bất luận cái gì thất bại khả năng, tâm niệm chuyển ở giữa, linh văn tự thành.

	Đường hầm mỏ chỗ sâu, vừa mới sinh ra một tia cảm giác an toàn Tống Truy bọn người khắp cả người phát lạnh.

	Ngay tại mấy hơi trước đó, Ti Nam cãi lại nôn hào ngôn, nói cái gì "Ta trận pháp, đạo hữu khả năng phá được?" Loại hình, trong chớp mắt trận pháp bị phá, người cũng bị giết...

	To lớn hoảng sợ phía dưới, may mắn còn sống sót Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thậm chí không nhịn được cười, cười Ti Nam không biết tự lượng sức mình.

	Cảm giác kia tựa như là con kiến ngăn ở voi trước mặt, cùng voi nói ngươi có thể giẫm chết ta sao? Kết quả voi một cước đạp xuống đi, con kiến liền chết đồng dạng.

	"Lục Nhất Diệp!" Tống Truy cắn răng quát chói tai, "Ngươi quả nhiên là cái tai hoạ!"

	Hơn hai ngàn người ah, hai canh giờ thời gian, chết cũng chỉ còn lại có bọn hắn này mười mấy cái, mà bọn hắn đối mặt địch nhân chỉ có một người! Liền ngay cả Ti Nam phòng hộ trận pháp cũng ngăn cản không được hắn một lát.

	Một người đồ diệt hai ngàn chúng, phóng nhãn Cửu Châu tu hành giới, loại sự tình này chớ nói phát sinh qua, chính là nghe đều chưa từng nghe qua, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Có thể hôm nay lúc này, chuyện như vậy liền phát sinh ở dưới mí mắt.

	Tống Truy chỉ hận Ảnh Vô Cực bất lực!

	Trước đó tại Hồi Thiên Cốc bên trong, Ảnh Vô Cực nếu là đầy đủ cẩn thận, không bị sớm phát hiện, nói không chừng liền có thể tập sát Lục Nhất Diệp, cũng sẽ không có đến tiếp sau đủ loại phiền phức.

	Hiện tại tốt, một trận vây giết Lục Nhất Diệp hành động, trước trước sau sau chết mất Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vô số kể, ngược lại là Lục Nhất Diệp y nguyên sống thật tốt.

	"Các vị đạo hữu!" Tống Truy vung cánh tay hô lên, "Chúng ta không có đường lui, muốn mạng sống, liền theo ta giết kẻ này!"

	Hắn không nói gì nữa mê hoặc nhân tâm, bởi vì đã không có chút ý nghĩa nào, bây giờ cục diện này, bọn hắn đám người này lui không thể lui, cùng Lục Diệp ở giữa tất nhiên chỉ có một phương có thể còn sống.

	Mặc dù bọn hắn đều thân trúng kịch độc, thực lực đại tổn, mà dù sao nhân số bày ở này, mà lại giờ phút này sương độc nồng độ hạ xuống, không đến mức như trước đó như thế đưa tay không thấy được năm ngón, cho nên... Chưa hẳn liền không có cơ hội.

	Dứt lời lúc, Tống Truy cái thứ nhất xông tới, cũng không phải hắn hung hãn không sợ chết, chỉ là mọi người tại đây, thực lực của hắn mạnh nhất, hắn nếu không làm làm gương mẫu, tình huống chỉ biết càng hỏng bét.

	Chỉ có hắn động thủ trước, những người khác mới có thể có đối kháng Lục Diệp lòng tin.

	Bất quá rất nhanh, nương theo lấy rên lên một tiếng, Tống Truy liền bị chém bay ra ngoài, giữa không trung máu tươi biểu phi.

	Rung động trong lòng, tự mình thế mà ngay cả Lục Diệp Nhất đao đều không thể đón lấy, phải biết dù là hắn thân trúng kịch độc, cũng có thể phát huy ra có thể so với sáu tầng cảnh thực lực, Lục Diệp chỉ là cái năm tầng cảnh mà thôi, mà lại một bộ sắp dầu hết đèn tắt dáng vẻ, dựa vào cái gì còn có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy?

	Đường hầm mỏ chật hẹp hạn chế Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ phát huy, có thể đồng thời vây công Lục Diệp, nhiều lắm là cũng chỉ có ba, bốn người.

	Lục Diệp từng bước một hướng phía trước bước đi, Bàn Sơn đao không ngừng chém ra ánh đao màu đỏ rực.

	Kêu thảm và kinh hô thỉnh thoảng lại vang lên, những nơi đi qua, từng cỗ thi thể ngã vào trong vũng máu.

	Chỉ thời gian một chén trà, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mấy chục người liền chết chỉ còn lại mấy người, cho dù là mấy người kia, cũng đều người người mang thương, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang bay lượn, nương theo lấy tiếng rên rỉ, còn tại giãy dụa vài cái tu sĩ đều ngã nhào xuống đất bên trên.

	Chỉ có Tống Truy, còn khiếm khuyết có sinh cơ, nhưng hắn thương thế không nhẹ, trước đó hai lần đối Lục Diệp khởi xướng tiến công, đều bị Lục Diệp Nhất đao đánh bay, chỗ ngực to lớn chém bị thương, lờ mờ có thể thấy được khiêu động trái tim, giờ phút này hắn liền dựa vào vách động, đầy mặt tuyệt vọng nhìn xem từng bước một hướng hắn đi tới Lục Diệp.
Kết chương.