Chương 111: Chim ruồi! Cùng đấu giá hoạt động! 

	Tiểu gia hỏa này thế mà là Máy bay không người lái?

	Tốt a, hơi kém bêu xấu.

	Nhìn xem đỉnh đầu bắn ra hai đôi cánh quạt, treo xâu trôi nổi trước người mình ngân sắc quả cầu kim loại, Sở Quang nhiều hứng thú đâm nó một lần.

	Còn có thể tự thích ứng ổn định?

	"Có chút ý tứ."

	Đem cánh quạt đổi thành cánh, hình cầu bôi thành kim sắc, lại hơi nhỏ một chút điểm, dài đến rồi cùng Harry Potter bên trong Golden Snitch giống y hệt.

	Hệ thống cho cái đồ chơi này dán màu lam nhạt nhãn hiệu bên trên, viết "Chim ruồi" Máy bay không người lái cái này năm chữ, cũng phối hữu một đại chuỗi dài sử dụng nói rõ.

	Đơn giản tới nói, thứ này có thể kết nối tại bất luận cái gì mang theo hiển giống kỹ thuật cùng tin tức truyền thâu công năng thiết bị điện tử bên trên, chỉ cần cắm vào một khối ngón cái giáp đóng lớn nhỏ plug-in.

	vm bên trên thông dụng tiếp lời, vừa vặn cùng cái này plug-in ăn khớp.

	Bất quá, cái đồ chơi này xem như vũ khí sao?

	Sở Quang quay đầu nhìn về phía Tiểu Thất.

	"Ngươi thế nào không nói sớm?"

	Tiểu Thất ủy khuất hề hề nói.

	"Có thể ngài cũng không còn hỏi ta nha, chủ nhân."

	e mmm...

	Giống như cũng thế.

	Sở Quang không có trách cứ nó, thưởng thức trong chốc lát cái này đồ chơi về sau, tiếp tục hỏi.

	"Thứ này có làm được cái gì? Có thể nổ súng sao?"

	Sẽ không phải là tự bạo đi.

	Muốn thật sự là vật chỉ dùng được một lần, cái kia cũng quá cam.

	Tiểu Thất: "Tác dụng của nó chủ yếu là điều tra... Nhỏ như vậy tiểu gia hỏa, có thể đem dài thời gian sử dụng pin cùng môtơ tổng thể đi vào liền đã rất không dễ dàng, khẳng định không có cách nào mang theo chiến đấu bộ kiện a?"

	"Điều tra?" Sở Quang đứng tại Máy bay không người lái bên cạnh quan sát một hồi, "Ta làm sao không nhìn thấy nó camera?"

	Tiểu Thất tiếp tục giải thích nói.

	"Camera đã cùng mặt ngoài vật liệu hòa làm một thể, nhìn nhất định là không nhìn thấy. Bất quá tính năng phương diện không cần lo lắng, mặc dù camera rất nhỏ, nhưng công năng rất cường đại! Phân bố tại hình cầu mặt ngoài 60 cái lưới camera tụ quần, có thể không góc chết thu thập 360 độ khu vực HD hình tượng, liền xem như ban đêm trong hoàn cảnh cũng có thể sử dụng ờ."

	Mặc dù nhìn không thấy camera, nhưng toàn thân đều là so lỗ kim còn nhỏ camera, cực kỳ ý tứ này a?

	Lại nói có camera, chẳng phải là mang ý nghĩa có thể chụp hình rồi?

	Mặc dù Tiểu Thất cũng có thể chụp ảnh, nhưng bởi vì phạm vi hoạt động quá nhỏ, tối đa cũng liền đứng tại trại an dưỡng bên trên vỗ vỗ các người chơi làm việc.

	Có thứ này, lẽ ra có thể đập tới không ít có ý tứ ảnh chụp. Hơi thêm cái lọc kính, thỏa thỏa điện ảnh cấp trò chơi CG.

	Sở Quang sờ sờ cái cằm, tiếp tục hỏi.

	"Phi hành cao độ đâu? Còn có khoảng cách, thời gian làm việc, cùng... Làm sao nạp điện?"

	Tiểu Thất cấp tốc trả lời.

	"Nạp điện rất đơn giản, Máy bay không người lái nội bộ nội trí có hay không tuyến nạp điện tiếp lời, giống như ta tại trong chỗ tránh nạn liền có thể tự động nạp điện a, mà lại ta lượng điện cũng có thể phân cho nó một bộ phận ờ."

	"Đến Vu Phi đi cao độ, đề cử tại 100m trở xuống tầng trời thấp phi hành, mặc dù trên lý luận bay đến cao mấy trăm thước không cũng không phải không thể, nhưng kiến nghị tốt nhất vẫn là không cần ở trên không dừng lại quá lâu, thời gian dài ở trên không trong hoàn cảnh công tác chẳng những sẽ đối với động cơ tạo thành phụ tải, cũng sẽ mang đến an toàn tai hoạ ngầm."

	"Đến như khoảng cách, chướng ngại vật không nhiều lời nói, ba cây số phạm vi bên trong đều dùng rất tốt, nhưng tương tự không đề nghị cách thiết bị đầu cuối quá xa. Dù sao đây là khoảng cách gần điều tra Máy bay không người lái, ưu điểm là gần 12 giờ siêu trường thời gian sử dụng cùng trong hoàn cảnh phức tạp chướng ngại vượt qua... Viễn trình điều tra vẫn có chút cật lực.

	"

	Đụng phải chướng ngại vật nhiều địa phương, tín hiệu truyền thâu lại nhận ảnh hưởng.

	Bất quá "Chim ruồi" Máy bay không người lái khống chế Chip có tổng thể tự động trở về địa điểm xuất phát chương trình, một khi mất đi kết nối đem tự động kích hoạt AI, căn cứ chậm tồn số liệu bên trong video hình tượng cùng tính ra đường hàng hải, khống chế Máy bay không người lái hướng mở đầu tọa độ hoặc là dự thiết điểm tập hợp trở về địa điểm xuất phát.

	Hiểu rõ xong tiểu gia hỏa này công năng về sau, Sở Quang đưa tay đem Máy bay không người lái hái xuống, cầm trên tay càng xem càng là ưa thích.

	Cái này nếu là đánh nhau trước đó, đem Máy bay không người lái trước hướng trên trời quăng ra, quả thực tương đương với tại địch nhân đỉnh đầu cắm cái thật mắt.

	Thông qua vm liền có thể tiếp thu video cùng hình ảnh.

	Quả thực quá trâu tách ra rồi!

	"Chủ nhân..."

	"Thế nào?" Nghe tới Tiểu Thất thanh âm, Sở Quang tò mò nhìn nó liếc mắt, "Còn có cái gì không có giới thiệu công năng sao?"

	"Cái kia... Ngài có thể đem nó cho Tiểu Thất sao?" Tiểu Thất yếu ớt đề nghị, "Ngài vm có thể trực tiếp liên tiếp đến chỗ tránh nạn chủ Server, ta nhìn thấy hình tượng cũng có thể trực tiếp truyền thâu cho ngài. Ngài đem nó cho ta, Tiểu Thất liền có thể nhìn thấy chỗ xa hơn ờ, cũng có thể dễ dàng hơn trợ giúp ngài giám thị các người chơi hoạt động."

	"Chủ ý này không sai." Sở Quang nhãn tình sáng lên.

	Thứ này dùng tại chiến đấu bên trên cố nhiên dùng tốt, nhưng mình ra tiền tuyến cơ hội kỳ thật cũng không còn bao nhiêu, lại thêm hiện tại lực phòng ngự chồng cùng thùng sắt đồng dạng, nhiều cái cái đồ chơi này tác dụng kỳ thật cũng không còn lớn như vậy.

	Không bằng cầm đi dòm bình phong.

	Không, phải nói chiến lược điều tra!

	Tiểu Thất tiếp tục nói.

	"Chủ nhân, hôm qua ta giúp ngài chỉnh lý tư liệu thời điểm chú ý tới, cái kia cảnh vệ trong nhật ký tựa hồ nâng lên một toà tháp tín hiệu? Nếu như có thể khôi phục toà kia tháp tín hiệu cung cấp điện, nói không chừng có thể để cho số 404 chỗ tránh nạn tín hiệu phạm vi bao trùm tiến một bước mở rộng ờ."

	Sở Quang đem Máy bay không người lái đặt ở Tiểu Thất đỉnh đầu, nhiều hứng thú tiếp tục nói.

	"Ngươi là nói... Cái kia cảnh vệ dùng để cùng mặt đất người sống sót liên lạc dùng tháp tín hiệu sao? Ta ngược lại thật ra có cân nhắc qua, nhưng căn cứ các người chơi thăm dò địa đồ truyền về manh mối, giống như cũng không có thu hoạch gì."

	Tiểu Thất tiếp tục nói.

	"Toà kia tháp tín hiệu công năng cũng không chỉ là cùng mặt đất liên lạc, căn cứ ghi âm bên trong manh mối nâng lên, chiến hậu mấy năm ở giữa, toà này chỗ tránh nạn tựa hồ một mực tại thu thập trên mặt đất vô tuyến điện tín hiệu làm phân tích hàng mẫu."

	"Căn cứ suy đoán của ta, toà này tháp tín hiệu hẳn là có hoàn chỉnh tín hiệu thu phát công năng, có lẽ chúng ta có thể thông qua nó đến vì các người chơi vm thiết bị cung cấp tin tức phục vụ. Cứ như vậy, cho dù là tại rời xa chỗ tránh nạn khu vực, ngài cũng có thể hướng các người chơi tuyên bố nhiệm vụ nha."

	Sở Quang cười nói.

	"Chủ ý là ý kiến hay, nhưng vấn đề là chúng ta đi chỗ nào tìm cái tín hiệu này tháp? Ngươi có địa đồ sao?"

	Tiểu Thất lập tức nói.

	"Mặc dù không có địa đồ, nhưng rất rõ ràng toà này tháp tín hiệu ngay tại chúng ta phụ cận nha? Nếu như phụ cận hai cây số khu vực đều bị các người chơi thăm dò qua nói "

	Nghe được câu này, Sở Quang đột nhiên phản ứng lại.

	"Số 76 đường phố?"

	Tiểu Thất vui vẻ nói.

	"Ừm! Chủ nhân thật tuyệt!"

	Xác thực.

	Bài trừ rơi tất cả sai lầm tuyển hạng, đáp án cuối cùng tự nhiên là nổi lên mặt nước.

	Vùng đất ngập nước công viên phía tây cùng phía tây bắc là hồ, mặt phía nam lấy đất hoang, vứt bỏ nhà lầu, vứt bỏ công viên thiết bị chiếm đa số, lại xa  hơn về phía nam chính là Bethe đường phố, cùng Bethe đường phố phía nam ngũ hoàn tuyến.

	Đến như hướng bắc đến vứt bỏ xưởng xăm lốp một vùng, chỗ tránh nạn các người chơi cũng sớm đã mò thấy, duy nhất không có thăm dò qua cũng liền Đông Môn chính đối diện số 76 đường phố.

	Nói đến, nhà ấm di chỉ giống như ngay tại số 76 đường phố lối vào.

	Các người chơi hoạt động phạm vi, khoảng cách người đột biến địa giới vậy càng ngày càng gần.

	Nhìn xuống đất đồ Sở Quang lâm vào trầm tư.

	"Ách."

	"Được nghĩ cách, đem những cái kia da xanh cơ bắp lão tận diệt."

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Tuyết lớn hơi dừng, xem ra hôm nay là khó được sáng sủa ngày tốt lành.

	Vũ khí cửa hàng cổng, rộn rộn ràng ràng vây quanh một vòng lớn người.

	Về sau các người chơi ào ào nhón chân lên, cách đám người nhìn quanh, giữ chặt bên cạnh player, thăm dò được ngọn nguồn là cái gì tình huống.

	"Xảy ra chuyện gì rồi? Nơi này làm sao gạt ra nhiều người như vậy?"

	"Tiệm vũ khí đấu giá hội!"

	"Đấu giá hội? ! Lúc nào lại đánh đoàn chiến, ta thế nào không biết?"

	"Không phải đoàn chiến, chính là thông thường đấu giá hội! Ta cũng không biết tình huống gì, tựa như là trong trò chơi lâm thời hoạt động đi, ngươi không nhìn website chính thức sao?"

	"Không! Lão tử về nhà một lần còn không có cởi quần áo, liền đem mũ bảo hiểm chụp trên đầu rồi!"

	"Ta dựa vào, ngươi đều không tắm rửa?"

	"Buổi sáng tẩy một dạng! Hiện thực nào có trò chơi thoải mái?"

	"Điên rồi điên rồi."

	Sở Quang nhìn thoáng qua vây chung quanh đám người, gặp người tới đã không sai biệt lắm, liền hắng giọng một cái, giơ lên trong tay cung, dùng trang nghiêm mà trang nghiêm giọng điệu nói.

	"... Đây là một thanh đến từ chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất máy móc phục hợp cung, liên quan tới nó truyền thuyết.. . Ừ, trên thực tế nó còn không có lưu lại qua bất luận cái gì truyền thuyết."

	"Đơn không trọng yếu!"

	"Mới tinh cung phiến, sáng loáng dây cung, mang khắc độ có thể biến đổi tiêu cự ống nhắm, lắp đặt pin còn có thể mượn nhờ điện khu cho tổ hợp ròng rọc tụ lực! Trợ giúp ngươi thả ra một kích trí mạng! Nó là không thể tranh cãi sản phẩm mới nhất, vì đi săn mà sinh. Liên quan tới nó truyền thuyết, chờ ngươi đi viết!"

	"Giá khởi điểm 100 ngân! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 ngân tệ!"

	"Vô thượng hạn!"

	Không bắn hạn mức cao nhất giá!

	Kích thích!

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, không khí hiện trường nháy mắt sôi trào.

	"101 ngân!"

	"Ta ra 102 ngân!"

	"Móa! Ngươi có tật xấu a! Ta ra 110 ngân!"

	"Ta cùng một tay, 120 ngân, cái này cung thấy thế nào đều so thương còn ngưu phê, nếu là dùng tới ba cạnh mũi tên, làm không tốt có thể bắn thủng "

	"130 ngân! Ngươi quá nhiều lời!"

	"180! !"

	Kia tiếng la đều phá âm.

	Hiện trường nháy mắt an tĩnh một lần.

	Đại gia ào ào hướng phía kêu giá người kia nhìn lại, vốn cho rằng lại là cái kia xưa nay không ra tiền tuyến con muỗi, kết quả thế mà là trên diễn đàn "Một cái duy nhất bị trù hoạch tự mình cấm ngôn qua kịch bản lão ca" hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng

	Hắn sẽ dùng cung tiễn sao?

	Bị mọi người ánh mắt nhìn có chút xấu hổ, chuột đồng mặt đỏ tới mang tai tranh luận một câu.

	"Ta là hệ nhanh nhẹn, có vấn đề sao?"

	Lặng ngắt như tờ.

	Bức bách tại khí thế của hắn, bên cạnh đi một lần hắn gần tiểu manh tân, nhỏ giọng lảm nhảm câu.

	"Không có..."

	"Đúng không "

	"Khục, ta 188, góp cái may mắn số lượng."

	"!"

	Vừa đắc ý không có hai giây chuột đồng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trong đám người giơ cái tay kia. Mọi người chung quanh thấy thế, ào ào thở dài, con muỗi quả nhiên vẫn là ra tay rồi.

	Giá cả phá 150 về sau, chính là thần tiên đánh nhau.

	Thê đội thứ ba player đã rời khỏi đấu thầu, thê đội thứ hai player bảo trì quan sát.

	Nói thực ra, vũ khí bán cho ai cũng đi, nhưng Sở Quang duy chỉ có không quá nghĩ bán cho con muỗi. Gia hỏa này mỗi lần đập tới đồ vật, cho tới bây giờ đều không cần, toàn bộ làm như vật sưu tập độn gặp.

	Tỉ như cái kia thanh bọ cạp thức súng tiểu liên, còn có cái kia Huyết thủ thị tộc đại Boss tuôn ra tới hai ống súng săn, Sở Quang liền từ đến không nhìn gia hỏa này mang ra dùng qua.

	Độn lấy có cọng lông dùng a!

	Có thể sinh con hay là có thể làm gì a?

	Đúng lúc này, một con chính nghĩa đại thủ, giơ lên.

	"200 ngân!"

	"Ngọa tào? !"

	"Hai, hai trăm? !"

	Chuột đồng cùng con muỗi, hai người con mắt nháy mắt đều trợn tròn.

	Bỗng nhiên nhìn lại, chỉ thấy nhấc tay người kia thế mà là so bọn hắn còn sớm vào trò chơi Phương trưởng lão ca.

	Chung quanh player cũng là xì xào bàn tán.

	"200 ngân mua một cây cung? !"

	"Điên rồi, cái này tiền có thể mua hai thanh thương rồi!"

	"Nhưng ta cảm thấy cũng không thua thiệt, tỉ như cho ba cạnh mũi tên tại cột lên thuốc nổ... Các ngươi chơi qua card màn hình nguy cơ không? Ta nói chính là loại kia."

	"Mmp, ngươi đừng nói, lão tử trí lực hệ đều muốn mua!"

	"Ô ô ô, ta lúc nào cũng có thể có tiền như vậy."

	Phương Trường không để ý đến người chơi khác nhóm xì xào bàn tán, nhìn về phía con muỗi lão huynh, ngượng ngùng cười hắc hắc.

	"Huynh đệ cho chút thể diện... Ta mua được là thật hữu dụng."

	Những này trong người chơi mặt, đại khái không có người so với hắn càng sẽ dùng cung tên.

	Con muỗi bất đắc dĩ mở ra tay, biểu thị đầu hàng.

	"Người một nhà, ta bỏ quên."

	Không từ bỏ cũng không còn triệt.

	Trước đó bán mộc cung cho người mới hắn xác thực kiếm được một bút, nhưng hắn làm "Phát minh sáng tạo "  chi tiêu cũng lớn a, lại thêm trước đó một trận mua mua mua, hắn trong túi tiền cộng lại liền thừa 190 ngân.

	Chuột đồng một mặt ảo não hét lên.

	"Móa! Các ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy? Tham ô công khoản đi!"

	Phương Trường còn chưa lên tiếng, đêm Thập Toản ra tới.

	"Ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta trừ đốt gạch cũng không làm khác? Không nói khác, quang lò gạch chuyên môn nhiệm vụ, đem sản lượng hàng ngày tăng lên tới 5000 trở lên, thì có 100 ngân tệ trực tiếp "

	Lời còn chưa nói hết, lão Bạch liền đem Đêm mười miệng cho che lên.

	"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói chuyện."

	Bị trù hoạch nghe thấy, cẩn thận sẽ không có.

	Không nói chuyện tuy là nói như vậy, cái này 200 ngân tệ kỳ thật cũng là trâu ngựa tiểu đội toàn bộ tiền tiết kiệm. Trước đó Phương Trường sở dĩ không có giơ bảng, kỳ thật chính là đang cùng mình các đội hữu thương lượng.

	Không bỏ qua vòng tròn, hắn muốn cây cung này.

	Hắn hiện tại bắn tên tỉ lệ chính xác, 50m có hơn đã có thể bắn trúng di động bia, nếu như có thể cầm tới cây cung này, lực chiến đấu của hắn đem trực tiếp lật cái mấy lần, đoàn đội DPS vậy đem tăng theo một mảng lớn!

	Cái khác ba tên đồng đội cũng không có bất cứ ý kiến gì, bọn hắn chơi cái khác trò chơi cũng là một đợt mở đen, thay cái trò chơi cũng giống như vậy.

	Đoàn đội phát ra lên rồi, còn sầu không kiếm được tiền?

	Nhất là Đêm mười, nhất là ủng hộ Phương trưởng lão ca. Dù sao hắn hiện tại dùng cái kia thanh chốt động thức súng trường, chính là Phương Trường đề nghị mọi người góp vốn cho hắn xứng.

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ai, các ngươi là thật sự có tiền, khóc."

	Phương Trường cười một cái nói: "Xin lỗi huynh đệ, lần sau có đồ tốt, ta khẳng định không cùng ngươi đoạt!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lời này ta nhớ được ha!"

	Cứ như vậy, thổ hào các người chơi tranh đấu có một kết thúc, đại gia ào ào tản ra, ai cũng bận rộn đi.

	Chuột đồng lão huynh vẫn là cùng giống như hôm qua, lôi kéo trên diễn đàn tổ tới đội xe, một đợt xông nhà ấm di chỉ phó bản . Còn trong đội ngũ nằm thi kia hai cái lão huynh, thì là đổi thành hai cái lực lượng hệ newbie.

	Côn trùng hệ phó bản là cảm giác hệ ngoạn nhà hiếm thấy khó mà phát huy tác dụng bản, tuyệt đại đa số côn trùng hệ dị chủng tựa hồ tự mang ẩn nấp tăng thêm, căn bản cảm giác không đến.

	Website chính thức diễn đàn trước mắt đã tạo thành chung nhận thức, bên dưới loại này phó bản thời điểm, mang điều tra không bằng mang nhiều hai cái xe tăng.

	Có thể chống đỡ được, thì có phát ra.

	Đến như trâu ngựa tiểu đội, Sở Quang đặc biệt dùng Máy bay không người lái quan sát một lần, phát hiện bọn hắn không có ở lò gạch đợi, mà là dọc theo bắc môn ra vùng đất ngập nước công viên, đi xưởng xăm lốp cùng vứt bỏ công trường ở giữa một toà đổ sụp bách hóa cao ốc.

	Nơi nào có cái gì đồ vật sao?

	Sở Quang rất hiếu kì, nhưng cũng không có đem Máy bay không người lái theo tới, dù sao đi lên trước nữa liền siêu ba cây số, tín hiệu ít nhiều có chút chịu ảnh hưởng.

	Dù sao bọn hắn phát hiện đồ tốt, còn không phải mang về bản thân nơi này, đến lúc đó trên website chính thức lật qua công lược, tự nhiên là biết rõ.

	...

	Chiến đấu game thủ chuyên nghiệp tất cả đều tản ra đi làm việc nhi, trong căn cứ chỉ còn lại chân chạy nhiệm vụ người mới, cùng đem đất hoang ol làm dưỡng sinh trò chơi chơi sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm.

	Làm Sở Quang đi vào bừng bừng phòng nhỏ thời điểm, khéo tay Đằng Đằng tiểu thư đang đứng tại trên ghế đẩu, đối một tấm dùng bút than bôi lên qua tấm ván gỗ, dạy ba cái trí lực hệ newbie như thế nào lợi dụng chế tác da lông áo khoác còn dư lại phế liệu, chế tác một chút bao súng, vỏ đao loại hình đồ bằng da.

	"... Trên thế giới không có hoàn toàn giống nhau hai mảnh lá cây, trên thế giới cũng không có hoàn toàn giống nhau hai tấm da lông, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ câu nói này."

	"Muốn trở thành một tên hợp cách nhà thiết kế, đầu tiên phải học sẽ từ xấp xỉ số đo da lông bên trong, phân chia ra giữa bọn chúng nhỏ xíu khác biệt, chỉ có chọn tốt dùng tài liệu, mới có thể bắt đầu bước kế tiếp công tác ờ."

	"Nghe rõ chưa?"

	Đứng tại trên ghế đẩu giảng bài Đằng Đằng, tựa như nhà trẻ chủ lão sư đồng dạng.

	Ba cái player mắt lớn trừng mắt nhỏ, rõ ràng nghe không hiểu, nhưng vẫn là mộng bức gật đầu.

	"Minh bạch rồi!"

	"Thật tuyệt!"

	Thấy mình các học sinh đều như thế có ngộ tính, Đằng Đằng thỏa mãn nhẹ gật đầu, vỗ vỗ đen sì tay, từ trên ghế đẩu nhảy xuống tới.

	Đúng lúc lúc này, nàng xem thấy đứng tại huyền quan chỗ người quản lý, con mắt lập tức phát sáng lên.

	Nhiệm vụ ẩn đưa tới cửa? !

	"Cái kia, các ngươi trước chính mình suy nghĩ một chút ha!"

	Câu nói vừa dứt, Đằng Đằng lập tức nghênh hướng huyền quan, hưng phấn nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài có cái gì phân phó sao?"

	Sở Quang thẳng vào chính đề nói.

	"Tiền đồn căn cứ gần nhất bắt sống một nhóm Ma Quỷ bướm kén, những này kén bên trên kéo xuống tới Ma quỷ tơ đều là thượng hạng tài liệu, ta muốn hỏi hỏi ngươi có biện pháp nào hay không, đem bọn nó dệt thành có thể sử dụng vải vóc."

	"Dệt vải?" Đằng Đằng một mặt mờ mịt, "Ta nhớ được dệt vải trước đó, trước được ươm tơ?"

	Nói thực ra, nàng sẽ không.

	Chỉ là thiết kế thời trang lời nói, căn bản không dùng được như thế "Cơ sở "  tri thức. Thậm chí liền ngay cả nàng hiện tại làm da lông gia công, cũng là đang chơi đất hoang ol về sau, mới thông qua trên mạng học tập tư liệu tự học.

	Hiện tại người quản lý đại nhân lại cho nàng ra một vấn đề khó khăn.

	Tuy nói mượn nhờ internet lời nói, tra được một chút công khai tư liệu cũng không phải là rất khó. Nhưng nàng không xác định là, tra được những tài liệu kia dùng tại Ma Quỷ bướm kén bên trên phải chăng vẫn hữu hiệu.

	Lại nói thật sự có người sẽ dùng thiêu thân kén làm quần áo sao?

	Nghe cũng rất kỳ quái.

	Sở Quang nhìn xem Đằng Đằng tiếp tục nói.

	"Bất kể là ươm tơ vẫn là thế nào, ta cần nó biến thành có thể sử dụng sợi tơ cùng vải vóc. Nếu như có thể đem những này tài liệu lợi dụng, chúng ta liền có thể chế tác càng nhẹ nhàng lại càng bền bỉ đồ phòng ngự, dư thừa sản phẩm còn có thể đổi thành chúng ta gấp thiếu lương thực... Ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

	Mặc dù không có lòng tin gì, nhưng khi Đằng Đằng từ người quản lý trong miệng biết được cái này hạng nhiệm vụ tầm quan trọng về sau , vẫn là nhiệt tình mười phần gật gật đầu.

	"Mặc dù ta trước đó cũng không còn thử qua, nhưng ta cảm thấy có thể thử một lần!"

	Thoại âm rơi xuống đồng thời,   nàng vm bên trên thu được một đầu nhiệm vụ pop-up.

	Nhiệm vụ: Dệt công nghệ

	Báo cáo vắn tắt: Tiền đồn căn cứ thu được một nhóm Ma quỷ tơ, đây đều là chất lượng tốt tài liệu, nhưng muốn đem những này tài liệu biến thành sợi tơ cùng vải vóc, chúng ta đầu tiên được giải quyết công cụ sản xuất vấn đề.

	Yêu cầu: Chế tác một đài máy kéo sợi cùng máy dệt vải.

	Ban thưởng: 100 ngân tệ

	Ghi chú: Mặc dù một đài thủ công máy kéo sợi cùng máy dệt vải liền đủ để hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nếu như có thể kết hợp tiền đồn căn cứ trước mắt cần, làm ra tính năng càng ưu dị sản xuất máy móc, hoặc đem phát động ngoài định mức ẩn tàng ban thưởng.

	100 ngân tệ!

	Khi thấy nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, Đằng Đằng con mắt nháy mắt biến thành ngân tệ nhan sắc.

	Nhất là đằng sau câu kia ghi chú.

	Nếu như có thể chế tạo ra tính năng ưu dị sản xuất máy móc, còn có thể phát động ngoài định mức ẩn tàng ban thưởng!

	"Yên tâm đi, tôn kính người quản lý đại nhân!"

	Ngón trỏ ba kít đâm ở vm trên màn hình, Đằng Đằng hưng phấn ngẩng đầu, lời thề son sắt tiếp tục nói, "Đằng Đằng nhất định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng!"

	"Hừm, xin nhờ."

	Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Những phiền toái này sự tình nếu là dựa vào chính mình một người đi suy nghĩ, chỉ là một cái luyện thép liền đủ hắn suy nghĩ đến sang năm đi.

	Nhưng có những này cần cù dũng cảm nhỏ các người chơi...

	Sở Quang đột nhiên cảm giác được, đất hoang sinh hoạt kỳ thật cũng không còn khó như trong tưởng tượng vậy.
Kết chương.