Chương 19 : Nhiệm vụ này đã làm.
Thương khố rất lớn, tầng thứ hai trực tiếp bị Dick làm cải tạo, tập hợp nghỉ ngơi, huấn luyện hai loại chức năng, Dick đem Damian tùy tiện vứt xuống trên ghế sa lon, sau đó lấy ra hòm thuốc chữa bệnh đơn giản xử lý xuống trên người mình vết thương, một bên xử lý vết thương, nhìn về phía ở trong phòng mình mù lượn lờ Corvin, đem bản thân bịt mắt tháo xuống lộ ra hình dáng, chậm rãi đi tới đưa tay ra.

	"Lần nữa nhận thức một cái, Dick · Grayson, NCPD."

	【 mới 52  DC anh hùng cũng thích tự giới thiệu sao? 】 nhìn Dick trực tiếp lộ ra hình dáng, Corvin không khỏi muốn ói câu cái rãnh, mới 52  DC thế giới, siêu anh hùng trên căn bản đều biết với nhau thân phận chân thật, tỷ như Liên minh Công Lý  8 đầu sỏ chính là, đều biết Người Dơi là DC thế giới tài sản đảm đương, bây giờ hoa lên lão gia tiền không có chút nào khách khí, ai bảo bọn họ nghèo đâu, dĩ nhiên, ở Aquaman Arthur gia nhập Liên minh Công Lý về sau, lão gia tài sản gánh khi địa vị đã thành thứ hai, dù sao Aquaman là nắm giữ thất hải nam nhân, hải lý bảo tàng cái gì , cũng không phải là lão gia tài sản có thể so sánh.

	Chẳng qua là Corvin không nghĩ tới lẫn nhau tự giới thiệu cái này thói xấu không chỉ có 8 đầu sỏ có, bây giờ liền Dick cũng là như vậy, rủa xả một câu, Corvin cũng biết bản thân còn giữ vững yên lặng đối với sau đó phải tiến hành nhiệm vụ không tốt, cũng chỉ đành giải trừ bản thân một tầng cuối cùng ngụy trang. Shihakushō cùng mặt nạ lần nữa hư không tiêu thất, lộ ra hình dáng của mình.

	"Corvin, trong thành cấp ba." Nói đơn giản xuống tên của mình, Corvin sẽ chờ Dick tự nói với mình để cho mình hắn muốn làm gì.

	Gật đầu một cái, bày tỏ nhớ kỹ Corvin tên, Dick lúc này mới đi tới ghế sa lon kia, hướng về phía Damian nói: "Ta biết ngươi muốn làm gì, ta cũng sẽ giúp ngươi, bởi vì ta cũng ở đây cùng vụ án này, bất quá kế tiếp ngươi nếu nghe ta an bài, nếu như không, như vậy tối nay Người Dơi liền sẽ tới đón ngươi, nghe hiểu liền gật đầu một cái."

	Damian cũng biết mình bây giờ tình huống, bị chận lại miệng hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, Dick lúc này mới cầm dây trói cởi ra, tự do Damian lấy xuống ngăn ở miệng mình vải rách, khó chịu nhìn Dick.

	Dick cũng không có vấn đề, từ bên cạnh trên giá sách lấy ra một phần hồ sơ, phân biệt đưa cho Damian cùng Corvin nhìn, "Đây là liên quan tới lửa địa ngục giúp tài liệu, cái đó Middle bị ta đưa vào bệnh nặng giám hộ phòng, bất quá lửa địa ngục giúp làm ăn cũng không có gãy, vẫn vậy có người đánh lửa địa ngục giúp tên đang khắp nơi giúp người thủ tiêu tang vật, còn tiếp nhận nhân khẩu mua bán làm ăn."

	"Cho nên?"

	"Ta muốn tìm đến bọn họ đường dây, nói những thứ kia cung cấp cung hóa đường dây gia hỏa một lưới bắt hết!" Dick hung tợn nói.

	"Ách... Cái này giống như không phải mấy ngày là có thể hoàn thành chuyện đi, hơn nữa ta cảm thấy lão đại của các ngươi Người Dơi vậy cũng sẽ không đối với chuyện này ngồi nhìn bất kể đi, dù sao có thể cung cấp nhiều nhân khẩu như vậy gia hỏa, trong tay nếu là không có mấy cái đem ra được thủ hạ, vậy bọn họ cũng không thể nào đến bây giờ còn đang làm cái này a?"

	Corvin không phải người ngu, loại này nhìn một cái chính là cỡ lớn xuyên quốc gia nhân khẩu buôn bán tập đoàn thủ bút, sau lưng nếu là không có bạch đạo chỗ dựa hoặc là chưa từng có cứng rắn thực lực, sớm đã bị hài hòa rơi , làm sao có thể còn dễ chịu sống đến bây giờ. Xét thấy trước mắt Liên minh Công Lý đã thành lập, Corvin càng nghiêng về có bạch đạo chỗ dựa điểm này. Nhưng như vậy một xem ra chính là rườm rà phi thường nhiệm vụ, hệ thống làm sao có thể chỉ cấp ba mươi ngàn tích phân?

	Dick giúp Corvin giải đáp, "Ta biết đây là một rất rườm rà nhiệm vụ, chỉ dựa vào ba người chúng ta là không thể nào hoàn thành , ta cũng biết Người Dơi cũng tính toán từ Cobblepot nơi đó tìm đầu mối, ta không yêu cầu xa vời có thể làm được đem cái này sau lưng tập đoàn lợi ích nhổ tận gốc, nhưng ít ra ở Nasinno thị, ta không nghĩ lại nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy."

	Được rồi, Corvin bây giờ biết vì sao hệ thống chỉ cho mình ba mươi ngàn tích phân , liền bây giờ Nasinno thị những tôm tép này, bản thân tốn nhiều chút công phu cũng có thể thu thập rơi, bất quá có Dick cái này đại lão dẫn đội, Corvin cũng vui vẻ phải ở phía sau hỗn, tỉnh còn phải động não.

	Corvin bên này Dick không có gì lo lắng , người này xem ra thì dễ nói chuyện, hơn nữa cũng đi ra làm siêu anh hùng , đối với xuất hiện ở bản thân thành phố bên trên vấn đề, không thể nào biết làm như không thấy, hắn chẳng qua là tương đối lo lắng Damian. Người này chính là cái tay ngang ngược, một lời không hợp liền lấy đao chém ngươi cái loại đó, trời mới biết hắn có thể hay không nghe chỉ huy.

	"Cho nên, ngươi muốn cho ta nghe ngươi chỉ huy sao? Ngươi biết ta vì sao từ Gotham rời đi sao?" Damian hai tay khoanh ngồi ở trên ghế sa lon, khó chịu nói.

	"Ai nha, bình tĩnh một chút rồi người bạn nhỏ, ngươi lại không nghĩ sớm như vậy trở về Gotham, bên này mặc dù có Nightwing ở, nhưng là người ta không phải còn không có đem ngươi đưa về Gotham nha, ngươi liền xem như ở bên này chơi hai ngày, thuận đường giúp một tay, ta nghĩ Nightwing cũng sẽ không giống như Người Dơi như vậy luôn quản ngươi."

	Nhìn Dick một bộ chuẩn bị phát tác nét mặt, Corvin vội vàng mở miệng nói, một ngược lại trước cùng Damian đánh sống đánh chết thái độ, có thể nói gì lời hay liền nói gì lời hay, hùng hài tử nha, theo lông gỡ là tốt rồi câu thông nhiều . Quả nhiên, nghe Corvin vậy, vốn đang khó chịu Damian cũng bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút phải đi về tiếp nhận Người Dơi trừng phạt, Damian cảm thấy hay là nhiều ở Nasinno thị đợi mấy ngày tương đối tốt, ngược lại đợi bao lâu trở về trừng phạt đều giống nhau.

	"Ngươi làm sao làm được để cho hắn an tĩnh ?" Dick không nghĩ tới Corvin nhanh như vậy liền làm yên lòng Damian tâm tình, hiếu kỳ nói.

	"Nghe không hiểu ta mới vừa nói đều là gì sao? Lời hay ai cũng thích nghe, hiểu không."

	"Nhờ các người hai cái đừng ở trước mặt ta nói thì thầm, ta không phải điếc ."

	Mặc dù biết Corvin nói đều là lời hay, nhưng Damian chính là rất vừa lòng, trời mới biết vì sao. Nhưng hai người các ngươi ở ngay trước mặt ta nói ra sẽ không tốt đi.

	"Hắc hắc, lần sau chú ý."

	Damian không biết nói gì, chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, xét thấy trước mắt Damian không có chỗ ở, cho nên tạm thời cư ngụ ở Dick nơi này, mà Corvin thời là chờ đợi Dick tín hiệu, mặc dù Corvin không có nói cho Dick liên quan tới chính mình phương thức liên lạc, nhưng lấy Dick trình độ, nếu là không làm được đến mức này, vậy hắn ở Người Dơi bên người ngày coi như là bạch đợi.

	"Cho nên, chúng ta bước kế tiếp làm gì? Nếu là không có chuyện, ta liền đi trước nha."

	"Gấp gáp như vậy?"

	"Lão tử muốn đi học."

	Hùng mạnh lý do tổng là có thể vì bản thân tìm được một mò cá mượn cớ, Dick còn không có đê tiện đến để cho một cái chuẩn bị đi học học sinh không đi học mức, gật đầu một cái bày tỏ Corvin có thể rời đi.

	Corvin vừa đi, vốn là coi như không tệ không khí vào lúc này liền lạnh xuống dưới, mặc dù Corvin nói cho Dick muốn theo lông gỡ, nhưng là Dick thật không làm được nói với Damian lời hay mức, tin tưởng Người Dơi cũng làm không được.

	"Ta ngủ đây?"

	"Ghế sa lon."

	"Ổ chó? Không ngủ!"

	"Giường của ta trẻ nít tốt nhất đừng bên trên."

	"Thế nào, đều là tranh trừu tượng sao?"

	Dick: ...
Kết chương.