Chương 163 : Kim Thiền Thoát Xác.
"Khách quan, ngươi những thứ đồ này thật muốn bán đứt sao?"

	Hiệu cầm đồ bên trong chưởng quỹ thông qua cầm cố cánh cửa nhìn Hạ Bình An, ánh mắt kia, lại như ở xem kỹ một cái bọn cướp như thế.

	Cũng là, người bình thường ai có thể một lần lấy ra như vậy một đống lớn đồ vật đến, những thứ đó, thoạt nhìn lại như là giết người cướp hàng người mới có, đặc biệt những kia hoàng kim đồ trang sức, vừa nhìn liền lai lịch bất chính.

	Từ Hạ Bình An từ chính mình không gian kho hàng trong lấy ra những kia đao kiếm đạn còn có hoàng kim đồ trang sức, hiệu cầm đồ bên trong hai cái "Bảo an" liền vô thanh vô tức xuất hiện ở trong phòng buôn bán, bốn con mắt khẩn nhìn chằm chằm Hạ Bình An, một cái trong đó "Bảo an" trên người, có rõ ràng sóng thần lực, ý kia chính là nói cho Hạ Bình An —— huynh đệ, có khác tâm tư gì, ta cũng là chiêu làm là.

	Thành Đại Uyển phỏng chừng không có súng gì khống chế cách nói này, vừa nãy Hạ Bình An cùng nhau đi tới, liền ở trên đường nhìn thấy vài cái súng ống cửa hàng, cái kia cửa hàng bên trong, liền bán ra các loại dài ngắn thuốc nổ súng giới cùng đạn dược.

	Tiêu thụ vũ khí lạnh cửa hàng cũng không có thiếu.

	Trên đường người đi đường, mang theo đao đeo súng không phải số ít.

	"Đúng, toàn bộ cầm cố!" Hạ Bình An trực tiếp nói, "Chưởng quỹ ngươi ra giá đi. . ."

	"Những thứ này đao kiếm súng lục cái gì đều có chút mài mòn, phẩm chất không phải quá tốt, những thứ này hoàng kim đồ trang sức cũng chỉ có Triệu hoán sư mới có thể sử dụng, ta đem ra còn muốn một lần nữa hòa tan, như vậy đi, liền 46 cái kim tệ làm sao?" Chưởng quỹ mắt nhỏ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, trong lòng cũng định nếu là Hạ Bình An mặc cả, hắn còn có thể mài mài môi, lại thêm hai cái kim tệ.

	"Tốt, vậy thì 46 cái kim tệ đi!" Hạ Bình An căn bản lười đến tính toán, trực tiếp nói.

	Nhân loại của thế giới này tiền, tổng cộng có vài loại, một là kim tệ, hai là ngân tệ, ba là đồng tệ, cái này ba loại tiền gọi là hiệp định tiền, là thế giới này nhân loại mỗi cái thế giới mỗi cái ngân hàng hiệp định thống nhất tiền hệ thống, gây nên hiệp định, chính là cái này ba loại tiền mỗi loại tiền phẩm chất trọng lượng đều là hoàn toàn nhất trí, không giống thế lực kiểu tóc, chỉ là tiền hoa văn không giống, trọng lượng phẩm chất hoàn toàn nhất trí, như vậy liền thuận tiện mậu dịch.

	Chưởng quỹ từ từ phía sau quầy lấy ra tiền, đếm 46 cái kim tệ cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An ước lượng một thoáng, cái kia kim tệ một viên đại khái nặng hơn 50 khắc, nặng trình trịch, một ít kim tệ phía trên là Đường gia pháo đài cùng thành Đại Uyển dáng dấp, còn có một chút kim tệ phía trên là một cái đầu trên đỉnh có hai vòng trăng tròn ngồi ngay ngắn cô gái hình tượng, người sau, nhưng là Nguyệt thần hình tượng.

	Đưa tay quét qua những kia kim tệ, Hạ Bình An liền đem những kia kim tệ toàn bộ quét đến chính mình Không gian trang bị trong.

	Sau đó Hạ Bình An liền trực tiếp rời đi hiệu cầm đồ.

	. . .

	Vừa đi đi ra bên ngoài, loại kia bị người nhìn chằm chằm cảm giác liền lại xuất hiện, như có gai ở sau lưng, Hạ Bình An không chút biến sắc, cầm tiền, tiếp tục đi tới xuống một chỗ.

	Lần này Hạ Bình An đi chính là bán quần áo cửa hàng.

	Đang ở trên đường cái, những kia rìa đường tủ kính con rối người mẫu mặc trên người các loại quần áo, đồng thời bảng hiệu trên mang theo một cây kéo, chính là chỗ này tiệm thợ may.

	Hạ Bình An tuyển một cái rất có quy mô tiệm thợ may, đi vào đi dạo một vòng, một hơi mua một đống lớn quần áo, từ tiệm thợ may đi ra, Hạ Bình An liền đi tới trong thành một cái nhà tắm, chờ từ trong phòng tắm đi ra, thời gian đã đến trưa, Hạ Bình An từ đầu đến chân, đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên, tinh thần phấn chấn.

	Sau đó, Hạ Bình An liền đi tới trong thành tửu lâu, ăn một bữa cơm trưa đi xuống, liền thẳng đến thành Đại Uyển trạm xe lửa, ở trạm xe lửa mua một chuyến gần nhất muốn rời khỏi thành Đại Uyển xe lửa, không nói hai lời, ngay khi nhà ga trên xe lửa, chen vào đến chen chúc xe lửa trong buồng xe, ngồi xe lửa, rời đi thành Đại Uyển.

	Lên xe lửa sau khi, loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác bị người giám sát từng biến mất rồi chốc lát, nhưng cũng không cách thời gian bao lâu, loại cảm giác đó liền lại trở về.

	Hạ Bình An ở trong buồng xe, nhìn chằm chằm những kia lên xe người, lên xe người muôn hình muôn vẻ, nữ có nam có , căn bản không nhìn ra là ai ở nhìn mình chằm chằm?

	Tình huống như thế chỉ đại biểu một cái ý tứ, đó chính là nhìn mình chằm chằm người thực lực, hoàn toàn siêu ra sự tưởng tượng của chính mình, coi như hắn nhìn mình chằm chằm, chính mình cũng phát hiện không được.

	Xe lửa chậm rãi rời đi sân ga, hự hự hướng về phương bắc chạy tới.

	Xe lửa ở đường ray trên chạy như bay, tốc độ dần dần đạt đến không sai biệt lắm mỗi giờ 80 ngàn mét trở lên.

	Cái này xe lửa mục đích chính là phương bắc Nguyệt Thần giáo thần quốc, ven đường sẽ trải qua hơn mười cái gia tộc gia tộc lãnh địa cùng thành thị, từ thành Đại Uyển xuất phát đến phương bắc Nguyệt Thần giáo thần quốc, xuyên qua toàn bộ Kim Nguyệt châu Nam vực hơn nửa, thời gian muốn hơn hai mươi ngày.

	"Kiểm tra vé, kiểm tra vé. . ." Trên xe tiếp viên tàu lửa bắt đầu kiểm tra vé.

	Ở điều tra phiếu sau, trên xe bán nước trà cùng hạt dưa còn có thuốc lá tiểu thương đến rồi, dọc theo toa xe từng đoạn từng đoạn mua đi, Hạ Bình An hoa một ngân tệ, mua một bát trà.

	Cái này trên xe lửa nước trà bán đến không tính tiện nghi, bất quá mua sau khi, mặt sau bất cứ lúc nào châm nước liền không cần tiền.

	Nước trà uống nhiều lắm, tự nhiên sẽ có ba gấp.

	Trên xe lửa thì có nhà vệ sinh!

	Đến trước khi trời tối, Hạ Bình An tới hai chuyến nhà vệ sinh, mỗi lần đi cái 2,3 phút liền trở lại.

	Xe lửa hự hự chạy, bất tri bất giác sắc trời liền đen kịt lại.

	Xe lửa bên ngoài, đều là vô tận vùng hoang dã cùng gò núi.

	Ở trên xe lửa bên trong phòng ăn sau khi ăn xong cơm tối, lại lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình, ngồi một lúc sau khi, Hạ Bình An liền lại đứng dậy, đi nhà cầu.

	Lần này, vừa tiến vào đến xe lửa bên trong nhà cầu, Hạ Bình An đóng đi nhà cầu cửa, mở ra nhà vệ sinh cửa sổ, cả người lại như một con lươn, trơn trượt cực kỳ lập tức liền chui ra đang chạy như bay xe lửa cửa sổ của xe, cả người thân thể từ xe lửa bên trong nhảy ra, rơi xuống đi ra bên ngoài hoang dã bên trong, lập tức nằm nhoài xe lửa quỹ đạo bên ngoài cao bằng nửa người cỏ dại bên trong.

	Chờ đến xe lửa vừa rời đi, Hạ Bình An liền đứng dậy, bắt đầu hướng về xa xa núi đồi chạy vội, thân hình chớp mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	. . .

	Sau năm phút, một cái ăn mặc trường bào màu đen, thân hình gầy gò, trên mặt mang một cái dữ tợn đầu trâu mặt nạ quỷ bóng người xuất hiện ở Hạ Bình An dược xuống xe lửa địa phương, trong miệng phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, sau mặt nạ hai mắt hung lệ ánh sáng lấp lóe, chợt liền hướng về Hạ Bình An biến mất phương hướng đuổi tới, thân hình như điện.

	. . .

	Bóng đêm càng ngày càng sâu trầm.

	Sau mấy tiếng, ở cái kia vô tận hoang dã một vùng thung lũng trong, cái kia ăn mặc trường bào màu đen mang đầu trâu mặt nạ quỷ người, rốt cục phát hiện Hạ Bình An cái kia nhanh chóng chạy trốn thân hình.

	"Tiểu tử, đủ giảo hoạt, lại có thể phát hiện ta nhìn chằm chằm ngươi, xem ngươi chạy trốn nơi đâu. . ." Ăn mặc trường bào màu đen bóng người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, tiếng nói trầm thấp như quỷ khiếu, chặn ở Hạ Bình An trước mặt, hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, một đạo khói đen, như dây thừng như thế, liền hướng về Hạ Bình An bay qua.

	Chạy trốn bên trong Hạ Bình An ổn định, hướng về phía cái kia mặc áo bào đen bóng người khẽ mỉm cười, nửa điểm cũng không gặp căng thẳng.

	Sẽ ở cái kia cái mặc áo bào đen bóng người hơi cảm thấy kỳ quái thời điểm, đạo kia khói đen như thế dây thừng đụng tới Hạ Bình An, cái kia Hạ Bình An thân hình, lay động một chút, liền hóa thành một đạo hơi khói tản ra.

	"Ảo thuật, phong hỏa hí chư hầu. . ." Ăn mặc trường bào màu đen cái kia bóng người lập tức gào thét lên, hắn không nghĩ tới chính mình đuổi hơn nửa buổi tối trên, cuối cùng lại còn bị một cái tiểu tử cho sái.

	Cái này mặt ném lớn.

	Then chốt là, có thời gian lâu như vậy, mình bị ảo thuật chuyển đi, tên tiểu tử kia đã không biết trốn đi nơi nào.

	Ăn mặc trường bào màu đen cái kia bóng người bay đến không trung, bốn phía nhìn quét.

	Dưới bóng đêm hoang dã mênh mông, gò núi khắp nơi, nơi nào còn có thể tìm tới nửa bóng người.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An ảo thuật bóng người phá diệt thời điểm, bên ngoài một trăm dặm trong một rừng cây một cái nào đó trong hốc cây, ẩn thân trong đó Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo vẻ hoảng sợ. . .

	Phong hỏa hí chư hầu ảo thuật, thi pháp Triệu hoán sư cùng ảo thuật trong lúc đó là có một loại nào đó thần diệu liên hệ, Hạ Bình An không chỉ có có thể khống chế được cái kia hư huyễn bóng người chạy trốn động tác phương hướng, càng có thể hoàn toàn cảm giác được cái kia ảo thuật bóng người nghe thấy.

	Cái kia nhìn mình chằm chằm truy kích chính mình mặc áo bào đen mang đầu trâu mặt nạ quỷ người tuy rằng không có lộ ra mặt đến, nhưng xem người kia thân hình, nghe người kia tiếng nói, Hạ Bình An liền lập tức nghĩ đến Đường gia cái kia mặc áo bào đen trưởng lão.

	Cái kia Đường gia trưởng lão vì sao lại nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình đây, chính mình chỉ cùng hắn từng có gặp mặt một lần mà thôi, hơn nữa cũng không có cái khác xung đột cùng ân oán.

	Hạ Bình An không biết cái này sau lưng nguyên nhân, bất quá hắn cũng rõ ràng, sói ăn dê, là không cần dê đồng ý cùng lý giải, thế gian này tất cả chính là như vậy.

	Ở màu xanh lá bảo vệ kết giới bảo vệ cho, Hạ Bình An ở trong hốc cây trốn một chút chính là năm ngày, vẫn chờ đến sau năm ngày, xác định cái kia Đường gia trưởng lão đã rời đi, Hạ Bình An mới từ trong hốc cây chui ra, phân rõ một thoáng phương hướng, hướng về phương bắc chạy như điên.
Kết chương.