Chương 14 : Tiến triển to lớn.
Chín giờ sáng, nhà che chở.

	Con lắc của đồng hồ quả lắc kiểu cũ lắc lư trái phải, Bố Bố Uông nằm ngửa ở trên sàn nhà, đắm chìm cửa sổ chiếu xuống ánh mặt trời, chỗ không xa A Mỗ đang bảo dưỡng Long Tâm phủ, động tác mặc dù vụng về, cũng rất dụng tâm.

	"Lão đại, tình huống hiện tại là, chỉ cần phá hư 'Căn nguyên dung hợp', chúng ta liền thắng rồi hả?"

	Bahar tinh thần phấn chấn, dù sao lúc trước nhiệm vụ chủ tuyến cơ bản không có manh mối.

	"Có thể hiểu như vậy, thứ kia xác suất lớn tại trong Ám Ngục, tạm thời không có biện pháp khóa chặt phương vị."

	"Thì ra là thế."

	Bahar tư duy triệt để sửa sang lại, cũng là bởi vì 'Căn nguyên dung hợp' tồn tại, Ám Ngục cùng bản thế giới mới sẽ dung hợp, mà chủ đạo chuyện này chính là Hào Quỷ.

	Bên kia cần để cho 'Căn nguyên dung hợp' không ngừng nuốt vào thợ săn di vật, thông qua Thế giới chi lực trong di vật, tăng lên Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp trình độ, cuối cùng đạt thành mục đích.

	Tô Hiểu mở ra danh vọng thế giới danh sách, xem xét hai đội Khế ước giả tình huống, Moire đội đang phụ trách thu về di vật, Adelie đội bận với nhiệm vụ chi nhánh.

	Thế cục trước mắt càng thêm rõ ràng, Tô Hiểu đã không nóng lòng triệu hoán Liệp Triều, 【 Liệp Triều chi tàn hồn 】 chỉ có thể sử dụng một lần, coi như kéo dài Liệp Triều thời gian tồn tại, tối đa cũng chính là vài ngày hoặc mười mấy ngày, Liệp Triều là Thiên Ba tộc, nàng nịch năng lực, rất thích hợp dùng cho đối phó cường địch.

	Đinh linh linh ~

	Điện thoại vang lên, Tô Hiểu tiếp lên điện thoại, một đạo giọng nữ truyền vào trong tai, là Thủ Vọng công hội liên lạc ngành.

	"Thật xin lỗi, Cocolin tiên sinh, ngài muốn thẻ thân phận thợ săn, sáng nay không có đưa đến, xin ngài yên tâm, nhóm đầu tiên thẻ thân phận sẽ ở nửa giờ sau đưa đến, căn cứ yêu cầu của ngài, liên quan với cái kia bốn mai 'Đặc thù' thẻ thân phận thợ săn vị trí, chúng ta đã làm bảo mật biện pháp.

	Mấy vị đại nhân toàn bộ đồng ý yêu cầu của ngài, tư liệu có liên quan bốn mai thẻ thân phận thợ săn kia, đã toàn bộ tiêu hủy, nhân viên biết được vị trí chúng nó, toàn bộ bị gọi trở lại tổng bộ, cấm cùng bất kỳ ai tiếp xúc, ngài bây giờ là người duy nhất biết được bốn mai thẻ thân phận thợ săn kia, lần này trò chuyện về sau, ta cũng sẽ tiến vào 'Địa phòng', ký tên bảo mật hiệp nghị, cấm cùng người khác tiếp xúc, xin ngài chú ý bản thân an toàn."

	Cúp điện thoại, Tô Hiểu nhíu mày suy tư, Thủ Vọng công hội bên kia rất đáng tin cậy, thẻ thợ săn là đồ vật bị ám ma cùng u hồn để mắt tới, cho dù là vậy, vẫn như cũ cho Tô Hiểu đưa tới.

	Hơn hai mươi phút sau, một tên người đưa thư đẩy cửa mà vào, người đưa thư này đem một cái túi hồ sơ đặt lên bàn, gật đầu ra hiệu sau liền bước nhanh rời đi.

	Tô Hiểu cầm lên túi văn kiện mở ra, đem đồ vật bên trong đổ ra, một hồi đinh đinh đang đang giòn vang về sau, 9 mai thẻ thợ săn đã bỏ đi chuỗi thừng rơi vào trên bàn.

	9 mai thẻ thợ săn toàn bộ là màu đen, đại biểu đây là 9 tên lão thợ săn di vật, Tô Hiểu toàn bộ xem xét về sau, trong đó 6 mai không có giá trị, còn thừa ba mai, rõ ràng có thể hồi đoái 19 điểm, 23 điểm, 27 điểm danh vọng thế giới.

	Cũng không phải tất cả thẻ thợ săn bên trong đều có chứa Thế giới chi lực, dù sao mỗi tên thợ săn trải qua đều bất đồng, Tô Hiểu hiện tại tổng cộng có bốn mai ở trong chứa Thế giới chi lực thẻ thợ săn, tạm không vội hồi đoái thành danh vọng thế giới, vật này là mồi nhử tốt nhất.

	So với trong tay màu đen thẻ thợ săn, Tô Hiểu càng muốn lấy được thiếu tá tổ phụ loại kia thê đội mạnh nhất thợ săn lưu lại thẻ thợ săn.

	Loại kia thẻ thợ săn, tuyệt đối có thể đổi đến đại lượng danh vọng thế giới, Tô Hiểu cũng hoài nghi, loại cấp bậc đó thẻ thợ săn, mới là thủ đoạn hữu hiệu nhất thu được danh vọng thế giới.

	Trước mắt nhiệm vụ thời gian còn rất sung túc, Tô Hiểu mới tiến vào thế giới này ngày thứ hai, trước mắt mấu chốt nhất đấy, là tìm kiếm được 'Căn nguyên dung hợp' vị trí, tìm đến phương vị của thứ kia, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng.

	【 nhắc nhở: Căn nguyên dung hợp đã phân tích hoàn thành. 】

	【 Ám Sinh lạc ấn đã xây dựng hoàn thành, bởi vì Liệp sát giả thu được 'Căn nguyên dung hợp' hàng mẫu số lượng có hạn, tạo thành Ám Sinh lạc ấn, chỉ có thể chống cự một lần 'Căn nguyên dung hợp' bản thể ăn mòn. 】

	Một đạo lạc ấn xuất hiện ở trên ống tay áo phải của Tô Hiểu, đây là thứ tốt, tuy chỉ có thể dùng một lần, nhưng thời khắc mấu chốt lại có thể bảo mệnh, trong cơ thể hắn có Thanh Cương Ảnh năng lượng không giả , nhưng bị 'Căn nguyên dung hợp' xâm nhập trong cơ thể về sau, trong nháy mắt phá hư sẽ rất nghiêm trọng.

	Bất quá 'Căn nguyên dung hợp' tựa hồ rất khó khóa chặt một mục tiêu, hoặc là 'Căn nguyên dung hợp' tinh chuẩn công kích đặc biệt mục tiêu lúc, cần tọa độ một loại đồ vật, nếu không thì sẽ chỉ là tính tình cờ công kích, tựa như lão thợ săn · Adam như vậy.

	Muốn tìm đến 'Căn nguyên dung hợp', mù quáng tìm kiếm là không sáng suốt nhất đấy, phải trước tiên từ thợ săn di vật bắt đầu, đặc biệt là thê đội mạnh nhất đám thợ săn lưu lại di vật.

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra một tấm địa đồ, đây là toàn bộ Rhein vương quốc địa đồ, so với vương quốc khác hoặc công quốc, ra từ Rhein vương quốc thợ săn nhiều nhất, nguyên nhân là Rhein vương quốc đối với Thủ Vọng công hội ủng hộ nhất, hầu như đến toàn lực duy trì trình độ, mỗi năm Rhein vương quốc cho Thủ Vọng công hội cung cấp tài chính, nhiều đến Thủ Vọng công hội đều trả về một ít.

	Một năm so với một năm thêm tài chính, Thủ Vọng công hội cao tầng đều có chút xấu hổ, dù sao hàng năm chết bởi sự kiện siêu phàm bình dân đều không ít.

	Thủ Vọng công hội đám cao tầng cơ bản đều là người bình thường , nếu như bọn hắn thèm muốn tiền tài, căn bản sẽ không gia nhập Thủ Vọng công hội, đây là bản thế giới cao nguy nhất hai loại chức nghiệp một trong, một loại khác chính là thợ săn rồi.

	Tô Hiểu tại trên địa đồ cắt ra mấy cái vòng tròn về sau, tại trên vòng thuộc về Sodo thành phố gạch chéo, thiếu tá tổ phụ thẻ thợ săn đã bị đoạt, còn lại 4 cái vòng đỏ, đại biểu 4 tên thê đội mạnh nhất thợ săn lưu lại di vật.

	Bốn món di vật này phân bố tại ba cái thành phố, chỉ cần Thủ Vọng công hội bên kia không ra một đống lớn phản đồ, bốn món di vật này vị trí, xác suất lớn sẽ không bại lộ, bởi vì đây vốn chính là đẳng cấp cao nhất cơ mật, vì những thợ săn kia đời sau an toàn, thiếu tá thảm kịch, hoàn toàn chọc giận Thủ Vọng công hội.

	Ngón tay của Tô Hiểu điểm một cái, địa đồ trên bàn hóa thành tàn phiến, hắn vừa rồi vẽ ra vòng tròn, vị trí toàn bộ là sai đấy, hắn muốn xác định bản thân có hay không bị địch nhân giám thị.

	"Tiffany."

	"Ngươi lại muốn sai khiến ta, coi ta là nữ bộc sao."

	". . ."

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh hình trụ di chuyển đến ngay phía trước, nhìn bên trong chất lỏng trong suốt.

	"Từ giờ trở đi, ngươi là gian nhà che chở này thay mặt người quản lý."

	"Ngươi muốn rời đi? Hào Quỷ lại đến làm thế nào?"

	Tiffany tâm tình tương đối không ổn định, từ chất lỏng trong suốt cuồn cuộn kia liền có thể nhìn ra điểm này.

	"Hắn sẽ không lại đến , nếu như có ám ma khác tới, trốn."

	Tô Hiểu không cho rằng Hào Quỷ sẽ lại đến, nguyên nhân là hắn đã phát hiện 'Căn nguyên dung hợp', Hào Quỷ cũng không ngu xuẩn, dưới loại tình huống này, không phải vạn bất đắc dĩ, đối phương sẽ không lại lộ diện.

	"Ta như thế nào không nghĩ tới, ta còn có thể trốn, thật sự là biện pháp tốt!"

	Hiển nhiên, Tiffany đang nói lời mỉa mai, nàng vừa nói xong, băng một tiếng, bình thủy tinh hình trụ cái nắp bắn ra, đây là tức giận.

	"Tâm hoả chưa tắt. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng, các ngươi những gia hoả này, luôn luôn dùng câu nói này dẫn ra chúng ta những tiểu nhân vật này cảm giác sứ mệnh, sợ ngươi còn không được."

	Tiffany mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng rõ ràng là đồng ý.

	"Gặp được ngươi, ta liền không có chuyện tốt, không phải bị tóm mất đầu, chính là trông coi nhà che chở."

	Tiffany cụ hiện ra bộ phận thân thể, hướng trên lầu trôi đi, đi tìm quần áo mặc, Bố Bố có lúc sẽ sợ nàng, bởi vì nữ nhân này có lúc tựa như cái quỷ hồn lười biếng.

	Cùng Tiffany dặn dò chủ yếu công việc về sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi ra ngoài, hắn muốn đi đoạt tới bốn món di vật kia, không riêng là vì nhiệm vụ chủ tuyến, cũng vì danh vọng thế giới.

	Trong nhà che chở an tĩnh lại, Tiffany ngồi dựa tại trên ghế, trên mặt tức giận dần dần biến mất, biến thành có chút lười biếng.

	"Hoá ra ta đây phế nhân vẫn còn là có ích đấy, Thần Linh thợ săn thì thế nào, còn không phải muốn nhờ cậy ta."

	Trong khi nói chuyện, Tiffany khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong.

	Đinh linh ~

	Cửa phòng bị đẩy ra, cánh tay bó thạch cao, trên mặt xanh một miếng tím một miếng Moire đi vào nhà che chở, trong mắt nàng tràn đầy lửa giận, bởi vì nàng cảm giác mình bị hố rồi, thật vất vả xây dựng tiểu đội, tối hôm qua tuyên bố giải thể.

	Không chỉ như thế, Moire còn biết một chuyện, chính là nhà che chở này chủ nhân, nàng đã sớm nhận thức, nàng làm Chiến Đấu Thiên Sứ, bởi vì một sự kiện bất ngờ, biết được rất nhiều bí mật, tỷ như nhiệm vụ có tính thế giới, tỷ như thợ săn di vật.

	"Cocolin · Byakuya ở đâu!"

	Moire mở miệng, nàng hiện tại tự tin dồi dào đến nổ mạnh, bởi vì nàng đạt được một kiện thợ săn di vật, một mai thẻ thợ săn đỏ tươi, thứ này bị phán định là vật phẩm trọng yếu, bản thân nàng không cần , nhưng gian nhà che chở này chủ nhân vô cùng cần, vang lên đã từng biệt khuất, Moire quyết định mở mày mở mặt một lần.

	Moire tiếng hô to này, quả thực để Tiffany cả kinh, đối với Thần Linh thợ săn loại thái độ này, nhất định không phải tiểu nhân vật.

	"Chào ngài, ta là thay mặt người quản lý."

	Tiffany cười vô cùng ôn hòa, kì thực nàng đã rút ra tiểu đao dưới bàn.

	"Hắn không có ở đây không?"

	"Đi tiếp nhận ủy thác rồi."

	Tiffany không có nói thật, cũng không thể nào nói thật.

	"Thật tốt quá, hỗn đản ưa thích dùng chiến thuật biển người này, hô ~, nói ra lời nói trong lòng, sảng khoái!"

	Moire cảm giác bản thân thăng hoa rồi, trong cơ thể năng lượng thân thể lưu động đều thông thuận lên, thực lực hơi có tăng lên.

	"A ~ "

	Tiffany biểu lộ quái dị tột cùng, nàng một tay nâng lên, chỉ về phía Moire sau người.
Kết chương.