Chương 291 : Rung động.
Tiếp xuống, Mirkhay đến cũng không nói gì, một đám người hạo hạo đãng đãng lên xe, nhưng là trong xe lại tràn ngập một cỗ không tên tĩnh mịch.

	Mưu Kỳ Trọng mấy lần nghĩ há mồm điều chỉnh không khí, nhưng nhưng không biết nên nói cái gì, như sợ lại vỗ tới vó ngựa đi lên.

	Mẹ nó , hắn ngay cả mình phạm vào cái gì lỗi cũng không biết, hắn thế nào đi điều chỉnh không khí!

	Tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, hắn cũng đã gặp qua không ít gió to sóng lớn, nhưng như hôm nay loại này hắn tỉ mỉ mưu đồ, nhưng lại không có để cho đối phương đối với mình có ấn tượng tốt, ngược lại để cho đối phương đối với mình cảm thấy tệ hơn tình huống quỷ dị, hắn thật đúng là đại cô nương lên kiệu đầu một lần, lần đầu tiên gặp phải.

	Mưu Kỳ Trọng trơ mắt nhìn Wahishi , hắn bây giờ cũng chỉ có thể trông cậy vào Wahishi ra mặt bình thường không khí .

	Nhưng Wahishi lại bày làm ra một bộ, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, sừng sững bất động, đối Mưu Kỳ Trọng cầu cứu ánh mắt bịt tai không nghe bộ dáng.

	Hắn làm sao có thể vì Mưu Kỳ Trọng đi đắc tội Mirkhay bộ trưởng, nếu thật là ác Mirkhay bộ trưởng, Mirkhay bộ trưởng câu nói đầu tiên có thể đem hắn từ sau chăm chỉ bộ bộ trưởng chỗ ngồi đuổi đi cút đi!

	Tiền cùng chức vị cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn có thể cân nhắc rõ ràng .

	Chỉ cần hắn ở trên vị trí này một ngày, giống như Mưu Kỳ Trọng người như vậy chỉ biết vô cùng vô tận, nối liền không dứt, cho nên hắn cần gì phải để ý như vậy Mưu Kỳ Trọng chỉ có một tiểu thương nhân.

	Có thể đem Mirkhay bộ trưởng mời đi theo, hắn cũng đã là bỏ bao nhiêu công sức, Mưu Kỳ Trọng sớm nên biết đủ , há có thể lại hy vọng xa vời hắn mở miệng giúp một tay, mình làm chuyện sai lầm, tự nghĩ biện pháp đền bù.

	Thấy Wahishi bộ dáng như vậy, Mưu Kỳ Trọng trong lòng thầm mắng mấy câu, cầm tiền không làm việc, hắn toàn bộ làm như tiền của mình cho chó ăn .

	Hơn nữa hắn cũng đã nhìn ra, đang bán máy bay chuyện này bên trên, Wahishi là chẳng có tác dụng quái gì, chân chính có thể giữ lời nói chính là Mirkhay.

	Hắn bây giờ phải làm chính là, tập trung hết thảy nhân lực vật lực tinh lực đi lấy lòng Mirkhay.

	Về phần nói Wahishi, hắn nếu đều đã cùng Mirkhay như vậy nhân vật lớn cài đặt quan hệ, kia Wahishi cái này ván cầu tự nhiên cũng là đến nên bỏ qua một bên thời điểm .

	Đến lúc đó, có Mirkhay chỗ dựa, Varian liền cái rắm cũng không tính, thậm chí nếu như có cơ hội, Varian trước gia tăng ở trên người hắn nhục nhã, hắn cũng muốn trả lại.

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng nhìn về phía Mirkhay ánh mắt lại nhiệt thiết rất nhiều.

	Hít sâu một hơi, Mưu Kỳ Trọng trên mặt lại lần nữa chất đầy nụ cười, tha thiết nói: "Mirkhay bộ trưởng, kế tiếp ta trước mang ngài đi Toàn Tụ Đức ăn Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới tốt nhất vịt quay, sau đó ngài nghỉ ngơi nữa một đêm, đợi ngày mai vậy, ta mang ngài ở Yến Kinh thành thật tốt đi dạo một chút, nhìn một chút trường thành, nhận thức một cái Yến Kinh phong thổ dân tình."

	Nghe lời này, Mirkhay căng thẳng sắc mặt từ từ dịu đi một chút, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười các loại lời ở Xô Viết cũng có.

	Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, kỳ thực nếu như không có Moscow đột nhiên nổi lên trận này Tây Âu xe sang phong, hắn đối Mưu Kỳ Trọng an bài nên là tương đối hài lòng, tối thiểu nói rõ Mưu Kỳ Trọng là dụng tâm .

	Suy nghĩ một chút, Mirkhay lạnh nhạt nói: "Mưu tiên sinh, không cần khách khí như vậy, chúng ta hay là sớm một chút đem chính sự làm xong đi."

	Bây giờ Xô Viết chính là thời buổi rối ren, hắn tới thời điểm hay là Xô Viết hàng không công nghiệp bộ phó bộ trưởng, nhưng là sau khi trở về, vậy thì chưa chắc là , nếu như không phải xem ở rúp mặt mũi, hắn tuyệt đối sẽ không chạy chuyến này .

	Dù sao người khác ở Moscow cùng không ở Moscow giữa phân biệt còn là rất lớn.

	Về phần Mưu Kỳ Trọng đã nói những thứ kia vịt quay a, trường thành các loại Hoa Hạ nguyên tố, hắn cũng không chút nào để ý.

	Nếu quả thật để ý vậy, hắn cũng không là lấy tư nhân thân phận tiến vào Hoa Hạ.

	Nếu là hắn thông qua ngoại giao đường dây tới vậy, bây giờ tại phi trường nghênh đón người của hắn, thì không phải là Mưu Kỳ Trọng đám người này.

	Dựa theo đối đẳng tiếp đãi nguyên tắc, Yến Kinh thị phó thị trưởng, Hoa Hạ hàng không vũ trụ công nghiệp bộ phó bộ trưởng, nước hàng cục cục trưởng cũng phải ở chỗ này chờ đợi hắn.

	Những người này năng lượng há là Mưu Kỳ Trọng một tiểu thương nhân có thể so sánh được, hắn có thể ăn được tốt hơn vịt quay, thậm chí thấy không có một bóng người trường thành.

	Làm Hoa Hạ chủ nghĩa xã hội quốc gia anh em, hắn quá rõ quan viên ở phương diện này chỗ có thể tạo được tác dụng.

	Mặc dù hay là đụng cái lạnh đinh, nhưng là tối thiểu phải đến Mirkhay sơ qua đáp lại, Mưu Kỳ Trọng nụ cười trên mặt còn có thể giữ vững trước bộ dáng.

	"Kia thật là có chút tiếc nuối, nhưng hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh của ngài, ý chí của ngài chính là ta hành động phương hướng." Mưu Kỳ Trọng không lưu dấu vết lại ở Mirkhay mông ngựa bên trên vỗ nhẹ.

	Nghe lời này, Mirkhay sắc mặt càng đẹp mắt một ít, thậm chí còn đối Mưu Kỳ Trọng ôm lấy mỉm cười nhàn nhạt, hiển nhiên mới vừa rồi Mưu Kỳ Trọng vậy, nói đến tâm khảm của hắn.

	Mưu Kỳ Trọng trong lòng treo đá cũng rốt cuộc bỏ trên đất, tình huống cuối cùng là bước vào chính quỹ, xem ra bọn gấu Nga cũng là người bình thường, cũng ăn nịnh hót một bộ này.

	Kỳ thực, Mirkhay không muốn đi đi dạo, là đang cùng tâm ý của hắn.

	Vì có thể bắt lại Mirkhay, hắn lần này thật là bỏ hết cả tiền vốn, chỉ là triển hội tiền mướn, đều là một khoản không nhỏ tiền bạc.

	Có thể nói, mỗi một giờ đều có thuộc về hắn hơn ngàn khối Hoa Hạ tiền đang thiêu đốt.

	Gaz -24 chạy một đoạn thời gian, ở một chỗ cảnh sắc duyên dáng viên lâm chỗ ngừng lại, xa xa cầu nhỏ nước chảy, bức tường màu trắng chì kẻ mày ngói, khúc kính thông u, tầng tầng tướng thuộc khu nhà tổ giấu lộ lẫn nhau dẫn, sơ mật tinh tế, hư thực xen nhau, bỏ áo tựa như, làm người ta chỉ nhìn mà than.

	Mirkhay nhất thời có chút bị cảnh sắc trước mắt khiếp sợ , hắn phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

	Từ nhà chọc trời mọc như rừng sắt thép bê tông thế giới, đột nhiên tới nơi này loại chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên.

	"Nơi này là Điếu Ngư Đài nhà khách, đã từng là hoàng gia viên lâm, bây giờ là nước ta đặc biệt tiếp đãi chính yếu địa phương, từng có hơn sáu trăm vị ngoại quốc nguyên thủ cùng chính phủ đầu não ở chỗ này trú ngụ qua, chủ tịch Gorbachev cũng ở đây này hàng, đồng thời cũng là chúng ta tập đoàn Nam Đức triển hội, cùng với ngài ở Hoa Hạ trú ngụ chỗ." Mưu Kỳ Trọng vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Mirkhay trong nháy mắt nổi lòng tôn kính, thậm chí không khỏi coi trọng Mưu Kỳ Trọng một cái, tựa hồ hắn đem Mưu Kỳ Trọng nghĩ có chút đơn giản, bằng không này làm sao có thể đem mình mang tới loại này đặc biệt trú ngụ nguyên thủ, chính yếu địa phương.

	Lấy thân phận của hắn, mong muốn vào ở nơi này, thật có chút không đủ tư cách.

	Càng chưa nói, Mưu Kỳ Trọng còn phải ở chỗ này làm một cỡ lớn thương phẩm triển hội.

	Nếu đều là quốc gia XHCN, hắn tự nhiên biết nghĩ ở loại địa phương này làm một thương phẩm triển sẽ có bao nhiêu khó, chỉ sợ là phải có thông thiên thủ đoạn mới được.

	Mưu Kỳ Trọng năng lượng thực có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn cảm thấy mình nên càng thêm thận trọng đối đãi Mưu Kỳ Trọng mới đúng.

	Mà Varian tắc chân mày khẽ cau, hiển nhiên trước mắt một màn này cùng Mưu Kỳ Trọng vậy cũng cho hắn cực lớn rung động, thậm chí trong lòng hắn còn có từng tia hối hận.

	Nếu như sớm biết Mưu Kỳ Trọng ở Hoa Hạ có năng lượng như vậy, cũng không chỉ là một bình thường tiểu thương nhân, hắn nên thái độ đối với Mưu Kỳ Trọng lại khá một chút.
Kết chương.