Chương 39 : Long cốt.
Nước sông cuồn cuộn.

	Một thuyền lá lênh đênh theo gió phiêu lưu.

	Trương Bỉnh Trung chắp hai tay sau lưng dựng ở trên thuyền, mực tử trường sam đón gió phần phật, tĩnh mịch tròng mắt bên trong làm nổi bật xuất phương xa trường thương như rừng.

	Trong miệng hắn thì thào, thần sắc tịch liêu:

	"Ta Trương gia đời đời trung lương, chưa bao giờ phản bội qua Hoàng thất, triều đình, Trương mỗ chỉ là phụng mệnh làm việc, lại. . . Rơi vào hôm nay tình cảnh như vậy."

	"Sư phó." Một vị đang lái thuyền tiểu đồng nghe vậy nhìn tới:

	"Năm đó đến cùng phát sinh cái gì, ngươi vì sao muốn đem đồ vật cướp đi, mà lại nhiều năm như vậy không lộ diện, cũng không làm giải thích?"

	". . ."

	Trương Bỉnh Trung lâm vào trầm mặc, thật lâu mới cười nhạt một tiếng, tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì, nói:

	"Kỳ thực, cũng không có gì."

	"Chính là có người lo lắng Thánh Phật Xá Lợi, Đại Đạo Bảo quyển rơi vào vị kia trong tay, có thể sẽ cấp toàn bộ Hồng Trạch vực mang đến tai kiếp, cho nên ra lệnh cho ta đem đông đứng lên thế thôi."

	Nghĩ nghĩ, lại nói:

	"Có lẽ còn có chút Hoàng tộc bí mật dây dưa nó bên trong, lại không phải ta có khả năng biết."

	"Cho nên ngài tựu dẫn người tập kích áp vận Xá Lợi tử đội ngũ?" Đồng tử mở miệng.

	"Không sai." Trương Bỉnh Trung gật đầu, mặt lộ cảm khái:

	"Nếu ta một người ngược lại cũng thôi, đáng tiếc những cái kia huynh đệ, vốn nên có tốt đẹp tiền đồ, lại bởi vì ta đi theo rơi vào tình cảnh như vậy."

	"Trương mỗ thẹn với bọn hắn!"

	"Thực phức tạp." Đồng tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt:

	"Kia rốt cuộc ai là người tốt? Ai là người xấu? Sư phó ngài làm đến cùng đúng hay không?"

	"Ha ha. . ." Trương Bỉnh Trung cười to:

	"Đồ nhi, trên đời này, cho tới bây giờ liền không có tốt xấu phân chia, cũng không có đúng sai có khác. Sở vi tốt xấu, đúng sai, chẳng qua là hắn nhân cho ra hạn chế thôi."

	Hắn quay đầu nhìn hướng nơi xa bờ sông, thanh âm dần dần trầm:

	"Năm đó nhân, đều đã lão rồi chuyện năm đó, cũng là thời điểm kết thúc!"

	"Sư phó." Đồng tử có chút khẩn trương đứng người lên:

	"Ngươi đánh thắng được hay không Kỷ Hiển?"

	"Ha ha. . ." Trương Bỉnh Trung cười sang sảng:

	"Đồ nhi, phụ thân hắn đều chết trong tay ta, một tên tiểu bối lại có sợ gì?"

	Lập tức lại là than nhẹ:

	"Bất luận đánh được hoặc không được, đều là muốn đánh, ngươi cũng không cần chờ ta, đối đãi ta sau khi đi trực tiếp đi Huyền Thiên minh, cái này tự sẽ có nhân chiếu cố ngươi."

	"Sư phó. . ."

	"Ta đi vậy!"

	Trương Bỉnh Trung đánh gãy lời đầu của hắn, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng chấn bát phương:

	"Kỷ Hiển, ngươi không là muốn tìm ta báo giết cha mối thù sao?"

	"Vậy liền mang theo đồ vật tới đi!"

	. . .

	Nhuyễn giường trên, Kỷ Hiển khoanh chân đả tọa.

	Sau lưng, trường thương như rừng, một cỗ túc sát chi ý tràn ngập.

	Mấy trăm Tinh binh, không nhúc nhích tí nào, hiển thị rõ khắc nghiệt quân quy.

	Kỷ Hiển mặt trắng không râu, tướng mạo tuấn lãng, khí chất càng là cực kỳ xuất chúng, một thân áo trắng không dính hạt bụi trần, càng có cỗ hơn xuất trần chi ý.

	So với cái khác Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, Kỷ Hiển rõ ràng càng tuổi trẻ, nhưng khí tức trên thân, lại như vực sâu biển lớn, khó mà phỏng đoán.

	Chu Giáp từng suy đoán, Kỷ Hiển không bằng Tiểu Lang đảo trên hai vị.

	Có lẽ tu vi chính xác hơi kém.

	Nhưng thực lực. . .

	Dương Thế Trinh tuyệt không phải đối thủ của hắn!

	Mà lại hắn mặc dù tuổi trẻ, lại tính tình trầm ổn, liền tự đối mặt muốn tiến đến sinh tử chi chiến, cũng là mặt không đổi sắc, bình chân như vại.

	"Kỷ Hiển, ngươi không là muốn tìm ta báo giết cha mối thù sao?"

	"Tới đi!"

	Tiếng thét dài, từ phương xa truyền đến.

	"Bạch!"

	Kỷ Hiển mở mắt, ở những người khác trả chưa mở miệng khuyên can thời điểm, đã cuốn lên bên cạnh thân Thánh Phật Xá Lợi, bay ra trăm mét khai ngoại.

	Tốc độ chi khoái, liền xem như Ưng sào Trịnh lão nhìn thấy, cũng muốn thán phục.

	"Bạch!"

	Bóng người lấp lóe, bay lượn.

	Không bao lâu.

	Hai người xuất hiện tại một chỗ bờ sông hai bên, các lập nam bắc.

	Quân đội, sớm bị vung ra không biết chỗ nào.

	"Trương Bỉnh Trung!"

	"Kỷ Hiển!"

	Hai người bốn mắt tương đối, trong mắt đấu chí, sát cơ bắn ra.

	"Đồ vật mang đến không có?"

	"Ngươi đây?"

	Hai người đồng thời nhấc tay, Thánh Phật Xá Lợi, Đại Đạo Bảo quyển cùng nhau bay ra, giữa trời va chạm, tiếp đó nghiêng nghiêng rơi vào bờ sông một bên.

	Cự ly hai người không kém bao nhiêu.

	Bốn mắt nhìn nhau, sát cơ hiện lên.

	"Hoàng Sa Vạn Lý kiếm!"

	"Thiên Thủ Như Lai!"

	"Oanh. . ."

	Vô hình khí kình, rung động bát phương, dòng sông lưu thủy theo bên trong mà đứt, một đạo đạo mạch nước ngầm lần lượt bạo tạc, dòng nước vọt mạnh chân trời.

	Trong hỗn loạn.

	Hai đạo nhân ảnh cũng hung hăng đụng vào nhau.

	*

	*

	*

	Trong sơn động, Triệu Khổ Tâm toàn thân trên dưới đều bị thoa khắp dược cao, nếu là lại tăng thêm một tầng băng gạc, giống như một bộ xác ướp.

	Chu Giáp vận kình hóa đi cuối cùng một chủng bảo dược, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Triệu Khổ Tâm vết thương trên người, hầu như thần tiên khó cứu, hảo tại hắn căn cơ hùng hậu không thể tưởng tượng nổi, miễn cưỡng còn có thể kéo lại một hơi.

	Nhưng tối đa cũng tựu duy trì hai ba ngày tuổi thọ.

	"Làm phiền."

	Nằm tại trên tảng đá, Triệu Khổ Tâm thanh âm khàn giọng.

	Hắn toàn thân trên dưới không một chỗ nơi tốt, tứ chi bách hài đứt gãy, nơi cổ họng cũng bị Ông Đồng Xu nhất kiếm cắt ra, đả thương cuống họng.

	Có thể nói chuyện, đã là lấy hết toàn lực.

	"Ta cũng là có việc cầu người." Chu Giáp bật cười:

	"Tiền bối, có thể giao ra long cốt đi?"

	". . ."

	Triệu Khổ Tâm trầm mặc một lát, chậm tiếng nói:

	"Ngươi cũng biết như thế nào long cốt?"

	"Hoàng tộc Triệu gia độc hữu bí pháp, đoạt Bạch ngân sinh linh bản nguyên dung nhập thể nội, tẩm bổ Nhục thân tiềm năng, gọi là long cốt." Chu Giáp nói:

	"Tiền bối chẳng lẽ muốn kiểm tra ta?"

	"Biết long cốt, cũng không nhiều." Triệu Khổ Tâm hai mắt mù một đầu, còn sót lại độc nhãn quét xuống Chu Giáp chỗ, tiếp tục nói:

	"Ngươi nói đại thể không giả, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy."

	"Nha!" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Xin lắng tai nghe."

	"Cư chúng ta làm nghiệm chứng, Hồng Trạch vực sáu tộc tướng mạo mặc dù tương tự, nhưng bên trong đều có chút hứa bất đồng, càng đừng đề cập cái khác dị loại." Triệu Khổ Tâm nói:

	"Bất đồng tộc đàn, vốn không tương thông, giống như không có cách nào kết hôn sinh con."

	Chu Giáp hiểu rõ, đây chính là chủng tộc cách ly.

	"Tộc khác huyết mạch không thể hoà vào tự thân, đây là lẽ thường, hình thể, tướng mạo tương tự còn như vậy, hung thú cùng nhân càng là bất đồng."

	Triệu Khổ Tâm tiếp tục nói:

	"Như muốn cùng chi tương dung, tự nhiên càng thêm phiền phức."

	"Hảo tại, có Nguyên lực!"

	Chu Giáp gật đầu.

	Nguyên lực, là một chủng thần kỳ tồn tại, nó có thể nhường bất đồng tộc đàn nghe hiểu lời của đối phương, nhường lẫn nhau có thể tu luyện bất đồng Công pháp.

	Thậm chí.

	Tại đặc biệt tình huống dưới, đánh vỡ chủng tộc cô lập hạn chế.

	"Kỳ thực, mỗi người thể nội Nguyên lực, căn cứ riêng phần mình thể chất, công pháp tu hành khác biệt, cũng sẽ có nhỏ xíu bất đồng." Triệu Khổ Tâm tựa hồ hồi lâu không có nói qua nhiều lời như vậy, hứng thú nói chuyện mười phần:

	"Mà Nguyên lực khác biệt, cũng sẽ dẫn đến long cốt bất đồng."

	"Nha!" Chu Giáp định thần:

	"Nói thế nào?"

	"Không là trước bồi dưỡng long cốt, sau đó lại dung nhập Nhục thân, mà là trước có nhân, căn cứ nhân thể chất, đi sáng tạo một cái thích hợp long cốt." Triệu Khổ Tâm mở miệng:

	"Đánh giết Bạch ngân hung thú, vốn cũng không dễ dàng, lại phải có mục đích tuyển chọn phù hợp độc hữu thể chất hung thú, càng là khó càng thêm khó."

	"Cho nên. . ."

	"Liền xem như trong hoàng tộc, cũng không có bao nhiêu người người mang long cốt."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Những này, hẳn là nội bộ hoàng tộc bí văn, ngoại nhân rất khó biết được, càng sẽ không đường hoàng ghi lại ở Tàng Thư uyển nội.

	Bất quá Hoàng tộc Triệu gia huyết mạch đông đảo, tự không có khả năng người người trúng tuyển long cốt, Triệu Khổ Tâm có thể vào tay long cốt, thân phận sợ là rất không bình thường.

	Nghĩ nghĩ, hắn hỏi:

	"Thế nhưng là, long cốt có thể truyền cho hậu nhân, hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều a?"

	"Trên lý luận là như vậy." Triệu Khổ Tâm cười khẽ:

	"Nhưng trên thực tế không là."

	"Trước không nói long cốt chi pháp xuất tổng cộng bất quá trăm năm, đến ta khi đó, to lớn Hoàng tộc cũng bất quá vẻn vẹn có bảy người chủng ngừa long cốt, hiện tại cũng nhiều không có bao nhiêu."

	"Mặt khác."

	Thanh âm hắn nghiêm một chút, nói:

	"Liền xem như đồng tộc, giữa người và người, nhưng thật ra là có chênh lệch, cho dù là quan hệ huyết thống cũng giống như vậy, có lúc cũng không thể dung nhập nó bên trong."

	"Đây là. . . Huyết mạch vấn đề."

	"Huyết mạch không cùng thuộc tính, cắm vào về sau chẳng những không lại có ích, ngược lại sẽ dẫn đến bài xích phản ứng, thậm chí nhường tiếp nhận nhân mất mạng, bực này sự nhìn mãi quen mắt."

	Huyết mạch?

	Hẳn là nhóm máu đi!

	Chu Giáp mày nhăn lại.

	Hắn cùng Triệu Khổ Tâm nhóm máu một không đồng dạng không biết, nhưng chủng tộc khẳng định bất đồng:

	"Ý của tiền bối là, ta không thể tiếp nhận long cốt?"

	"Không."

	Triệu Khổ Tâm lắc đầu:

	"Còn có một loại khác biện pháp, lấy bí pháp kéo dài long cốt, nhưng dạng này long cốt sẽ ở tiếp tục nhất định niên đại phía sau hoàn toàn biến mất."

	"Đây cũng là Hoàng tộc Triệu gia sở dụng phương pháp, bởi vậy ta mới nói, long cốt cũng sẽ không càng ngày càng nhiều. Bất quá long cốt mặc dù sẽ tiêu thất, hiệu dụng đại bộ phận vẫn còn, điểm ấy ngươi không cần phải lo lắng."

	"Thì ra là như vậy." Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra:

	"Còn mời tiền bối truyền pháp."

	Cũng không biết điểm ấy Tiết Tiêu chờ nhân có biết hay không, không biết thì cũng thôi đi, nếu như biết, trả lại đây là mồi, thật sự là dùng tâm hiểm ác.

	"Ngươi quá gấp." Triệu Khổ Tâm than nhẹ:

	"Chờ một lát!"

	Hắn nhắm mắt lại, cơ hồ bẹp tay phải run nhè nhẹ, nương theo lấy từng tia từng tia huyết vụ theo cánh tay toát ra, giữa trời rót thành một đạo quỷ dị huyết tuyến.

	"Này, chính là long cốt."

	Bức ra long cốt, nhường Triệu Khổ Tâm khí tức trên thân lần nữa một yếu, ánh mắt bên trong lộ ra cỗ nồng đậm mỏi mệt:

	"Vật này xuất từ Bắc nguyên Huyền Quy, này quy lực lớn vô cùng, da cứng thịt thô, cùng ta sở tu Công pháp tương hợp. Luyện hóa phía sau không chỉ có thể trên phạm vi lớn cải tiến Nhục thân lực phòng ngự, dung nhập bộ vị càng là lực đạo tăng gấp bội."

	"Ngươi cần nghĩ kĩ dung nhập chỗ nào, một khi luyện hóa, không thể sửa đổi."

	Hắn chính là dựa vào vật này, đặt xuống hùng hậu căn cơ, nhất là hữu quyền, không sợ đỉnh tiêm Huyền binh, có không gì không phá chi năng.

	Coi như Trương Bỉnh Trung kích phát khí phách, đều có thể nắm quyền cứng đối cứng.

	Chu Giáp tinh tế dò xét tơ máu, thứ này lại chính là long cốt, nguyên lai dung nhập vào cánh tay huyết nhục bên trong, khó trách hắn tìm kiếm không đến.

	Tơ máu nhìn kỹ đầu tiên là một đạo mạch máu, bên trong chảy xuôi không biết tên chất lỏng.

	Vẻn vẹn có dài nhỏ một đoạn, lại cấp người một chủng trầm trọng chất cảm.

	"Bí pháp?"

	"Ngươi nhớ kỹ. . ."

	Một lát sau.

	Chu Giáp cũng chưa cấp bách dung nhập thể nội, mà là lấy ra từng kiện đồ vật, đem cái kia quỷ dị huyết tuyến hút tới, lấy dược vật trước làm thí nghiệm.

	Mặc dù Triệu Khổ Tâm đã là bộ dáng như vậy, nói dối gần như không ý nghĩa.

	Nhưng hắn, cũng không thể đơn giản tin tưởng.

	Đợi cho xác nhận liền tự không có chỗ tốt , dựa theo bí pháp chỗ thuật, cũng sẽ không đả thương đến tự thân thời điểm, Chu Giáp mới yên lòng.

	"Ngươi ngược lại là cẩn thận."

	Triệu Khổ Tâm cười khẽ, có âm mang cảm khái:

	"Cẩn thận chút tốt."

	"Tiền bối." Chu Giáp nín hơi ngưng thần, cuối cùng hỏi:

	"Nhưng còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ?"

	"Ngô. . ."

	Triệu Khổ Tâm nghĩ nghĩ, nói:

	"Luyện Hóa Long cốt thời điểm, hội dẫn đến Nhục thân tại thời gian nhất định nội biến cực kỳ suy yếu, ngươi tốt nhất tìm một cái an toàn địa phương."

	"Ừm?"

	Chu Giáp nhíu mày.

	Có việc này, lại không nói sớm.

	*

	*

	*

	Trên mặt nước, từng trương bè tre vạch nước phi nhanh.

	Mỗi một trương trên bè trúc, đều đứng thẳng một người, bọn hắn vận chuyển Công pháp, Nguyên lực tự dưới chân tuôn ra, thôi động bè tre bằng tốc độ kinh người tiến lên.

	Một tấm trong đó trên bè trúc, Ngưu Nham, Tô Ác hai người đứng sóng vai.

	Tô Ác thương thế trả chưa khôi phục, sắc mặt có chút tái nhợt, này tức đưa mắt nhìn lại, nói:

	"Giấu thật xa!"

	"Hừ."

	Ngưu Nham hừ lạnh:

	"Xem ra, vị kia Huyết Đằng lâu Lâu chủ không có ý định đi lĩnh sau cùng tiền thưởng."

	"Hắn rất thông minh, cũng rất cẩn thận, bằng không thì cũng sẽ không ở Lôi Bá Thiên truy sát xuống sống lâu như thế." Tô Ác gật đầu:

	"Nếu là đi lĩnh thưởng tiền, sợ là sẽ phải lâm vào chúng ta cái bẫy, lại nói chỉ là tiền đặt cọc, cũng đầy đủ hắn tiêu dao sung sướng."

	"Huống chi, còn có long cốt."

	Nói đến long cốt, liền xem như hắn, cũng khó tránh khỏi âm mang cực kỳ hâm mộ.

	Ngưu Nham lại là cười lạnh.

	Hắn biết long cốt là đồ tốt, nhưng tuyệt không tin tưởng triều đình Hoàng thất hội không có đề phòng, muốn cướp đi, sợ là không có đơn giản như vậy.

	Vật tương tự, Kỷ gia cũng có, nhưng chưa từng có người nào có thể theo Kỷ gia tử đệ trên thân cướp đi qua.

	"Vẫn còn rất xa." Tô Ác hoàn hồn.

	"Ngô. . ."

	Ngưu Nham cúi đầu, nhìn hướng trong lòng bàn tay la bàn.

	La bàn có phần tương tự Đế Lợi tộc sản vật nào đó, bên trên có rất nhiều hoa văn phức tạp, bên trong thì là một giọt hoạt bát huyết dịch.

	Kim đồng hồ vòng quanh huyết dịch chuyển động, chỉ ấn phương hướng.

	"Bên kia!"

	Ngẩng đầu, chỉ một ngón tay:

	"Cũng nhanh."

	. . .

	Không lâu sau đó.

	Mấy chục đạo bóng người bỏ qua bè tre, vượt hướng một chỗ trải rộng rừng rậm thấp bé đỉnh núi.

	"Ở trên núi."

	Ngưu Nham phất tay:

	"Lên!"

	Một đám người xác nhận, vô thanh vô tức hướng trên đánh tới.

	Vọt ra không đủ gần dặm, trước nhất đầu một người bỗng nhiên thân thể lay động, ở những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đầu mới ngã xuống đất.

	"Cẩn thận!"

	"Là độc chướng! !"

	Cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện, trong rừng rậm trôi nổi ướt át Địa khí, có phần đúng là xen lẫn kịch độc.

	"Băng!"

	"Đổ rào rào. . ."

	Hoảng hốt lo sợ thời khắc, không biết người nào giẫm đạp cơ quan, cách đó không xa mặt đất đột nhiên lật ra, một cái gắn đầy kình nỏ tấm ván gỗ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Trong nháy mắt.

	Vạn tên cùng bắn, bao phủ một phương.

	"A!"

	"Cẩn thận!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	"Đáng chết!"

	Ngưu Nham gầm nhẹ:

	"Khoác giáp, Hắc Thiết tiến lên, cái khác nhân đề phòng, cho ta xông!"

	"Tướng quân cẩn thận." Tô Ác mặt mang cảnh giác:

	"Tại đây có thể là Huyết Đằng lâu một cái cứ điểm."

	"Biết."

	Ngưu Nham diện giáp run rẩy, vung tay lên:

	"Lên!"
Kết chương.