Chương 432 : hiển uy!.
"Đáng chết!"

	Âu phục ông lão sắc mặt khó coi.

	Cái này Hắc Độc Bách Trảo Long là kịch độc yêu thú, vẫn là cấp chín, cực kỳ khó chơi, có thể gặp được loại cấp bậc này yêu thú tập kích đoàn tàu, đã coi như là đặc biệt lớn sự cố.

	Loại này đặc biệt lớn sự cố xác suất cực thấp, thế mà bị hắn hảo chết không chết gặp được, quả thực không may.

	Kỷ Triển Đường cũng là sắc mặt khó coi, cho dù là hắn, cũng không dám nói có thể ngăn cản được đầu này Hắc Độc Bách Trảo Long, chớ nói chi là bên cạnh còn có hai con cấp tám yêu thú tại nhìn chằm chằm.

	Tại hai người bọn họ khẩn trương đề phòng lúc, Tô Bình chỉ là liếc qua cái này chui ra ngoài Hắc Độc Bách Trảo Long, lập tức truyền niệm cho Tử Thanh Cổ Mãng:

	"Giết!"

	Một chữ "giết", Tử Thanh Cổ Mãng lập tức quay đầu, giờ phút này nó nuốt vào Dong Nham Địa Mãng, thân thể mập lớn hơn một vòng, hành động có ảnh hưởng, nhưng nó y nguyên cong lên thân rắn, hướng kia Hắc Độc Bách Trảo Long bơi lội quá khứ.

	Trông thấy Tử Thanh Cổ Mãng cử động, Kỷ Triển Đường cùng âu phục ông lão đều là sửng sốt.

	Đây là muốn. . . Cấp sáu chiến cấp chín? !

	Rống! !

	Hắc Độc Bách Trảo Long cũng cảm nhận được Tử Thanh Cổ Mãng sát ý cùng tiến công tư thế, lập tức bị chọc giận, bộc phát ra một đường tức giận đến cực điểm gào thét, tiếng gầm gừ này như thú như long, mang theo quỷ dị xé rách cảm giác, rất có uy hiếp.

	Ô!

	Nơi xa Kỷ Triển Đường ngồi xuống Lôi Giác Địa Long Thú toàn thân lôi quang run run, trên thân Giáp trụ Lôi điện có chút tán loạn dấu hiệu, thân thể cơ hồ nằm rạp xuống xuống tới.

	Cùng là Á Long chủng, nó đối với Long hống cực kỳ mẫn cảm, so bình thường yêu thú càng e ngại.

	Kỷ Triển Đường trong lòng hồi hộp, vội vàng truyền niệm trấn an chính mình chiến sủng.

	Tại một bên khác, âu phục ông lão đang thầm mắng bên trong cũng triệu hồi ra chính mình chiến sủng, là bốn cái cấp tám chiến sủng, một con Ác Ma sủng cùng Á Long chủng, mặt khác hai con là Nguyên Tố sủng.

	Âu phục ông lão để kia Nham hệ Á Long chủng chiến sủng cho hắn phủ thêm Nham giáp, thiếp thân thủ hộ, mặt khác hai con Nguyên Tố sủng, thì là trở về tới trong xe, đóng tại tiểu thư nhà mình bên người, mà kia Ác Ma sủng, hắn chuẩn bị dùng để phối hợp kia Kỷ Triển Đường, kiềm chế lại cái này Hắc Độc Bách Trảo Long.

	Chỉ cần kiềm chế lại, kéo dài đến cái khác tiếp viện đến liền có hi vọng.

	Lúc này, âu phục ông lão bỗng nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa, đưa lưng về phía hắn thiếu niên kia bóng lưng.

	Hắn liền giật mình một chút, trong mắt lập tức lộ ra cười lạnh.

	Sưu!

	Ở bên cạnh hắn Ác Ma sủng U Minh Thi Giao gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước phi tốc phóng đi, tựa hồ là thẳng đến đầu kia Hắc Độc Bách Trảo Long.

	"Ừm?"

	Tô Bình bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua đằng sau xông tới U Minh Thi Giao.

	Lấy hắn đối sát khí nhạy cảm bắt giữ, có thể cảm giác được cái này chiến sủng, là hướng hắn tới.

	Ánh mắt quét qua, lướt qua U Minh Thi Giao, Tô Bình nhìn thấy phía sau kia âu phục ông lão trong mắt mỉa mai cười lạnh.

	Tô Bình đôi mắt nhíu lại, sát khí bốc lên!

	Hắn đứng không nhúc nhích, ngón tay lại từng cây nắm nắm thành quyền.

	Tại song phương tới gần nháy mắt, U Minh Thi Giao không trốn không né, tựa hồ không thấy được Tô Bình đồng dạng, trực tiếp nghiền ép lên tới.

	Nhưng ngay tại nó sắp nghiền ép đến thời điểm, bỗng nhiên, U Minh Thi Giao cao đầu, bản năng cúi đầu nhìn xuống đến, sau một khắc, nó bỗng nhiên phát ra sợ hãi gầm nhẹ, muốn dừng thân thể.

	Nó thấy được một đôi lạnh giá đến cực điểm, như hung thú giống như con ngươi.

	Nguy!

	Bành! !

	Tô Bình bỗng nhiên huy quyền.

	Tiếng nổ bỗng nhiên gào thét vang lên, nhưng chờ tiếng nổ truyền ra nháy mắt, Tô Bình nắm đấm đã nện ở U Minh Thi Giao phần bụng, kinh khủng chấn động tiếng vang lên, cái này U Minh Thi Giao thân thể giống đâm vào lấp kín trên tường, líu lo đình chỉ, sau đó thân thể bỗng nhiên bành trướng, thể nội bộ máy bị quyền kình rót vào, sưng lớn.

	Trong nháy mắt, nó thân thể bỗng nhiên nổ tung!

	Huyết nhục vẩy ra!

	Mà Tô Bình toàn thân sớm đã chống lên tinh lực màn che, không có tung tóe đến nửa phần.

	Tại dồn dập huyết nhục bên trong, Tô Bình ánh mắt lạnh như băng, cùng kia huyết nhục phi vũ đằng sau âu phục ông lão đối mặt bên trên.

	Âu phục ông lão trên mặt cười lạnh ngưng kết.

	Biểu lộ có chút dại ra, thẳng tắp mà nhìn xem một màn này.

	Chờ trông thấy Tô Bình con ngươi lúc, hắn giống như bị như kim đâm, bỗng nhiên tỉnh lại tới, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, đáy lòng tuôn ra một luồng cực nồng hàn khí.

	Thiếu niên này. . . Là quái vật!

	Sưu!

	Tại âu phục ông lão kinh hãi thời khắc, Tô Bình thân thể bỗng nhiên hành động, tại nó chân xuống xe toa chấn động mạnh một cái, sụp đổ ra một cái thật sâu dấu chân, mà Tô Bình thân thể như mũi tên, trong nháy mắt liền bay lượn đến âu phục trước mặt lão giả, nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền vào đầu nện ép mà xuống!

	Bành! !

	Âu phục ông lão kinh hãi muốn tuyệt, toàn thân chống lên từng luồng tinh lực màn che, nhưng những này màn che tại Tô Bình dưới nắm tay, như thủy tinh giống như trong nháy mắt vỡ vụn.

	Kia phá thành mảnh nhỏ cực hạn hình tượng, hiện ra tại âu phục ông lão đôi mắt bên trong, sau đó hắn hai mắt bỗng nhiên đè ép, chỉnh cái đầu ngay tiếp theo nửa người trên, ầm vang nứt toác!

	Đứng tại âu phục ông lão bên cạnh Nham hệ Á Long chủng, đều chưa kịp phản ứng, chờ nhìn thấy chính mình chủ nhân chết thảm lúc, mới lập tức lấy lại tinh thần, hợp đồng đứt gãy trước lưu lại tại nó đáy lòng tình cảm, để nó bản năng nổi giận, phát ra gầm nhẹ, nhưng ngay tại nó chuẩn bị công kích, thay chủ nhân báo thù lúc.

	Tô Bình quay đầu nhìn nó một chút.

	Cái này lạnh lùng đến không có tình cảm chút nào đôi mắt, trong nháy mắt để cái này Nham hệ Á Long chủng có loại toàn thân đông kết cảm giác.

	Tức giận gầm rú, cũng líu lo cắm ở cổ họng của nó bên trong, thân thể không nhúc nhích.

	Rất nhanh, kia hợp đồng thẳng thừng đứt gãy, Nham hệ Á Long chủng ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, tựa hồ có chút không biết, chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Ta ở đâu?

	Ta là cái gì?

	Trước mắt quái vật này là ai? !

	Uy hiếp ở cái này Nham hệ Á Long chủng, Tô Bình không có lại ra tay với nó, chiến sủng bản thân là vô tội, chỉ là theo sai chủ nhân, mà cùng sai nguyên nhân, không phải chủ nhân quá ngu, mà là lại yếu lại ngu xuẩn.

	Đánh chết U Minh Thi Giao cùng âu phục ông lão, cái trong chớp mắt phát sinh.

	Nơi xa Kỷ Triển Đường nghe được tiếng bạo liệt, quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Tô Bình một quyền oanh sát âu phục ông lão một màn, lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mắt kinh ngạc chấn kinh.

	Âu phục ông lão thế mà chết rồi?

	Mà lại là bị thiếu niên này một quyền oanh sát? !

	Đây chính là cấp tám đại sư, cùng hắn cùng cấp tồn tại!

	Kỷ Triển Đường bị một màn này rung động đến nói không ra lời, hắn biết Tô Bình là Chiến Sủng sư, nhưng nó trên thân tinh lực chấn động không mạnh, mà lại tuổi tác lại nhỏ như vậy, hắn không có coi ra gì, không nghĩ tới, thiếu niên này thế mà đang giả heo ăn hổ, có thể một quyền oanh sát âu phục ông lão, mặc kệ là đánh lén vẫn là cái gì, đều đáng sợ đến dọa người!

	Rống! !

	Lúc này, phía trước bỗng nhiên bộc phát ra gầm thét.

	Kỷ Triển Đường giật mình, lúc này mới nghĩ đến bên cạnh còn có kia cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long tại, hắn thế mà thất thần, trong lòng lập tức kinh ra mấy phần mồ hôi lạnh, vội vàng đề phòng nhìn lại.

	Cái này xem xét, hắn hai mắt suýt nữa trừng đến lồi ra.

	Kia Hắc Độc Bách Trảo Long thế mà bị đầu kia Tử Thanh Cổ Mãng cho cuốn lấy!

	Toàn thân đều bị cuốn lấy, đang không ngừng bị ghìm gấp, phát ra tiếng kêu thảm! !

	Kỷ Triển Đường có chút dại ra.

	Cái này Hắc Độc Bách Trảo Long thế nhưng là yêu thú cấp chín a, hơn nữa còn là Á Long chủng, mặc kệ là từ huyết thống vẫn là tu vi thượng, đều vượt xa cái này Tử Thanh Cổ Mãng, hiện tại thế mà bị nó cuốn lấy kêu thảm? !

	Kỷ Triển Đường có chút hoài nghi là không phải mình hoa mắt.

	Lúc này, tại Tử Thanh Cổ Mãng mãng quấn phía dưới, Hắc Độc Bách Trảo Long toàn thân xương cốt phát ra vỡ vụn tiếng tạch tạch vang, nó trên thân bén nhọn móng nhọn, bị quấn quanh đến bẻ gãy, thân thể nổ tung, phun tung toé ra mực máu tươi màu lục huyết thanh.

	Nó sắc bén móng nhọn, muốn xé rách Tử Thanh Cổ Mãng thân thể, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng một thân lân phiến giống như sắt thép cứng rắn, nó móng nhọn không thể gây tổn thương cho đến mảy may.

	Ken két!

	Tạch tạch tạch!

	Toàn bộ trong đường hầm quanh quẩn cái này vỡ vụn cắn giết âm thanh.

	Cái này là sống sờ sờ quấn giết!

	Theo Tử Thanh Cổ Mãng càng siết càng chặt, Hắc Độc Bách Trảo Long tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần ngừng nghỉ, thân thể bị đè ép đến không ngừng phun ra màu xanh sẫm tương máu, rất nhanh liền thẳng thừng tắt thở.

	Tại nó tắt thở về sau, Tử Thanh Cổ Mãng đầu về chui, một đầu cắn nó đầu, sau đó không ngừng hé miệng, dùng thân thể đem nó rót vào đến thể nội.

	Trong nháy mắt, cái này dài hơn hai mươi mét Hắc Độc Bách Trảo Long liền bị nó nuốt vào hơn phân nửa.

	Mà Tử Thanh Cổ Mãng trong bụng lúc trước nuốt vào Dong Nham Địa Mãng, tại cái này ngắn ngủi chiến đấu ở giữa, đã tiêu hóa đến rút lại tầm vài vòng, Tử Thanh Cổ Mãng tiêu hóa năng lực tuyệt đối có thể xưng kinh khủng cấp bậc, nếu như là đổi lại cùng nó cùng cấp yêu thú, chỉ cần đi vào trong dạ dày của nó, trong khoảnh khắc liền sẽ bị vị toan tan rã.

	Rất nhanh, Hắc Độc Bách Trảo Thú bị Tử Thanh Cổ Mãng hoàn toàn nuốt vào.

	Nó thân thể to béo, bàn trên mặt đất, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn.

	U lục sắc mắt rắn, rơi vào nơi xa mấy cái cấp tám yêu thú trên thân.

	Cái này mấy cái cấp tám yêu thú toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nhất thời rít gào lên, lập tức xoay người chạy, đào hang đào hang, độn địa độn địa, chạy nhanh chóng, đảo mắt liền tứ tán chui vào chung quanh trong vách đá.

	Bọn chúng đều là dưới mặt đất Nham hệ yêu thú, tại cái này dưới đất trong đường hầm, như cá gặp nước.

	Tô Bình không có để Tử Thanh Cổ Mãng đuổi theo, dưới mặt đất yêu thú là giết không bao giờ hết, tiêu diệt toàn bộ những này yêu thú, liền giao cho cái này đoàn tàu hộ tống người đi giải quyết, dù sao đây đều là cái sau phụ trách sự tình.

	Vẫy tay, Tô Bình đem Tử Thanh Cổ Mãng gọi về.

	Tử Thanh Cổ Mãng thân thể tung tăng, rất nhanh liền trở lại Tô Bình trước mặt.

	Nó thân thể cuộn tại đoàn tàu dưới trên đường ray, mà nó to lớn đầu to, mang lên đoàn tàu đỉnh, Tô Bình vươn tay, sờ lên đầu của nó, xem như ngợi khen.

	Nhìn thấy cái này thân mật một màn, Kỷ Triển Đường sững sờ nói không ra lời.

	Không nghĩ tới cái này không thể tưởng tượng Tử Thanh Cổ Mãng yêu thú, lại là Tô Bình chiến sủng.

	Đây chính là có thể đem cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long sống sờ sờ treo cổ yêu thú a!

	Cái này chẳng phải là nói, thiếu niên này có địch nổi yêu thú cấp chín chiến lực? !

	Tại Kỷ Triển Đường ngu ngơ mắt trợn tròn lúc, bỗng nhiên nơi xa đường hầm cuối cùng, một đường gấp rút tiếng rít bay lượn mà tới.

	Kia là một đạo nhân loại bóng dáng, tại ngự không mà đi, là Phong hào cấp cường giả!
Kết chương.