Chương 696 : Huyết Bào lão tổ.
Hắc Linh lão tổ chỉ thấy trước mắt lóe qua một đạo chói mắt màu xanh sẫm linh quang.

	Theo sát lấy một tên tướng mạo dị thường thanh niên tuấn tú thân ảnh hiện ra, hắn nửa gương mặt cùng trần trụi ở bên ngoài trên hai tay, bao trùm lấy rậm rạp vảy màu vàng kim.

	Hắn hiển nhiên đã tại đây chờ đợi đã lâu bộ dáng, trên tay tản ra ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng về lồng ngực của mình ấn tới.

	Hắc Linh lão tổ trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, hắn hiểu được người này rõ ràng là muốn đưa mình vào tử địa, mà lại đã sớm ở chỗ này bố trí thiên la địa võng, cũng đang chờ mình mắc câu.

	Nơi này cách Tiểu Ngọc đảo bất quá mấy trăm dặm, hắn vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà có người sẽ ở chỗ này thiết hạ mai phục, chuyên vì chính mình mà tới.

	Mà lại trước mắt thanh niên tuấn tú, tại hắn trong ấn tượng mười phần lạ lẫm, nên cùng chính mình cũng không thù hận mới là.

	Nhưng Hắc Linh lão tổ lúc này đã không có thời gian đi suy tư chính mình lúc nào đắc tội người trước mắt, hắn miệng há ra, bắn ra một mặt ngọc sắc tấm khiên, phồng lớn đến mười trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình.

	"Phanh. " Tiêu Lâm một quyền đánh vào ngọc sắc trên tấm chắn, mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt đem ngọc sắc tấm khiên bao khỏa, trong chớp mắt, ngọc sắc tấm khiên tựu bị giam giữ lại ở thật dày một tầng băng cứng bên trong.

	"Tạch tạch."

	Hắc Linh lão tổ cảm thấy tâm thần kịch liệt chấn động, ngay sau đó liền thấy chính mình tế ra ngọc thuẫn phía trên, xuất hiện một vết nứt, vết rách bắt đầu khuếch tán ra tới, trong chớp mắt tựu lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ ngọc thuẫn.

	"Phanh."

	Ngọc thuẫn theo huyền băng toàn bộ vỡ vụn ra, mà Hắc Linh lão tổ sắc mặt trắng nhợt, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

	Mà lúc này một đạo màu xanh sẫm kiếm quang theo sau người phóng tới, tại hắn bởi vì bản mệnh pháp bảo bị chém nát, tâm thần thụ trọng thương chớp mắt, vòng quanh hắn cái cổ chỗ hơi hơi xoay tròn, nhất thời Hắc Linh lão tổ một cái đầu lâu bị chém xuống tới.

	Từ đầu sọ cái cổ chỗ, bắn ra một đoàn bích quang, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong là một cái tấc hơn lớn nhỏ Anh nhi, đầy mặt hoảng sợ, hai tay nâng một viên tinh giới, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	Theo sát lấy tại mấy trăm trượng bên ngoài, hiện lên, sau đó hóa thành một đạo bích sắc trường hồng, hướng về phương xa vọt tới.

	"Còn là lưu lại đi. " Tiêu Lâm khóe miệng mang theo một vệt cười lạnh, phía sau màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên phiến động một thoáng, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ lóe qua một tia may mắn, mai phục chính mình người, một thân chiến lực khủng bố cực kỳ, tựu liền hắn đều không có sức đánh trả chút nào, mấy cái đối mặt bên dưới, tựu bị hủy hai kiện bản mệnh pháp bảo, nhục thân cũng bị chém giết.

	Cũng may chính mình Nguyên Anh còn tại, chỉ cần có thể đào thoát, cùng lắm thì lại tìm một cái thượng giai nhục thân, liều mạng hao tổn mấy chục năm tu vi, cũng có thể lần nữa khôi phục Nguyên Anh kỳ pháp lực.

	Đợi chính mình đoạt xá cũng khôi phục pháp lực về sau, tất nhiên muốn thẩm tra một phen cái này đánh lén mình người đến cùng là người phương nào, cần phải đem hắn chém giết, báo thù rửa hận.

	Nghĩ đến đây, cái kia Anh nhi trên mặt cũng hiển lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

	Đột nhiên, Hắc Linh lão tổ nhìn đến trước mắt linh quang chợt lóe, một thân ảnh lần nữa hiện ra, chính hiển lộ ra hai dãy hàm răng trắng noãn, hướng về chính mình lộ ra tiếu dung.

	Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh nhất thời sắc mặt đại biến, hai cái tay nhỏ bấm pháp quyết, liền muốn thi triển thuấn di độn đi.

	Nhưng còn chưa từng phát động, tựu cảm thấy toàn bộ thân hình bỗng nhiên xiết chặt, sau đó một cỗ băng hàn chi lực đem nó bọc lại, sau một khắc, hắn cảm thấy mắt tối sầm lại, tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn xem trên lòng bàn tay đã bị chính mình Thanh Viêm linh hỏa băng phong Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh, một cỗ sắc bén thần niệm bắn vào Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh bên trong.

	Tiêu Lâm càng là đối Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh thi triển Sưu Hồn Đại Pháp.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, Hắc Linh lão tổ Nguyên Anh liền biến thành vô số bích sắc linh quang, tứ tán biến mất.

	Tại Tiêu Lâm lòng bàn tay chỉ để lại một viên tản ra bích sắc quang mang tinh giới.

	Tiêu Lâm tiện tay đem tinh giới thu vào trong ngực, tâm niệm vừa động bên dưới, một đoàn ngũ sắc linh quang lăng không bắn vào hắn lòng bàn tay, còn có cái kia mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, cũng như giống như cá bơi, bắn vào trong miệng biến mất không thấy gì nữa.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia rét lạnh chi ý, thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, theo hắn thể nội nổi lên mảng lớn màu xanh sẫm linh quang.

	Đợi linh quang tản đi về sau, Tiêu Lâm đã là biến thành Hắc Linh lão tổ bộ dáng.

	Tiêu Lâm bấm một cái kính nước quyết, nhìn đến dung mạo của mình vô luận là tướng mạo, còn là pháp lực ba động, đều cùng cái kia Hắc Linh lão tổ giống như đúc, Dịch Linh biến bí thuật theo chính mình tiến giai Nguyên Anh, cũng càng thêm huyền diệu lên.

	Tiêu Lâm hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp đó biến thành một đạo bích sắc linh quang, hướng về Tiểu Ngọc đảo phương hướng bay tới.

	Tiêu Lâm hóa thành Hắc Linh lão tổ bộ dáng, đi tới chỗ tốt nhất năm bàn, tận lực cùng Hợp Hoan đồng tử còn có Thiên Dục tiên tử hai người kéo dài khoảng cách, ngồi cách bàn phía trên.

	Mắt thấy đã tiếp cận buổi trưa, năm Trương Nguyên anh kỳ tu sĩ bên cạnh bàn đã ngồi có mười hai người, còn thiếu sáu người chưa từng đến đây.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng biết, mười tám người tề tựu là không thể nào, như là Kim Hà lão tổ cũng là bảy mươi hai đảo đảo chủ một trong, nhưng hắn đã vẫn lạc trên tay mình, là không thể nào đến đây tham gia tiên hội.

	Tiêu Lâm sau khi ngồi xuống không lâu, đột nhiên để tay xuống bên trên chén rượu, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

	Chính thấy theo phía tây trên bầu trời, bay tới một đóa đen thui Ma Vân, Vân Trung vậy mà phát ra thê lương thảm thiết thanh âm.

	Ma Vân còn chưa từng đi tới Tiểu Ngọc đảo trên không, tựu mang đến từng trận âm phong, cũng may Tiêu Lâm những người này, đều là Nguyên Anh kỳ cảnh giới, một chút âm phong tự nhiên là không cách nào rung động bọn hắn.

	Âm phong kia nhưng là thổi một đám Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả ngã trái ngã phải, trước người bàn rượu thức ăn, cũng là bốn phía bay loạn.

	Tiêu Lâm nhìn đến bên cạnh mấy tên Nguyên Anh lão quái nhìn xem hư không bên trên Ma Vân, nhao nhao hiển lộ ra sợ hãi biểu lộ, cái này khiến Tiêu Lâm cũng là kỳ quái không ngớt.

	Trong lòng cũng đang suy đoán, chớ không phải là có người đến đây quấy rối? Nếu thật sự là như thế, ngược lại là chính hợp tâm ý của hắn, hắn cũng là tới phá rối, tự nhiên là càng loạn càng tốt.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương càng ngày càng gần, trong chớp mắt liền đi đến quảng trường trên không, nguyên bản bao phủ có tới vài dặm Ma Vân cũng bỗng nhiên co rút lại đến gần trượng lớn nhỏ, như là tối đen như mực mực nước, đem bên trong bóng người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Đen kịt ma khí thỉnh thoảng lại vọt ra từng cái mặt mũi dữ tợn, có đại nhân có tiểu hài, thậm chí còn có mấy tháng lớn Anh nhi.

	Nhìn Tiêu Lâm cũng là nhíu mày.

	"Xin hỏi tiền bối thế nhưng là Bắc Man đảo Thi Huyết động Huyết Bào lão tổ? " một tên hai mươi tuổi thiếu nữ chắp tay hướng Hắc Vân thi lễ một cái, mở miệng hỏi.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nghe vậy, cũng là trong lòng sững sờ, tựu hắn chỗ biết, bảy mươi hai đảo bên trong Nguyên Anh tu sĩ bên trong, tựa hồ cũng không có Huyết Bào lão tổ nhân vật này.

	Cái kia đen kịt ma khí nghe vậy về sau, nhưng là cũng không lên tiếng, mà là lẳng lặng treo tại cao mấy trượng giữa không trung.

	Nhưng ở thiếu nữ thoại âm rơi xuống về sau, chu vi nhưng là lên một mảnh bạo động, tựu liền Hợp Hoan đồng tử còn có Thiên Dục tiên tử hai người cũng là trên mặt hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Tựa hồ là vị này Huyết Bào lão tổ lai lịch có chút kinh người bình thường.

	"Ngọc Ma Phi, ngươi thật lớn giá đỡ, lão phu đến đây cũng không tự mình ra nghênh đón, chẳng lẽ còn muốn lão phu xông vào ngươi Ngọc Ma Cung bên trong không thành. " chỉ chốc lát sau, theo đen kịt ma khí bên trong vang lên một cái lanh lảnh chói tai âm thanh, âm thanh vừa ra, phía dưới những cái kia tu vi tương đối thấp trúc cơ tu sĩ nhất thời từng cái sắc mặt đại biến, thân thể cũng như uống rượu say đồng dạng, ngã trái ngã phải lên.

	"Huyết Bào lão tổ, hôm nay là ta Ngọc Ma Cung tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội, đạo hữu nếu là đến đây chúc mừng, như vậy bản phi tự nhiên là hoan nghênh cực kỳ, nhưng nếu là đến đây quấy rối, vậy bản phi không thể thiếu cũng chỉ có thể lĩnh giáo một chút đạo hữu "Thi Ma Huyết Sát Công "."

	"Hừ, bản tổ luôn luôn không có ăn những này phàm tục chi vật thói quen, ngươi oa nhi này da non thịt mềm, nghĩ đến mười phần ngon miệng mới là. " đen kịt Ma Vân bên trong âm thanh lại vang lên.

	Phía dưới mỹ lệ nữ tử nghe vậy, một trương khuôn mặt nhưng là đột nhiên biến thành trắng bệch chi sắc, trên thân linh quang lấp lóe, liền muốn đào tẩu.

	Nhưng theo đen kịt Ma Vân bên trong, đột nhiên duỗi ra một con huyết sắc đại thủ, lăng không đem nữ tử bắt lấy, rõ ràng kéo vào Ma Vân bên trong.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo Ma Vân bên trong truyền ra, đồng thời còn truyền ra miệng lớn nhấm nuốt âm thanh, từng giọt đỏ thẫm máu tươi, cũng theo trong ma vân nhỏ xuống.

	"Huyết Bào lão tổ, ngươi thật là đến đây quấy rối? " một tiếng quát mắng, ngay sau đó một khẩu toàn thân xanh biếc phi kiếm theo Ngọc Ma Cung bên trong bắn ra, vừa mới bắn ra liền biến thành đầy trời ngọc sắc kiếm quang, lít nha lít nhít, ngừng lại một chút về sau, lập tức hướng về Ma Vân vọt tới.

	"Hắc hắc, Ngọc Ma Phi, bằng ngươi một cái vừa mới tiến giai Nguyên Anh nương môn, còn muốn cùng lão phu đối kháng, còn là đem Ngọc Ma mời ra đây."

	Từ ma khí bên trong bắn ra một con dài chừng mười trượng huyết sắc đại thủ, lăng không hướng về chiếc kia toàn thân xanh biếc phi kiếm bắt tới.

	Những nơi đi qua, cái kia vô số ngọc sắc kiếm khí nhao nhao bị chấn động mở ra, hóa thành vụn vặt ánh ngọc, tiêu tán không thấy.

	Chiếc kia xanh biếc phi kiếm, nhất thời phồng lên, tại trong khoảnh khắc, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ, mang theo lóa mắt trường hồng, hướng về huyết sắc đại thủ đâm tới.

	"A? Vậy mà là Ngọc Ma Bích Hàn Ngọc Quang kiếm khí."

	Cái kia mấy chục trượng lớn nhỏ xanh biếc trường kiếm, đột nhiên chia ra làm chín, theo chín cái phương hướng, trực tiếp xuyên thấu cái kia huyết sắc đại thủ.

	Mà huyết sắc đại thủ tại bị xuyên thấu chớp mắt, trực tiếp vỡ ra, huyết quang trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ mấy trăm trượng phương viên, toàn bộ quảng trường trên không, đều bao phủ một tầng huyết khí.

	Chín khẩu xanh biếc trường kiếm tại giữa không trung phía trên lần nữa dung hợp tại một chỗ, mặt ngoài xanh biếc linh quang đã ảm đạm cơ hồ mắt thường không cách nào nhìn thấy.

	Gào thét một tiếng về sau, bắn vào Ngọc Ma Cung bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Thiếu nữ kêu thảm, liền xem như tại vừa mới hắn cùng Ngọc Ma Phi một lần va chạm bên trong cũng là chưa từng yếu bớt nửa phần, cái kia thê lương thảm thiết, tăng thêm không ngừng nhỏ xuống máu tươi, nhượng trên quảng trường một đám các tu sĩ, đều trong lòng run sợ, nhao nhao ly khai Ma Vân phía dưới, chỉ sợ cái kế tiếp bị tóm lấy chính là mình.

	"Hừ. " một tiếng quát truyền tới.

	Theo Ngọc Ma Cung bên trong bắn ra một đoàn Hàn Tinh, lăng không hướng về Ma Vân vọt tới.

	Đoàn kia Hàn Tinh rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, nhượng hắn trong lòng giật mình, nguyên lai cái kia đầy trời Hàn Tinh, càng là lấy ngàn mà tính ngón tay dài nho nhỏ kim ngọc.

	Huyết Bào lão tổ hiển nhiên cũng chú ý tới cái kia đầy trời Hàn Tinh, không khỏi kinh ngạc hô một tiếng: "Ngọc Phách Âm Hàn Châm?"
Kết chương.