Chương 4632: Nhiên Không điện thánh nữ

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Thái Nhất thần thiếu không ít người đều có chút chờ mong.

	Dù sao, Thái Nhất thần thiếu cùng Chân Tiên Linh thiếu chính là hiện nay cường đại nhất thanh niên nhân một trong, mặc dù là không thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân so sánh với, thế nhưng, phóng nhãn thiên hạ, ngoại trừ Thiên Cương năm thiếu quân ở ngoài, trẻ tuổi, đã hiếm người có thể cùng cùng sánh được.

	Thái Nhất thần thiếu đại biểu cho Tam Thiên Đạo, Chân Tiên Linh thiếu, đại biểu cho Chân tiên giáo, không biết có bao nhiêu người muốn xem một lần thực lực của bọn họ, muốn từ trên người bọn họ thấy được Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo tuyệt học.

	"Đánh một trận, xem Tam Thiên Đạo công pháp vô song, còn là Chân tiên giáo tuyệt học vô địch." Nhìn trước mắt như vậy một màn, có không ít con người làm ra nói thầm nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chúng mắt nhìn trừng, Thái Nhất thần thiếu cũng có bị đuổi chưng bày con vịt cảm giác.

	"Linh thiếu tuyệt học, chính là thiên hạ vô song." Vào lúc này, Thái Nhất thần thiếu giang tay, cười khổ một cái, nói rằng: "Thái Nhất tài học bạc đơn giản, đạo hạnh không kiên, không cách nào cùng linh trẻ măng so, đại đạo tranh chấp, Thái Nhất tự nhận không bằng linh thiếu trận này lôi đài không cần đánh cũng, Thái Nhất tự nhận là không địch lại linh thiếu trận này, Thái Nhất chịu thua chính là."

	Thái Nhất thần thiếu như vậy lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một mảnh xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	"Còn chưa có bắt đầu, liền nhận thua?" Nghe được Thái Nhất thần thiếu chịu thua, cái này nhiều hoặc ít cũng để cho một phần tu sĩ cường giả là trợn tròn mắt.

	"Thái Nhất thần thiếu cái này cũng không tránh khỏi quá qua loa đi." Cũng có đại giáo đệ tử không khỏi nói thầm nói.

	Đối với trẻ tuổi mà nói, đặc biệt phong nhã hào hoa, tiền đồ vô lượng trẻ tuổi đệ tử thiên tài mà nói, bọn họ cực kỳ coi trọng tự mình thanh danh, bọn họ đều là có dương danh lập vạn tâm thái, bất luận là lúc nào, đều muốn dương danh thiên hạ, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha bất cứ cơ hội nào, sẽ không dễ dàng hủy hoại uy danh của mình.

	Đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, bọn họ thường thường tình nguyện từ chiến tới cùng, đều sẽ không dễ dàng chịu thua, nếu như đơn giản chịu thua, như vậy tự mình một hồi khổ tu thì có ý nghĩa gì chứ, ngay từ đầu đều nhận thua, vậy còn hà tất đau khổ tu luyện đây, còn không bằng buông tha tu luyện quên đi.

	Tại rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ xem ra, Thái Nhất thần thiếu chính là tiền đồ vô lượng người, không chỉ là đệ tử thiên tài, thiên phú tuyệt cao, đạo hạnh cường đại, hơn nữa còn là Thái Nhất môn đế vị người thừa kế.

	Tại rất nhiều người xem ra, đối với hắn mà nói, có là yêu tiếc tự mình lông chim, quý trọng danh tiếng của mình, sẽ không dễ dàng chịu thua, sẽ không dễ dàng bại trong tay người khác, nói cách khác, sẽ có giảm tự mình tiền đồ tương lai.

	Huống chi, người trong thiên hạ đều biết, Thái Nhất thần thiếu cùng Chân Tiên Linh thiếu thực lực chính là lực lượng ngang nhau, thực lực bọn hắn vô cùng có khả năng là ở sàn sàn với nhau.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, tại bất luận là một tu sĩ nào cường giả xem ra, cũng không thể dễ dàng buông tha, chớ nói chi là còn chưa có bắt đầu, liền nhận thua. Nếu như nói, huyết chiến tới cùng thua một ván, tất cả mọi người cảm thấy còn có thể nói còn nghe được, dù sao nghệ không bằng người, đã tận lực, thế nhưng, hiện tại Thái Nhất thần thiếu lại vừa mở miệng liền nhận thua.

	Cái này thoáng cái dẫn tới không ít náo động, có thật nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Việc này lớn, lại làm sao có thể như vậy trò đùa." Đối với Thái Nhất thần thiếu ngay từ đầu liền chịu thua, Chưởng Trung Thiên Qua không khỏi nhíu mày một cái.

	Thái Nhất thần thiếu giang tay, bất đắc dĩ diện mạo, nói rằng: "Đại sư huynh ưu ái, Thái Nhất thẹn thùng, chỉ bất quá, cái này một cái việc hôn nhân, Thái Nhất bất lực, cũng không có thể là tông môn, là Tam Thiên Đạo hết sức mọn, còn xin đại sư huynh thứ lỗi."

	Vào lúc này, Thái Nhất thần thiếu đem tay mở ra, một bộ nằm ngang diện mạo, giống như là lợn chết không sợ phỏng giống nhau, ngược lại không quan tâm các ngươi nói cái gì, ta chính là không nghĩ góp cái này một mối hôn sự.

	Bộ dáng như vậy, cũng thật là để Chưởng Trung Thiên Qua không biết làm thế nào, dù sao, chuyện như vậy, Chưởng Trung Thiên Qua không có khả năng ép buộc Thái Nhất thần ít đi làm, huống chi, Thái Nhất thần thiếu chính là Thái Nhất môn người thừa kế, cũng không trực thuộc tại Tam Thiên Đạo.

	Thái Nhất thần thiếu hắn là cười khổ một cái, Diệp Thính Dung hôn sự đều đã là giải quyết dứt khoát, hắn lại không muốn đi lội nước đục này, cho nên, hắn là cự tuyệt lên đài đánh lôi đài.

	"Thiên Qua huynh, Tam Thiên Đạo còn có cái nào đệ tử nghĩ lên đài đây?" Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế từ từ nói, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói đều là tràn đầy đại đạo vận luật, để cho người ta nghe cảm thấy mười điểm dễ nghe.

	Chân Tiên thiếu đế nói rằng: "Lúc này đây luận võ chọn rể, có thể thủ ở lôi đài, có lẽ là tại Tam Thiên Đạo cùng Chân tiên giáo ở giữa sinh ra."

	Chân Tiên thiếu đế lời nói này đi ra mười điểm bình tĩnh, cũng không có cầm thanh uy đi trấn nhiếp người khác, thế nhưng, làm nói như vậy truyền vào tất cả trong tai người thời điểm, để cho người ta không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Chân Tiên thiếu đế vừa nói ra nói như vậy lúc, cái này liền đã có mùi vi bất đồng.

	Nếu là Chân Tiên Linh thiếu nói ra nói như vậy, lời này liền lộ ra còn chưa đủ lực lượng, phân lượng còn chưa đủ trọng, thế nhưng, theo Chân Tiên thiếu đế trong miệng nói ra, lời này liền thoáng cái tràn đầy phân lượng.

	Chân tiên giáo bản chính là thiên tài đệ tử rất nhiều, tính là Chân Tiên Linh thiếu thiên tài như vậy đệ tử không thủ được lôi đài, nếu là Chân Tiên thiếu đế tự mình lên đài thủ võ đài, lại có mấy cái có thể địch?

	Nghĩ vậy dạng, tất cả mọi người không khỏi tâm thần kịch chấn.

	"Chân tiên giáo, nhất định phải được, bằng không, Chân Tiên thiếu đế sẽ không đích thân tới trấn ngồi." Có cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói thầm nói.

	 đại nhân vật gật đầu phụ họa, nói rằng: "Không chỉ là Chân tiên giáo, chỉ sợ là Tam Thiên Đạo đối với cái này một cái việc hôn nhân cũng là nhất định phải được, bằng không, Chưởng Trung Thiên Qua cũng sẽ không từ thân giá lâm nha."

	Chân tiên giáo có Chân Tiên thiếu đế, Tam Thiên Đạo có Chưởng Trung Thiên Qua, có thể nghĩ, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đối với cái này một cái việc hôn nhân là cỡ nào coi trọng.

	"Cái này cái cọc việc hôn nhân, là từ ta nhất định, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, đối với ngươi nhóm chuyện gì." Vừa lúc đó, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên.

	"Cái gì" nghe được nói như vậy, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một mảnh xôn xao, đều lập tức hướng cái thanh âm này nhìn lại.

	Tại thanh âm này vừa vang lên lên thời điểm, thậm chí có cường giả không khỏi thất thanh nói rằng: "Là ai ăn hổ tâm, gan báo, chán sống a?"

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua tự mình tọa trấn, còn dám nói khiêu khích Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết, chán sống.

	Có thể nói, tại tình huống như vậy bên dưới, phóng nhãn thiên hạ, lại có ai còn dám nói khiêu khích Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, người nhát gan, thậm chí sẽ bị sợ vỡ mật.

	"Lý Thất Dạ." Làm mọi người thấy người nói chuyện lúc có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi mặt nhìn nhau một cái.

	Lúc này, Lý Thất Dạ mang theo Giản Hóa Lang bọn họ chậm rì rì đi tới, ở đây không ít tu sĩ cường giả cho bọn hắn nhường ra một con đường.

	"Đây là chán sống đi, không biết trời cao đất rộng." Nghe được Lý Thất Dạ như thế nói lớn không ngượng, có người không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	 có thiên tài trẻ tuổi không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua đều tại đây, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn hắn là như thế nào chết."

	Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua đều tự mình giá lâm, như vậy cậy thế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, ở trong nội tâm cũng sẽ thận trọng, chớ nói chi là đi đắc tội Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền đem Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều đắc tội, cái này là cỡ nào kiêu ngạo, cái này là cỡ nào cuồng vọng, vậy đơn giản chính là ăn hổ tâm, gan báo, đây là chán sống, tự tìm đường chết.

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua đều nhìn về Lý Thất Dạ, giờ này khắc này, bọn họ đều ánh mắt ngưng tụ.

	Thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua đều còn không có lên tiếng lúc, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một đám người từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chặn Lý Thất Dạ lối đi.

	Đám này người không phải là đột nhiên tới, bọn họ vẫn luôn tại hiện trường, chẳng qua là giờ này khắc này, bọn họ đều là tung người ra, chặn Lý Thất Dạ.

	Nhóm người này, mặc cả người áo giáp, áo giáp đỏ sậm, áo giáp trên đều có hỏa diễm đạo văn, xem ra giống như là nhảy lên hỏa diễm giống nhau, để thấy đến trên người bọn họ mặc áo giáp, tựa như là lửa khói thạch, cứng rắn lại nhiệt độ cao.

	Nhóm người này cầm đầu chính là một cô gái, nữ tử này chính là phượng lông mày liễu diệp mặt mà, khuôn mặt đẹp động lòng người, có thể coi khuynh quốc khuynh thành, để bất luận kẻ nào xem, cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, nữ tử này sắc mặt như hàn băng, hai mắt phun ra nuốt vào sát khí, để cho người ta vừa nhìn, liền không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi.

	Như vậy một cô gái, mặt như băng sương, mắt lộ ra sát khí, nàng cũng không phải là vẻn vẹn hù dọa người mà thôi, nàng hai mắt lộ ra ngoài sát khí, giống như là vô cùng sắc bén lưỡi dao, trong nháy mắt xen vào lòng của người ta bẩn, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Nhiên Không điện thánh nữ" vào lúc này, người ở chỗ này đều thoáng cái nhận ra nữ tử này, không khỏi nói rằng: "Nhiên Không điện một nhóm cường giả."

	"Là Nhiên Không điện thánh nữ." Thấy nhóm người này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhận ra được, trong khoảng thời gian ngắn đều nhao nhao nhìn nhau một cái.

	"Là là báo thù mà tới." Thấy Nhiên Không điện thánh nữ, tất cả mọi người thoáng cái biết muốn làm gì.

	Nhiên Không điện thánh nữ, chính là Nhiên Không thần tử muội muội, đồng thời nàng cũng là Thiên Cương năm thiếu quân một trong Thiên Phong vị hôn thê, nghe nói, tại trước đây thật lâu, Thần long cốc liền cùng Nhiên Không điện đám hỏi, Nhiên Không điện thánh nữ bị chỉ định là Thiên Phong vị hôn thê.

	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ" lúc này, Nhiên Không điện thánh nữ sắc mặt như băng sương, thanh âm băng lãnh, nói tràn ngập sát khí.

	Nghe được Nhiên Không điện thánh nữ thanh âm, cũng làm người ta không khỏi run rẩy một chút, hình như là gió lạnh theo trong lòng thổi qua giống nhau, không chỉ là để cho người ta cảm thấy hàn lãnh, vẫn mơ hồ đau.

	"Nhiên Không điện thánh nữ muốn là ca ca của mình báo thù." Vào lúc này, người nào đều biết Nhiên Không điện thánh nữ muốn làm gì, dù sao, Nhiên Không thần tử là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Là muội muội, Nhiên Không điện thánh nữ là tự mình chết đi huynh trưởng báo thù, cũng không phải là qua.

	"Nhiên Không điện thánh nữ thực lực thế nhưng thập phần cường đại, chưa chắc sẽ thua kém Thái Nhất thần thiếu Chân Tiên Linh thiếu." Có đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng.

	Nhiên Không điện thánh nữ bị chỉ định là Thiên Phong vị hôn thê, dĩ nhiên không phải là cái gì người ngu ngốc.
Kết chương.