Chương 5 : Danh hiệu đốt luyện.
Trong một túp lều trước cửa treo vải trắng, mặt trên vẽ đầu dê, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar ngồi vây quanh tại trước một cái bàn gỗ nhỏ, mặt trên bày biện cái khay gỗ, trong khay là nửa con dê đuôi tròn.

	Dê bị nấu đến tróc xương, dùng nĩa gỗ bới một cái, liền có thể bới xuống một khối lớn, không dùng tay trực tiếp trảo đồ ăn, là Sa Diễm quốc truyền thống, đồ ăn là quý giá đấy, cộng thêm bão cát lớn, lấy tay trảo sẽ để cho đồ ăn dính vào cát mịn, về phần trước bữa ăn rửa tay, đây là sa mạc quốc gia, thiếu nước, các bình dân chỉ dùng cát mịn thanh tẩy thân thể, trừ phi là người cực kỳ giàu có, mới có thể dùng nước tắm rửa.

	Tô Hiểu nhai nuốt trong miệng thịt dê, thịt dê vào miệng mềm mại, mùi thơm thịt tràn ngập tại trong miệng, làm khi cảm giác đầy mỡ lúc, uống một ngụm quả xương rồng ép ra nước trái cây, cái này có chút đắng chát nước trái cây, khiến đầy mỡ cảm giác trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.

	"Tô, hừ hừ hừ, Byakuya, chúng ta thời điểm nào xuất phát?"

	Ăn được đầy miệng chảy mỡ Caesar mở miệng, hắn nuốt xuống cuối cùng một ngụm thịt dê, thỏa mãn đánh ợ một cái, đã sắp ăn đến phía dưới cổ rồi, thật sự ăn không trôi.

	"Ăn xong bữa này, liền đi Sa Đô."

	Tô Hiểu uống một ngụm nước trái cây, nhen lửa một điếu thuốc, đem một mai kim tệ đặt lên bàn.

	"Nhanh như vậy? Làm trái quy tắc giả bên kia không đi chào hỏi, bọn hắn thế nhưng là rất sinh động , nếu như không phải một đám trước Chiến Đấu Thiên Sứ đến, bọn hắn đều chuẩn bị thí thần, ôi, Caesar thế nhưng là rất chân thành, những cái kia Chiến Đấu Thiên Sứ lại còn nói ta xảo trá, ta thân ái bằng hữu, ngươi nói ta xảo trá sao."

	". . ."

	"Caesar hiểu, tại trong lòng ngươi, Caesar nhất định là cái người thuần phác."

	". . ."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng túp lều đi ra ngoài, sau một lúc, nhà hàng nhỏ lão bản đuổi tới, cầm lấy cái kia mai kim tệ, vẻ mặt tràn đầy lo lắng, hắn thật sự là không thối được tiền lẻ.

	"Mùi vị không tệ."

	"Khách nhân, cái này. . ."

	Nhà hàng nhỏ lão bản rất bức rức, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đưa mắt nhìn Tô Hiểu đám người đi xa.

	Sa Đô khoảng cách Esabah không gần, muốn đi ngang qua một mảnh đại sa mạc, đương nhiên, đây là dưới tình huống không có tiền, chỉ cần có đầy đủ kim tệ , có thể đến thành bên cạnh ngồi cự nham long.

	Cự nham long không phải Long Tộc, là một loại hình thể cực kỳ khổng lồ sinh vật siêu phàm, trải qua mang nhiều thuần dưỡng, chúng nó trở thành phương tiện chuyên chở, từ Esabah bay đến Sa Đô, tối đa chỉ cần 9 tiếng, điều kiện tiên quyết là không gặp phải tai nạn trên không.

	Trên sa mạc bầu trời cũng không phải là địa phương an toàn, sinh vật siêu phàm có thể phi hành không ít, có chút thậm chí lấy cự nham long là thức ăn.

	Tại Caesar dưới sự dẫn dắt, Tô Hiểu thuận theo đường lớn xuyên qua Esabah, đi đến thành đối diện khu ốc đảo.

	Khu ốc đảo xanh biếc một mảnh, một cái hồ nước hình bầu dục nằm ở nơi đây , đáng tiếc nước trong này không thể uống, tinh mịn đến không cách nào loại bỏ hạt cát lẫn vào trong nước, dám uống nước này, dùng không được vài ngày, thận có thể so với tảng đá còn cứng rắn.

	Đến thành bên cạnh, Tô Hiểu thấy được cự nham long, lúc trước hắn còn cho rằng đây là một tòa núi nhỏ.

	Cự nham long to lớn đến kinh người, mà tại trên lưng nó, là phòng ốc do vật liệu gỗ xây dựng, mấy chục cái nhà gỗ tương liên, dùng từng cái xích sắt cố định tại trên lưng cự nham long.

	"Sa Đô, Sa Đô, nửa khắc thì sau lên đường (1 khắc thì tương đương 1 tiếng 07 phút)."

	Một tên bao lấy khăn trùm đầu nam nhân lớn tiếng thét to, mà tại trên lưng cự nham long, ngồi xổm ngồi một tên thiếu niên, thiếu niên lưng đeo thanh cường cung, trong miệng nhai nuốt cái gì, đôi tròng mắt kia hiện lên màu vàng đất, đây là có Thánh Hồn siêu phàm giả.

	"Tính cả chúng ta, đến Sa Đô giá bao nhiêu?"

	"Mỗi người 5 kim thuẫn."

	"Ngươi tại sao không đi đoạt, 5 kim tệ? !"

	"Hiện tại 6 kim thuẫn rồi."

	Khăn trùm đầu nam ngượng ngập cười một tiếng, hai tay ôm vai.

	"Vì an toàn cá nhân của ngươi cân nhắc, vẫn còn là 5 kim tệ a."

	Caesar rất chân thành.

	"Hừ, đương nhiên không được. . ." Khăn trùm đầu nam nói được một nửa, liền phát hiện Bahar đang nhìn chằm chằm hắn, cái này làm cho hắn lời nói xoay chuyển, nói đến : "Tổng cộng 20 kim thuẫn, bên này mời."

	Khăn trùm đầu nam làm ra thủ thế mời, trên lưng cự nham long tên thiếu niên kia thở phào nhẹ nhõm.

	Lấy cự nham long đuôi dài là bậc thang, Tô Hiểu đi tới trên lưng của cự thú này, khăn trùm đầu nam bước nhanh đi tại phía trước, đẩy ra một gian nhà gỗ.

	"Nửa khắc thì sau đó nhất định lên đường, vô luận lần này có bao nhiêu khách nhân."

	Khăn trùm đầu nam lưu lại những lời này, liền bước nhanh đi xuống lưng cự nham long, lại đi thét to.

	Ngồi ở trong nhà gỗ, Tô Hiểu nhìn cửa sổ thủy tinh có chút phát đen, một bên Caesar hết nhìn đông tới nhìn tây, rõ ràng chưa làm qua cự nham long.

	"Caesar, ngươi xác định ngồi thứ này, có thể rất nhanh đi đến Sa Đô?"

	"Có thể a, không gặp đến tai nạn trên không, nhất định có thể."

	"Lời này của ngươi nói, không đúng! Lão tử cũng biết bay, ta tại sao phải mua phiếu?"

	Bahar đến lúc này mới giật mình, Caesar cười thần bí, ý là, ở thế giới này, ngươi sẽ không muốn lặn lội đường xa phi hành đấy, Bahar.

	Cũng không lâu lắm, Tô Hiểu cảm giác được nhà gỗ chấn động, bắt đầu thoáng lên cao, ngoài cửa sổ cảnh tượng cất cao, tối đa vài phút, tầng mây xuất hiện ở ngoài cửa sổ.

	Cự nham long bay coi như vững vàng, chỉ là hơi có điểm lắc lư, ngoài cửa sổ tiếng gió rít trong, Tô Hiểu phát động một cái chi nhánh nhiệm vụ.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã phát động chi nhánh nhiệm vụ : Kẻ cướp bóc không trung. 】

	【 chi nhánh nhiệm vụ : Kẻ cướp bóc không trung. 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 50~Lv. 52

	Tin tức nhiệm vụ : Ngăn cản đoàn cướp không trung,

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 1 tiếng.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Linh hồn kết tinh (lớn)×2+ Biểu Dương Chính Nghĩa (danh hiệu phẩm cấp thấp)

	Nhiệm vụ trừng phạt : Khấu trừ 900000 điểm Nhạc Viên tệ , nếu như Nhạc Viên tệ không đủ, sẽ khấu trừ Linh hồn tiền , nếu như Linh hồn tiền không đủ, sẽ khấu trừ hiện mặc trang bị.

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước tại trong nhắc nhở từng thấy được, thế giới này chi nhánh nhiệm vụ cùng ẩn giấu nhiệm vụ rất nhiều, nhưng không nghĩ tới sẽ nhiều như vậy, ngồi cự nham long lại có thể phát động nhiệm vụ.

	Đây không phải trùng hợp, mỗi ngày từ Esabah bay đi Sa Đô cự nham long, chỉ có một con mà thôi.

	So với chi nhánh nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai tình huống liền có chút kỳ quái, không chỉ muốn đi đến Sa Đô, còn muốn đạt được 3 vạn kim tệ về sau, mới có thể kích hoạt.

	"Lão đại, chúng ta đây là muốn giúp đỡ chính nghĩa?"

	Bahar đều có chút vỡ tiếng, dù sao Tô Hiểu tiểu đội cái gì đều làm qua, ngăn cản cướp bóc án đích thật là lần đầu.

	"Cái gì?"

	Caesar mơ hồ rồi, hắn cảm giác bản thân khả năng là nghe lầm.

	"Bahar, ngươi đi xử lý, Caesar, đến tiếp sau giao thiệp nhờ cậy ngươi."

	"Chế ngự cái kia đoàn cướp?"

	"Giết sạch."

	"Yes Sir."

	Bahar đột ngột biến mất, sau một lúc, trong nhà gỗ sát vách truyền ra tiếng kêu thảm thiết, mấy giây sau, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

	Bahar phản hồi, trên móng nhọn của nó còn có vết máu, đem mấy túi tiền đặt lên bàn.

	"Lão đại, ta phát hiện chuyện rất thần kỳ."

	"Cái gì?"

	"Cái kia đoàn cướp, giống như cùng cái này cự nham long chủ nhân là một phe."

	Phanh!

	Cửa nhà gỗ bị đá văng, tiếp đó chính là một tiếng gào thét.

	"Ngu xuẩn, đừng đạp hỏng cửa của ta, giết sạch bọn hắn, Carose đại nhân không muốn tại Sa Đô thấy được bọn hắn."

	"Tuân mệnh."

	Vài tên mặc giáp da, tay cầm loan đao nam nhân đi vào trong nhà gỗ, mà tại cửa ra vào, liền là tên kia lưng đeo cường cung thiếu niên, tại phía sau hắn là khăn trùm đầu nam, vừa rồi câu nói kia, chính là hắn hô đấy.

	"Carose, ty của Sa Diễm quốc. . ."

	"Ty chính, chính là tài chính quan, những thứ này là Carose người!"

	Caesar bổ sung xong câu này, liền núp ở góc tường, hắn không phải sợ thụ thương, mà là lo lắng máu tung tóe đến trên người hắn.

	"Vậy thì lưu lại cái người sống."

	Tô Hiểu trong lúc nói chuyện, Phóng Trục từ trên ống tay áo của hắn bong tróc.

	Vèo ~

	Lam mang thoáng qua, một tên tay cầm loan đao nam nhân thất thần tại chỗ, máu tươi từ mi tâm của hắn trào ra, phù phù một tiếng, hắn ngã trên mặt đất.

	"Chạy!"

	Khàn cả giọng tiếng la về sau, Phóng Trục đâm nhanh mà qua, ở giữa không trung lưu lại từng đạo hình nửa tròn vết màu lam.

	Mấy phút đồng hồ sau, khăn trùm đầu nam, cũng chính là tự xưng Adler nam nhân quỳ trên mặt đất, phụ cận hắn là ngổn ngang lộn xộn thi thể, mùi máu tươi lan tràn.

	"Cho nên nói, các ngươi biết rõ Caesar đến từ Sa Đô, còn đắc tội ty chính · Carose, mới chuẩn bị cầm lấy đầu của chúng ta đi lĩnh thưởng?"

	Tô Hiểu trong miệng phun ra nhàn nhạt khói xanh, theo sự điều khiển của hắn, Phóng Trục phân liệt thành ba cái dao găm, treo ở Adler cái cổ chung quanh.

	"Không, không phải, chúng ta cùng Carose không quan hệ, chúng ta leo không lên loại kia đại nhân vật."

	Quỳ trên mặt đất Adler gấp giọng giải thích, việc này bọn hắn làm qua rất nhiều lần, thậm chí, cái này cự nham long đều không phải bay đi Sa Đô, bọn hắn sáo lộ là, nam nhân giết chết vơ vét, nữ nhân chơi đùa sau bán đến Peru vương quốc.

	"Khiến cái này cự nham long bay đến Sa Đô phụ cận."

	"Không thể nào, nó căn bản không biết Sa Đô ở đâu. . ."

	Adler trong lúc nói chuyện, Phóng Trục đã treo ở trước mi tâm hắn.

	"Nếu như ngươi biết bay, ngươi có thể cự tuyệt."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, Adler nuốt nước miếng.

	"Ta thử xem."

	Adler đứng lên, hướng bên ngoài nhà gỗ đi đến, sau một lúc, lắc lư cảm giác xuất hiện, cự nham long hướng bay biến đổi.

	"Nguyên lai không phải Carose, vui mừng uổng công rồi."

	Caesar có chút thất vọng, nhìn ánh mắt của hắn, hẳn là tại Sa Đô bên trong bị chỉnh đốn rất thảm, lần trước hắn ẩn giấu Luân Hồi Nhạc Viên phương thân phận, lăn lộn đến Chiến Đấu Thiên Sứ trong, chuẩn bị từ đó hoạt động xuống, thế nhưng đồng đội không cho lực, hắn cũng không có biện pháp.

	"Không, những cái này đều là Carose người, một cái đoàn cướp, không dám ở Esabah làm loại sự tình này."

	Tô Hiểu nhìn ngoài cửa sổ, còn chưa tới Sa Đô, đối thủ ân cần thăm hỏi liền đến rồi, cũng khó trách Caesar lúc trước sẽ thất bại, Sa Hoàng Đế còn trẻ, xinh đẹp vương hậu, bụng dạ khó lường đại tế pháp, cùng với vương hậu tỷ tỷ, ty chính (tài chính quan) Carose, tình huống so với trong tưởng tượng phức tạp quá nhiều.

	"Ty chính sẽ cùng loại này kẻ yếu dựng lên quan hệ, a ~, đã biết, để cho bọn hắn làm bẩn sống, lại cho bọn hắn chút 'Đặc quyền' ."

	Caesar như có điều suy nghĩ, bắt đầu ở trong lòng tích tụ như thế nào rửa sạch sỉ nhục lúc trước.

	Tô Hiểu xem xét Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, là chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (lớn)×2. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu : Biểu Dương Chính Nghĩa (danh hiệu phẩm cấp thấp). 】

	. . .

	Một cái cấp thấp danh hiệu, thấy được danh hiệu này, Tô Hiểu nhớ tới danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, hắn kích hoạt cái này quyền hạn.

	【 ngươi đã mở ra danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, mời lựa chọn chủ danh hiệu tiến hành đốt luyện. 】

	【 nhắc nhở : Mỗi lần đốt luyện chủ danh hiệu, cần tiêu hao 1 đến 5 cái danh hiệu khác, dùng cho tăng lên chủ danh hiệu cường độ, mỗi cái chủ danh hiệu tối đa có thể tăng lên 3 lần. 】
Kết chương.