Chương 841 : Nơi này rất kích thích, rất thích hợp ta!.
Tàn khốc vị diện chiến trường ngươi không chết, chính là ta sống.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu động thủ không có đảm nhiệm Hà Nhân từ, có thể một chiêu trí mạng, liền tuyệt không dùng chiêu thứ hai.

	Như thế đến nay.

	Ngắn ngủi vài  phút thời gian, mười chín danh vị mặt cường giả toàn lành lạnh.

	Chỉ tiếc, không có Tinh Vẫn đại lục mắt thấy, nếu không khẳng định sẽ bị rung động thật sâu tâm linh, dù sao bị Quân Thường Tiếu giết những người kia, tu vi thấp nhất cũng phải có thể so với Bát phẩm Võ Hoàng!

	Nếu như đổi lại đại tông môn, chết nhiều như vậy trụ cột vững vàng, tuyệt đối là hủy diệt tính đả kích, thậm chí từ đây không gượng dậy nổi cũng có khả năng.

	Đương nhiên.

	Thật tại Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu chưa chắc có cơ hội giết nhiều như vậy, bởi vì nơi đó Hoàng cấp cường giả đáng yêu tiếc sinh mệnh.

	Huống chi, liền Vạn Cổ tông hiện tại cường thế, trừ phi cùng địch nhân phát triển đến ngươi chết ta vong tình trạng, nếu không tuyệt khó xuất hiện xuất động mười mấy tên Hoàng cấp đại chém giết tràng diện.

	Bị giết mười chín người đến từ tam cái vị diện.

	Nhất huyết 300 phân, 16 nhân 160 phân, chung lấy được 460 điểm điểm cống hiến.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung lên kiếm, nhìn về phía treo ở trên không có thể so với nửa bước Võ Thánh vị diện cường giả, thản nhiên nói: "Còn thừa lại cái cuối cùng con mồi."

	Vài  cái vị diện hơn mười tên cường giả coi hắn là con mồi, kết quả mình thành con mồi, thực sự có chút bi kịch.

	Bán Thánh cường giả thản nhiên nói: "Khó trách dám một người tiến vào vị diện chiến trường, nguyên lai có chút năng lực."

	"Bất quá."

	Dừng một chút, mục quang lãnh lệ nói: "Vẫn là phải chết!"

	Người cường giả này vốn có thể sớm liên hợp người khác cùng một chỗ động thủ, nhưng mắt thấy Xích Hải đại lục võ giả bị giết, liền quyết định khoanh tay đứng nhìn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì, cái này Tinh Vẫn đại lục võ giả rất mạnh.

	Nếu như hắn liên tục giết rất nhiều nhân, sẽ từ từ tích lũy giết chóc giá trị, đến lúc đó tự mình ra tay đem nó giết chết, thu hoạch điểm cống hiến đem càng nhiều!

	Quân Thường Tiếu rất mạnh.

	Điểm ấy, tên Bán Thánh cường giả đoán đúng.

	Nhưng không nghĩ tới, hội mạnh đến một chút thời gian liền giết mười chín người.

	Bất quá cũng không quan trọng, bây giờ heo đã vỗ béo, là thời điểm đồ tể.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tên này có thể so với Bán Thánh cường giả hai tay huy động, không gian chấn động, từng đạo quyền ấn từ trên xuống dưới ngưng tụ, mang theo lực lượng từ cường độ nhìn, tuyệt không phải phổ thông cấp độ Bán Thánh nhưng so sánh!

	Quân Thường Tiếu nắm chặt kiếm khí, ánh mắt dâng lên chiến ý.

	Từ khi đột phá đỉnh phong Hoàng cấp về sau, hắn còn không có nghiêm túc cùng Bán Thánh đánh qua, bây giờ thân ở không gian bích lũy kiên cố vị diện chiến trường, rốt cục có thể đã được như nguyện!

	Cháy lên đi.

	Ta Chakra, ta tiểu vũ trụ, ta bá vương sắc, ta hellokitty!

	"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm quang hàn mười Cửu châu!"

	Quân Thường Tiếu tóc dài bay múa theo gió, cực nóng hỏa diễm bao phủ Ngọc Long vấn thiên đột nhiên chém ra, lập tức hình thành tấm lụa vô song kiếm khí.

	"Ừm?"

	Nơi xa chiến trường khu vực, các vị diện cường giả nhao nhao nhìn thấy thương khung, chói mắt quang mang hiện ra, phi thường làm người khác chú ý!

	"Kiếm khí?"

	"Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng cảm giác rất mạnh!"

	"Sẽ là cái kia Kiếm đạo cường giả?"

	"Đi, đi xem một chút!"

	Các vị diện võ giả nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới hiện trường.

	Theo bọn hắn nghĩ, có thể bộc phát ra như thế làm cho người chói mắt kiếm thế, khẳng định là nào đó Kiếm đạo cường giả làm!

	. . .

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Ánh sáng mấy ngàn dặm kiếm khí, mang theo bạo tạc chi uy đem từng đạo quyền ấn xoá bỏ.

	Mắt thấy thi triển chiêu thức bị một kiếm phá mất, Bán Thánh cường giả trên mặt phong khinh vân đạm bị ngưng trọng thay thế, cũng thầm nghĩ: "Kẻ này thực lực không kém hơn ta!"

	"Xoát xoát xoát —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm xông lại, nhất tự Khoái quyết lần nữa thi triển, con ngươi thấu phát chiến ý chưa từng có mãnh liệt.

	Bán Thánh cường giả tới ánh mắt đối mặt, trong lòng lập tức có chút hư, thế là vội vàng thi triển thân pháp hướng phía sau thoát đi.

	Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không.

	Quân Thường Tiếu bộc phát kiếm thế, đã để một tên Bán Thánh kiêng kị!

	Làm trong kiếm Hoàng giả, lại phối hợp Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, hắn hiện tại sức chiến đấu, tuyệt đối so cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao càng mạnh!

	Mặc dù thường chơi đao.

	Nhưng Kiếm đạo phương diện mới là mạnh nhất!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Vô số kiếm khí gió xoáy vân dũng nổ bắn ra mà đến, chỉ tiếc, tên kia Bán Thánh không có giao chiến chi ý, lại hướng về sau rút lui, cho nên cũng không có đánh trúng.

	"Muốn chạy?"

	Cơ Giới Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực song trọng bộc phát, Quân Thường Tiếu hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo, trong chớp mắt liền đuổi theo!

	"Tốc độ thật nhanh!" Tên kia Bán Thánh hoảng sợ nói.

	"Chết đi!"

	Quân Thường Tiếu lạnh giọng quát, đột nhiên giơ lên Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, cổ tay lập tức lấp lóe quang mang, bị từng khối cương thiết bao phủ.

	Cơ Giới Vũ Trang dực, hình thái chiến đấu kích phát!

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Bạo tạc kiếm khí chém ra, không chỉ có thấu phát vô cùng lạnh lẽo khí thế, trả bộc lộ ra nặng nề chi uy.

	Một khắc này, toàn bộ thiên địa phảng phất mất đi sắc thái, chỉ còn lại để thế nhân đủ ghi khắc cả đời cực nóng kiếm quang!

	"Không. . ."

	Bán Thánh sinh lòng nguy cơ, đầy rẫy hoảng sợ la lên.

	Nhưng vừa mở to miệng, toàn bộ thân thể liền tại kinh khủng kiếm khí hạ bị một phân thành hai!

	"Phốc!"

	Kiếm khí xé rách mà đến, tách ra thi thể vung vãi máu tươi, ầm vang rơi trên mặt đất, vì đại địa lại thêm một mảnh xích hồng vết máu.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Phong Vân đại lục nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến."

	"Chúc mừng người tham dự đánh giết Huyền tự cường giả, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến."

	"Huyền tự cường giả?"

	Nữ tính hóa tiếng nhắc nhở: "Các vị diện cảnh giới hệ thống khác biệt, cho nên vì khác nhau thực lực, người tham dự tại vị diện chiến trường bị thống nhất chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng cấp bốn."

	"Thân yêu người tham dự, ngươi vừa rồi giết chết cường giả, tại Phong Vân đại lục vì Hóa Hư cảnh cường giả, vị diện chiến trường thì phân loại Huyền tự cấp độ."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái gì cấp độ?"

	"Từ cảnh giới để tính, ngài hẳn là phân loại làm Hoàng tự cấp, cho nên giết chết đẳng cấp cao, so giết ngang cấp muốn bao nhiêu 10 điểm điểm cống hiến." Nữ tính hóa thanh âm truyền đến.

	Hệ thống: ". . ."

	Nó cảm giác có nghỉ việc nguy cơ, trong lòng hiện tại hoảng đắc nhất so.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta là thấp nhất a?"

	"Bất quá từ vừa rồi chiến đấu nhìn, ngài thực lực chân chính hẳn là ở vào khoảng Địa tự cùng Huyền tự ở giữa." Nữ tính hóa thanh âm vang lên.

	"Vậy còn không sai biệt lắm." Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

	Nhưng là, Bán Thánh cường giả tài Huyền tự cấp độ, nói rõ vị diện trên chiến trường còn có thiên, địa hai chữ cường giả, thực lực tuyệt đối có thể so với Võ Thánh, thậm chí cao hơn!

	Nếu như chính mình gặp được, chẳng phải là rất phiền phức?

	Quả nhiên.

	Mức thấp nhất chế Hoàng cấp tiến vào chiến trường, cao thủ nhiều như mây!

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, ngẩng lên thân thể cười quái dị nói: "Nơi này rất kích thích, rất thích hợp ta!"

	Bật hack hắn, tại Tinh Vẫn đại lục có một loại vô địch là cỡ nào tịch mịch cảm giác.

	Tại vị diện chiến trường, Hoàng cấp đi đầy đất, Bán Thánh nhiều như chó, hơn nữa còn có Võ Thánh thậm chí cao hơn, tình huống liền không đồng dạng!

	Nhất là nghĩ đến có thể cùng bọn hắn thống khoái chém giết, Quân Thường Tiếu huyết dịch trong nháy mắt bốc cháy lên.

	. . .

	Giết chết hai mươi danh vị mặt cường giả, thu hoạch được 580 điểm điểm cống hiến, phía dưới Tinh Vẫn đại lục cứ điểm địa bàn cũng từ mới đầu hai ba mét mở rộng đến hơn hai mươi mét.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Phát triển thành thôn trang quy mô, đến giết bao nhiêu!"

	Nữ tính hóa thanh âm nhắc nhở vang lên: "Thân yêu người tham dự, địa bàn nhân số quyết định mở rộng tốc độ, nhân càng ít mở rộng liền càng chậm."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang bay lượn mà tới.

	Trong đó có lúc trước giả bộ rời đi cường giả, cũng có bị kiếm khí quấy nhiễu cường giả, số lượng chí ít sáu bảy ngàn.

	"Hừ."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, một tay cầm kiếm.

	Giết chết mười chín tên Hoàng cấp cùng một tên Bán Thánh đơn giản làm nóng người, tiếp xuống mới thật sự là. . . Chiến đấu Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực song trọng bộc phát, con hàng này lại lấy tốc độ nhanh nhất chạy!

	"Đừng sợ a!" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta đầu bị lừa đá, mới có thể cùng mấy ngàn tên Hoàng cấp cường giả đánh nhau!"
Kết chương.