Chương 807 : Hải Cự Nhân thế giới.
Đương nhiên, bởi vì là Vô Tận Lam Hải bên trong Hải tộc số lượng quá mức khổng lồ, mặc dù là ngưng tụ số mệnh, nhưng Hải tộc cả thân thể tăng lên hay vẫn là cần phải rất trưởng thành, rất trưởng thời gian.

	Năm ngày về sau, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương tự mình lại đến Nguyệt Nha Đảo bên trên chờ đợi Đường Tam.

	Đường Tam đã xong minh tưởng về sau, lúc này mới hội kiến rồi nó.

	"Trung Trụ Vương, Hải Thiên Thụ Vương bên cạnh có gì ý kiến?" Đường Tam đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trầm giọng nói;" ta đem đại khái tình huống cùng nó nói. Đầu tiên, Hải Thiên Thụ Vương đối với ngài vô cùng kính ngưỡng, nó cũng đã có thể cảm thụ đến người mang cho toàn bộ Vô Tận Lam Hải phúc trạch rồi. Nhưng nó bao nhiêu vẫn còn có chút do dự, dù sao, toàn bộ chủng tộc, hơn nữa là bọn nó như vậy chủng tộc di chuyển, dính đến đồ vật vô cùng nhiều."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói;" ta minh bạch đấy, chúng ta không miễn cưỡng. Như vậy đi, ta theo ngươi đi nhìn một cái tình huống cụ thể. Chúng ta cũng phải ước định một cái, Hải Thiên Thụ tộc cùng với các ngươi Hải Cự Nhân tộc, có thích hợp hay không di chuyển tới đây. Ta cảm thấy thích hợp là trọng yếu nhất, nếu như là đơn thuần vì trợ giúp nhân loại mà xúc phạm tới hai người các ngươi tộc, cũng không phải ta hy vọng thấy tình huống."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trong ánh mắt tôn kính rõ ràng càng nhiều vài phần, cung kính lần nữa hướng Đường Tam hành lễ, nói;" cảm tạ người để ý hiểu."

	Đường Tam nói;" chúng ta cái này tiến về trước a, Mỹ tỷ, ngươi theo ta cùng đi chứ."

	"Tốt." Mỹ công tử mấy ngày nay một mực đi cùng ở Đường Tam bên người tu luyện, tuy rằng nàng không cách nào đạt được tín ngưỡng chi lực, nhưng Đường Tam đạt được tín ngưỡng chi lực cơ bản đều là gia trì ở trong thần thức, ở thần trí của hắn trong, cũng đồng dạng liên quan lấy Tu La Thần Kiếm, cho nên, đối với Tu La Thần Kiếm cũng là một loại nuôi dưỡng, ngay tiếp theo Mỹ công tử thần thức ở trong khoảng thời gian này đều tăng lên không ít. Rõ ràng nếu so với ở Bạch Hổ cung thời điểm tăng lên tốc độ nhanh được nhiều.

	Tới Thần cấp trở lên, thần thức tăng lên nếu so với thân thể năng số lượng tăng lên là trọng yếu hơn nhiều. Thần thức quyết định là tương lai, là tiềm năng. Tu vi tăng lên hấp thu thiên địa linh khí thì tốt rồi, Yêu Tinh Đại Lục bên trên không thiếu hụt nhất đúng là thiên địa linh khí. Nhưng thần thức tăng lên lại cần nhờ cảm ngộ, dựa vào tinh thần ngưng tụ. Như loại này ngưng tụ tín ngưỡng chi lực nhắc tới tăng lên chính mình thần thức đấy, chỉ có Đường Tam như vậy có được Thần Cách vị tồn tại mới có thể. Cho nên, hắn ở toàn bộ Pháp Lam tinh bên trên đều là độc nhất vô nhị.

	Mỹ công tử thậm chí cũng có thể cảm giác được, nếu như không phải Đường Tam tận lực áp chế, hắn hẳn là đều có thể ở trong thời gian ngắn cũng tăng lên tới thập nhất giai đấy.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương dẫn đường, chịu trách nhiệm chỉ dẫn phương hướng. Đường Tam dùng Thì Không Chi Tháp mang theo nó cùng Mỹ công tử tiến hành cự ly xa định hướng truyền tống.

	Cái gọi là cự ly xa định hướng truyền tống, chính là nhận thức đúng một cái phương hướng, trực tiếp truyền tống ra năm trăm cây số. Sau đó lại định hướng, lại kế liên tiếp truyền tống.

	Đây không thể nghi ngờ là cái đần biện pháp. Nhưng bởi vì là không có Hải Cự Nhân tộc cụ thể tọa độ, cho nên lần đầu tiên tiến về trước cũng chỉ có thể như thế.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương tự mình cảm thụ Đường Tam cái này cường đại truyền tống năng lực, cũng là không khỏi xem thế là đủ . Nó tự hỏi ở trong biển rộng, mình đã là tốc độ cực nhanh đến tồn tại, nhưng cùng loại này Không Gian Truyền Tống so sánh, nhưng vẫn là có chênh lệch cực lớn.

	Trải qua rồi mấy mươi lần truyền tống cùng hiệu chỉnh phương hướng về sau, rút cuộc đi tới Hải Cự Nhân tộc chủ phải khu quần cư phụ cận.

	Lơ lửng ở trên mặt biển, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lấy ra một cái màu xanh lam biển rộng loa, thả ở trong miệng thổi một cái.

	Lập tức, một hồi kỳ dị sóng âm khuếch tán ra.

	Rất nhanh, nước biển dũng động, từng đạo thân ảnh khổng lồ bắt đầu từ trong biển rộng xuất hiện.

	Trưởng thành Hải Cự Nhân tộc thân cao ít nhất đều vượt qua năm mươi mét, một ít cường giả thậm chí sẽ vượt qua trăm mét. Bọn nó cũng vì vậy mà được đặt tên. Khi bọn nó chết đi hóa thành hải trụ thời điểm, thân hình sẽ càng khổng lồ gấp mười lần, là một cái vô cùng kỳ lạ chủng tộc.

	Mấy trăm tên Hải Cự Nhân từ trong biển rộng chui ra, tất cả đều hướng về Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương phương hướng khom mình hành lễ.

	Trung Trụ Vương tránh ra một ít thân hình, lộ ra bên người Đường Tam, trầm giọng nói;" vị này chính là đương đại Hải Thần. Phía trước dẫn đường, hồi cung."

	"Bái kiến Hải Thần đại nhân." Rất hiển nhiên, Hải Cự Nhân tộc cũng đã biết có  Đường Tam cái này Hải Thần xuất hiện, đồng dạng khom người hướng hắn hành lễ thăm hỏi.

	Đường Tam gật đầu hoàn lễ.

	Các vị Hải Cự Nhân chậm rãi tách ra đến hai bên, trên mặt biển, nước biển hướng hai bên vỡ ra, đúng là lộ ra một cái đi thông dưới biển cầu thang. Này cầu thang càng là có loại một cái nhìn không tới giới hạn cảm giác.

	"Hải Thần đại nhân, thỉnh." Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương hướng Đường Tam làm ra một cái thỉnh thủ thế, sau đó trước tiên hướng phía dưới cất bước mà đi.

	Những thứ này cầu thang đều phi thường to lớn, hiển nhiên là dựa theo Hải Cự Nhân thân hình xếp đặt thiết kế đấy, tất cả cầu thang đều là nước biển hình thành, màu lam cầu thang một mực hướng phía dưới.

	Đường Tam nắm Mỹ công tử tay, theo sau Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương hướng phía dưới mà đi. Khi bọn họ trải qua bọt biển về sau, cầu thang hai bên, giống như là nước biển hình thành vách tường. Xuyên thấu qua nước biển, có thể chứng kiến rất nhiều sinh vật biển.

	Chút ít Hải Cự Nhân tộc cũng không có đi cầu thang, mà là liền theo hai bên nước biển hướng phía dưới lặn, thủ hộ ở hai bên. Cái này cầu thang hiển nhiên không phải ai đều có tư cách đến đi.

	Nhìn xem chung quanh kỳ dị cảnh sắc, Mỹ công tử không khỏi mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên. Nếu như không phải đi theo Đường Tam, chỉ sợ nàng cả đời này cũng không thấy được thần kỳ như thế cảnh tượng a!

	Thời gian dần trôi qua, nương theo lấy xâm nhập biển rộng, chung quanh ánh sáng bắt đầu trở nên lờ mờ đứng lên, nhưng đi tại phía trước Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trên người, tự nhiên mà vậy tản mát ra màu lam nhạt vầng sáng, đến chung quanh chiếu sáng.

	Biển sâu bên trong, sinh vật biển số lượng bắt đầu giảm bớt. Vượt qua nghìn mét chiều sâu về sau, liền chỉ có một chút bộ dạng kỳ lạ sinh vật biển còn tại.

	Một mực đến một nghìn năm trăm mét tả hữu chiều sâu, một tòa dưới biển cung điện mới hiện lên hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

	Cái này lại là một tòa làm bằng gỗ cung điện, cung điện liên miên chập chùng, ở đáy biển bao trùm rất lớn diện tích. Càng làm người kinh ngạc là, tại đây cung điện cách đó không xa, từng đám cây cực lớn cây cối như ẩn như hiện. Toàn bộ cung điện đều bị một tầng màu lam nhạt vầng sáng chỗ bao bao trùm, vô cùng kỳ dị.

	Tuy rằng trước Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đã miêu tả qua, nhưng khi Đường Tam cùng Mỹ công tử tận mắt thấy Hải Thiên Thụ thời điểm, hay vẫn là không khỏi có loại rung động cảm giác.

	Bởi vì là đáy biển ánh sáng không tốt, không cách nào phân biệt ra những thứ này Hải Thiên Thụ cuối cùng cao bao nhiêu, nhưng ẩn ước hẹn cũng có thể phân biệt ra, có không ít đại thụ đều phải vượt qua nghìn mét rồi.

	Cầu thang một mực đến bọn họ đưa đến đáy biển, đi vào cung điện to lớn trước. Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương khởi động một tầng màu lam màn hào quang, đến Đường Tam cùng Mỹ công tử bao phủ ở bên trong, ngăn cản phía ngoài thủy áp.

	Bởi vì Hải Cự Nhân thân hình cực lớn, cho nên, bọn họ cung điện này thể tích cũng là cực lớn đấy. Đến rồi đáy biển về sau, Đường Tam cùng Mỹ công tử đều cần phải nhìn lên, mới có thể thấy rõ trước mặt cung điện nguy nga.

	Cung điện to lớn lùn nhất địa phương đều có trăm mét trở lên cao, đến nơi này, bọn họ liền tương đương với là tiến nhập Cự Nhân quốc gia.

	Cung điện cửa cung mở rộng ra, trước cửa, bốn gã thân hình cực lớn Hải Cự Nhân đang chờ ở đâu, từ bọn nó trên đỉnh đầu vương miện có thể nhìn ra, những thứ này hiển nhiên đều là Hải Cự Nhân nhất tộc vương giả, mỗi một vị khí tức trên thân đều là cực là cường đại đấy. Trong đó chí ít có hai vị đều là thập nhất giai tu vi, còn thừa hai vị cũng có thể là ở thập giai đỉnh phong tả hữu.

	Chứng kiến Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đến, bọn nó đều khẽ gật đầu thăm hỏi. Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương tránh ra thân hình, hướng bọn họ giới thiệu nói;" hai vị này theo thứ tự là Hải Thần đại nhân cùng với Yêu Tinh Đại Lục bên trên Gia Lý thành Thành chủ."

	Bốn gã Hải Cự Nhân Vương nhìn về phía Đường Tam cùng Mỹ công tử, toàn bộ bộ phận có chút khom người, hướng bọn họ hành lễ thăm hỏi. Đường Tam mang theo Mỹ công tử gật đầu hoàn lễ.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương làm ra một cái thỉnh thủ thế, lúc này mới cùng đi vào trong cung điện.

	Trong cung điện bộ phận, đầu tiên đập vào mi mắt đúng là từng đám cây trụ lớn. Những thứ này trụ lớn chống đỡ lấy cung điện, làm nơi đây hết thảy đều tản ra đậm đặc năng lượng khí tức. Nơi đây thủy nguyên tố Linh khí, là Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau đã thấy mạnh nhất. Rất hiển nhiên, cung điện này bản thân kiến trúc, cũng là Hải Cự Nhân tộc không biết bao nhiêu đại cường giả trí tuệ cùng thực lực kết tinh.
Kết chương.