Chương 352: Bị gạt!

	Để Thiên Xa Chi Ngưu hơi lui lại đến hơn mười ngày trước.

	An Nam tầng rộng phòng đọc sách bên trong, Igura cùng 'Liz' hoàn thành khế ước giao dịch về sau, đưa ra một cái không an phận yêu cầu.

	"Ngươi nghĩ nghiên cứu 'Chúng ta' ?"

	'Liz' một bên khoát tay một bên lắc đầu, cho lừa gạt sư song trọng cự tuyệt: "Tuyệt đối không được."

	"Coi như ngươi nói không được, ta vẫn là sẽ một mực quan sát ngươi." Igura uy hiếp nói: "Ta cũng không phải muốn làm cái gì chuyện gì quá phận, chỉ là muốn ngươi trả lời một vài vấn đề, làm một chút điều tra thăm hỏi là được. Ngươi phải nghĩ kỹ, ngươi mặc dù là thông minh cẩn thận, nhưng Liz nhưng mà cái gì ý nghĩ đều sẽ treo ở trên mặt đáng yêu hài tử. Cùng hắn để cho ta từ hài tử trong tay lừa gạt đến đủ mọi màu sắc kẹo que, còn không bằng tùy ngươi tự mình làm một phần có thể để cho bác sĩ tâm lý thỏa mãn kem ly đi."

	'Liz' vẫn lắc đầu: "Liz cũng không có ngươi nghĩ được dễ dàng như vậy đọc hiểu, nàng chỉ là tại đồ đần trước mặt mới có thể biến thành đồ đần, ở trước mặt người thông minh liền sẽ biến thành người thông minh. . . Bất quá ngươi vì cái gì để ý như vậy chúng ta? Ngươi không phải mới vừa nói ngươi được chứng kiến đại lượng đa nhân cách người bệnh sao?"

	"Ta là gặp qua không ít đa nhân cách, " Igura nói: "Nhưng không có một cái giống ngươi. . . Giống các ngươi đặc biệt như vậy."

	"Bình thường mà nói đa nhân cách sẽ có hai loại biểu hiện hình thức: Loại thứ nhất, là cùng hồn nhiều người cách, cũng chính là nhiều người cách tại cùng một cái linh hồn, nhân cách ở giữa có thể trường kỳ cùng tồn tại, nhưng rất khó trao đổi lẫn nhau, nghiêm trọng người bệnh thậm chí ký ức đều khó mà cùng tồn tại, nhất định phải một phương đi ngủ, một phương khác tài năng thức tỉnh. Loại này người bệnh giống như là xúc xắc, vĩnh viễn chỉ có một mặt hướng lên trên."

	"Thứ hai loại, là nhiều hồn nhiều người cách, cũng chính là thể nội linh hồn phân liệt, tiến tới phân ra nhiều người cách. Loại thứ này mười phần nguy hiểm bệnh trạng, nhân cách ở giữa có thể ở trong lòng giao lưu thậm chí công kích lẫn nhau, cơ bản vô pháp trường kỳ cùng tồn tại, linh hồn sẽ xu hướng tại lẫn nhau thôn phệ, biểu hiện ra ngoài chính là nhân cách ở giữa giết chóc lẫn nhau. Bất quá nghe nói có chút tâm linh kỳ tích có thể đem linh hồn chuyển di ra ngoài, nói cách khác cái gọi là 'Phân thân', 'Phân hồn' ."

	"Mà như ngươi loại này tình huống, đừng nói gặp qua, ta ngay cả nghe đều không nghe qua." Có tài vô đức tâm linh bác sĩ cảm thán nói: "Tại một thân thể bên trong có bao nhiêu cái linh hồn, giữa linh hồn không chỉ có thể trao đổi lẫn nhau còn có thể hài hòa cùng tồn tại, thậm chí có cộng đồng phấn đấu mục tiêu, từng người tự chia phần minh xác, quả thực chính là trong lý tưởng tổ chức hình thái."

	"Đối với người khác tới nói, đa nhân cách thì không cách nào khống chế bệnh, nhưng đối với các ngươi mà nói, đa nhân cách là có thể khống chế kỳ tích."

	"Sở dĩ ta rất kỳ quái." Igura nhìn kỹ 'Liz' : "Các ngươi những người này cách, rốt cuộc là lấy như thế nào tư thái tại linh hồn cùng tồn tại?"

	. . .

	. . .

	Sennheiser 72 tầng,

	Tại Wright triệt để giải trừ hạn chế về sau, chiến đấu nháy mắt đạt tới gay cấn trình độ. Dù là tất cả mọi người tận lực lưu lực, nhưng 72 vẫn là sụp đổ hơn phân nửa, vết đạn khắp nơi có thể thấy được, trần nhà cùng mặt đất cơ hồ muốn bị ngạnh sinh sinh đả thông.

	"Nói đến, ta có một điểm nghi vấn muốn mời chư vị tộc trưởng giải đáp." Wright một bên trốn đến Clios Thánh Vực bên trong đổi đạn hộp, một bên ý đồ dùng đối nói quấy nhiễu chiến đấu: "Ta có thể lý giải các ngươi tộc trưởng đều có 'Dự bị thể', nhưng sương trắng tiêu tán nhằm vào chính là toàn Van Mura người, 'Dự bị thể' đồng dạng sẽ lâm vào giới đoạn phản ứng vô pháp hành động, các ngươi là làm sao khống chế 'Dự bị thể '?"

	"Rất đơn giản, chúng ta cũng không có trực tiếp kết nối 'Dự bị thể' ." Áo khoác nam trực tiếp lớn tiếng trả lời: "Tựa như đánh game giả lập một dạng, mặc dù chúng ta player có thể hoàn toàn điều khiển nhân vật trò chơi, nhưng chúng ta cuối cùng không phải nhập thân vào nhân vật trò chơi bên trên, mà là mượn nhờ giả lập thiết bị điều khiển vai diễn."

	"Sở dĩ nhân vật trò chơi coi như trúng mù mắt, hóa đá, trọng thương, suy yếu các loại mặt trái trạng thái, nhưng bị thương cũng chỉ là nhân vật trò chơi, player y nguyên có thể tiếp tục điều khiển."

	"Đủ." Gã đeo kính nói: "Đừng gấp gáp như vậy đem bí mật vạch trần cho đang giao chiến địch nhân."

	"Ta vẫn là không hiểu." Wright nghi hoặc hỏi: "Chơi game có giả lập thiết bị, vậy các ngươi kết nối 'Dự bị thể ' môi giới là cái gì?"

	Áo khoác nam tựa hồ rất khó nhịn được loại này khoe khoang kiến thức cơ hội: " 'Dự bị thể' bản thân linh hồn a."

	Wright khẽ giật mình: "Các ngươi không phải tại dùng phân hồn thao túng sao?"

	"Làm sao có thể, mỗi cái nhục thể chỉ có thể vận chuyển một cái linh hồn, chúng ta những này phân hồn muốn trường kỳ lưu tại 'Dự bị thể' làm sau cùng át chủ bài, cũng chỉ có thể lấy —— "

	"Đủ rồi, Bosh!" Gã đeo kính quát.

	Nhưng mà Wright đã nghe ra bọn hắn bên ngoài thanh âm.

	Hắn dù sao cũng là Thánh Vực thuật sư, coi như không có xâm nhập nghiên cứu đa nghi linh phái hệ, nhưng loại suy phía dưới, một dạng có thể nhìn trộm ra sáu Văn Chương gia tộc át chủ bài ảo diệu.

	"Duy nhất có thể giấu ở thuật sư linh hồn tồn tại, có lại chỉ có một loại."

	Wright đảo mắt một vòng: "Các ngươi thế mà là Thuật linh."

	. . .

	. . .

	56 tầng hành lang bên trong, ôm lấy thế thân cổ Liz bối rối.

	Ta là Thuật linh?

	Ta tại sao có thể là Thuật linh?

	Ta là tiểu ma nữ, là các tỷ tỷ thích nhất muội muội, là ba ba đáng yêu nhất nữ nhi, là. . .

	"Tại Liz Deya công chúa sau khi rời đi, chúng ta đối công chúa tâm lý tình huống đưa ra vô số suy đoán, nhưng đều bị nữ hoàng bệ hạ từng cái bác bỏ. Công chúa một mực tại nữ hoàng bệ hạ nhìn chăm chú khỏe mạnh trưởng thành, tuyệt đối không có khả năng sinh ra trốn chạy tâm tư, cũng sẽ không tự mình tiến vào Hư cảnh."

	"Bởi vậy rời đi tháp cao, không phải công chúa, hoặc là nói, công chúa bị quấn mang, bị lừa gạt, thậm chí bị mưu hại."

	"Như vậy đến tột cùng là ai tiến vào Hư cảnh, là ai gặp Thanh Đồng Long, là ai nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi nạp so Sting?"

	Hắc kỵ sĩ viết: "Chỉ có thể là bắt nguồn từ công chúa ký ức mà thành Thuật linh."

	"Ngươi, hoặc là các ngươi, chiếm đoạt công chúa linh hồn, điều khiển công chúa thân thể, giống hèn hạ tiểu tặc một dạng đánh cắp Yisu vương thất trân quý nhất bảo vật, liên tục không ngừng chạy ra hoàng cung."

	"Ta tại sao có thể là Thuật linh!" Liz bắt kéo tóc của mình: "Ngươi đừng khi dễ ta chưa từng đi học, Thuật linh là bắt nguồn từ tri thức mà thành —— "

	"Dẫn ra Hư cảnh, sinh tại tri thức." Hắc kỵ sĩ viết: "Nhưng kiến thức vật dẫn, cũng là rất nhiều. Ký ức, tình cảm, ý Shino chí linh hồn. . . Mỗi cái tự chủ triệu hoán Thuật linh, đều bao hàm thuật sư rất nhiều tin tức. Càng đừng xách thuật sư triệu hoán Thuật linh lúc, thường thường đều là tràn ngập khát vọng mãnh liệt —— muốn nắm đấm trở nên càng mạnh, kiếm trở nên càng sắc bén, súng bắn ra càng nhanh càng chuẩn."

	"Thuật linh có phụ thân là tri thức, nhưng nó mẫu thân là nguyện vọng. Mặc dù rất khó làm được, nhưng nếu như thuật sư có thể ở triệu hoán Thuật linh thì chủ động dâng lên linh hồn, lại thêm mãnh liệt nguyện vọng, quả thật có thể để Thuật linh dị hoá thành có thể cùng thuật sư trao đổi sinh mệnh."

	"Ngươi là một cái Thuật linh, chỉ là vừa lúc được trao cho nhân cách, giấu ở công chúa linh hồn nhìn trộm thế giới này, thậm chí có thể điều khiển công chúa linh hồn ngụy trang người trưởng thành. Nhưng ngươi không có quá khứ, không có tương lai, không có sinh mệnh, không có tử vong."

	Liz hé miệng muốn phản bác, nhưng mà trong cổ họng nhả không ra một cái âm.

	Nàng chợt nhớ tới nàng cùng các tỷ tỷ đối thoại.

	"Bạch tỷ, ta là như thế nào đi vào thế giới này a?"

	"Ngươi là bị Deya triệu hoán đi ra nha."

	"Triệu hoán?"

	"Hừm, chúng ta cần một cái siêu cấp đáng yêu tiểu ma nữ muội muội, sở dĩ ngươi liền xuất hiện."

	"Ai? Ai hắc hắc hắc, cũng không còn đáng yêu như vậy rồi~ "

	Đúng!

	Không sai!

	Liz đột nhiên lực lượng mười phần nói: "Liền xem như thì thế nào, ta bị các tỷ tỷ yêu, bị ba ba yêu, ta là đáng yêu nhất ——!"

	"Ngươi thừa nhận a."

	Hắc kỵ sĩ dùng ngòi bút gõ gõ sách Phúc Âm: "Rốt cuộc tìm được ngươi, Liz Deya công chúa, ta còn tưởng rằng bản thân thật sự tìm lộn người."

	Liz trong lòng nứt ra một đứa bé tuyệt đối không thể nói chữ thô tục.

	Đáng ghét!

	Nó thế mà một mực tại gạt ta! Nó căn bản không có xác định ta chính là Liz Deya! Đáng ghét đáng ghét đáng ghét, làm sao còn có so ba ba càng không biết xấu hổ người!

	"Bởi vì hoàn toàn tìm không thấy công chúa tình báo, nữ hoàng bệ hạ vững tin công chúa đã mượn nhờ Thanh Đồng Long chúc phúc lau đi tự thân hết thảy quá khứ, nhưng công chúa là bị Phúc Âm chiếu cố người, đi cùng với ngươi người cũng sẽ nhận Toàn Tri dệt chủ chú ý, cho nên chúng ta hàng đầu điều tra mục tiêu, chính là những cái kia xuất hiện ở đan dệt thịnh điển bên trong tiếng vọng người."

	Hắc kỵ sĩ: "Bí vệ bị phái hướng cả nước các nơi tìm kiếm, mà sự điều tra của ta đối tượng chính là Ash · Heath bên người người. Công chúa ngươi cái này tư thái xác thực rất khó nhường cho người liên tưởng đến bản thể, nhưng sương trắng tiêu tán sau ngươi là bảy cái hoàn toàn không bị ảnh hưởng người một trong, sáu mặt khác ta biết rõ nguyên nhân, duy chỉ có ngươi là đặc biệt."

	"Công chúa, đừng có lại để Thuật linh dùng thân thể của ngươi hồ nháo, ngươi nên về rồi. Nạp so Sting cần ngươi, Yisu vương thất cần ngươi, Phúc Âm quốc gia cần ngươi."

	Theo Hắc kỵ sĩ khép lại sách Phúc Âm, thế thân cùng Liz phía trước nói đường trần nhà đều sụp đổ, mà lại không phải sập một tầng, mà là ngay cả sập mấy tầng, cho đến gạch ngói vụn đá vụn triệt để ngăn chặn toàn bộ hành lang.

	Thế thân muốn mở ra bên cạnh cửa gian phòng, Hắc kỵ sĩ tiện tay một chỉ, cửa tự động liền gia tốc biến chất đến triệt để báo phế khóa kín trạng thái. Nó lần này không dùng sách Phúc Âm, bởi vậy Liz xem hiểu —— Hắc kỵ sĩ thủ đoạn công kích hẳn là làm đặc biệt khu vực thời gian gia tốc, rất có thể chỉ tác dụng tại tử vật.

	Hắc kỵ sĩ cũng không phải là trực tiếp dùng sách Phúc Âm chế tạo ngoài ý muốn, mà là hỏi thăm nó nên gia tốc bao nhiêu thời gian, tác dụng phạm vi lớn bao nhiêu, từ lúc nào phóng ra, tài năng chế tạo ra để Liz 'Thương mà không chết ' ngoài ý muốn.

	Liz hiện tại triệt để minh bạch.

	Nó vừa rồi làm hết thảy, cũng chỉ là vì bức ra các tỷ tỷ, tại phát hiện ta chết không thừa nhận sau mới cố ý nói câu nói như thế kia gạt ta, kích thích ta, đánh lén ta!
Kết chương.