Chương 80 : Huyễn Vân thú.
Lâm Tịch lần nữa ly khai Tiền gia.

	Lần này không đồng dạng.

	Lần thứ nhất bởi vì chính là cái phàm nhân, cho nên tận lực đi quan đạo. Quan đạo có tu sĩ che giấu, cho nên dưới tình huống bình thường sẽ không xảy ra chuyện gì.

	Nhưng gần như trằn trọc, lộ trình sẽ xa bên trên không ít.

	Lần này Lâm Tịch chuẩn bị trực tiếp đi đường gần.

	Mặc dù có chút đoạn đường sẽ rời xa thế tục vương triều, tới gần rừng sâu núi thẳm, nhưng vấn đề cũng không lớn.

	Mà lại Lâm Tịch còn muốn đi tìm Thạch Trọng.

	Cảnh giới bây giờ, ngự kiếm phi hành đã có thể kéo dài tốt cái canh giờ.

	Ba ngày sau.

	Lâm Tịch ngự kiếm đi tới dân cư thưa thớt tiểu trấn, tên là Tam Nguyên trấn, hướng phía tây đi là một cái trung đẳng quy mô thế tục vương triều bình Chiến Vương triều, mà hướng đông thì là một mảnh bao la bát ngát rừng rậm.

	Nghĩ muốn tới An Vương triều tốt nhất vẫn là xuyên qua rừng rậm.

	Lâm Tịch đi tới Tam Nguyên trấn tiếp tế, mua chút đồ ăn cùng nước sạch.

	Có một việc nhượng hắn có chút kỳ quái.

	Cái này Tam Nguyên trấn chính là cái rất nhỏ thôn trấn, không có gì đặc biệt, nhưng là nơi đây tu sĩ cũng rất nhiều, mà lại bản địa cư dân đối tu sĩ không có chút nào lạ lẫm, tập mãi thành thói quen.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều là luyện khí tu sĩ, mà lại là tán tu.

	Mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng Lâm Tịch không có gì hứng thú giải.

	Đang chuẩn bị xuyên qua rừng rậm đây, lại bị người gọi lại.

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn lại.

	Người nói chuyện là một cái nữ tu, ước chừng hơn hai mươi tuổi, mặc lấy màu tím nhạt Lưu Vân lồng tơ váy, mang theo ngọc trâm, trang phục có chút vũ mị, xem như có mấy phần tư sắc.

	Cảnh giới ước chừng tại luyện khí bảy tám tầng bộ dạng.

	"Có chuyện gì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Nữ tử nói: "Ta gọi Ngụy Vũ Hàm, đạo hữu ngươi cũng là đi Lạc Nhật Lâm tìm Huyễn Vân thú sao?"

	"Huyễn Vân thú? " Lâm Tịch lắc đầu: "Không phải."

	"A, đi tới nơi này lại không phải tìm Huyễn Vân thú còn đây là ít thấy."

	"Cái gì là Huyễn Vân thú?"

	"Đó là một loại Lạc Nhật Lâm đặc hữu yêu thú, phẩm cấp là nhị phẩm."

	Lâm Tịch một mặt không tên: "Điên rồi sao, nhị phẩm thế nhưng là đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đây, luyện khí tu sĩ đi tìm nhị phẩm yêu thú phiền toái? Đây không phải muốn chết sao."

	"Không không không, không đồng dạng."

	Ngụy Vũ Hàm nhanh chóng giải thích.

	Nguyên lai Huyễn Vân thú là một loại tinh thông huyễn thuật yêu thú, tính công kích không mạnh, kiến tạo huyễn cảnh năng lực lại không yếu.

	Nhưng dù sao cũng là nhị phẩm yêu thú, phẩm giai ở nơi nào lắc lư đây, so nhất phẩm yêu thú đáng tiền nhiều.

	Mà Lạc Nhật Lâm liền là Huyễn Vân thú nghỉ lại chi địa, đã từng có luyện khí tu sĩ liên trảo mười ba con Huyễn Vân thú, sau đó bán ra hai mươi vạn linh thạch giá cao, phát bút tiền của bất chính.

	Cho nên nơi đây lúc này mới tụ tập nhiều như vậy tu sĩ.

	Lâm Tịch nghe giải thích giờ mới hiểu được qua tới.

	"Đạo hữu ngươi nên chỉ có một người a, xuyên qua Lạc Nhật Lâm cũng là có nguy hiểm, không bằng cùng chúng ta tổ đội a, chiếu ứng lẫn nhau. " nữ tử trợn tròn mắt, nước mắt đầm đìa, một bộ rất nhu nhược bộ dáng.

	Nữ tu bộ dáng như vậy xác thực dễ dàng kích phát nam nhân ý muốn bảo hộ.

	Bất quá Lâm Tịch đối với cái này ngược lại không có cảm giác gì.

	Lại không có mẹ ta đẹp mắt, cũng không có Tử Nguyệt sư tỷ đẹp mắt, thậm chí đều không có ngoại môn sư tỷ Ninh Tuyết Tuyền đẹp mắt.

	Lâm Tịch hỏi: "Các ngươi? Ngoại trừ ngươi còn có những người khác?"

	"Còn có Vương đạo hữu cùng Chu đạo hữu, bọn hắn tại cái kia. " Ngụy Vũ Hàm chỉ hướng cách đó không xa.

	Xác thực có hai cái luyện khí tu sĩ đang chờ.

	Hai người này cảnh giới cũng không tệ.

	Một cái luyện khí mười một tầng.

	Một cái luyện khí mười hai tầng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Cũng tốt."

	"Quá tốt. " Ngụy Vũ Hàm vươn tay cười nói: "Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta tiểu đội."

	Lâm Tịch cũng đưa tay cầm một thoáng.

	Ngụy Vũ Hàm không để lại dấu vết nắm một thoáng Lâm Tịch lòng bàn tay, vũ mị cười nói: "Đạo hữu thoạt nhìn thật trẻ tuổi, cảnh giới liền như thế cao, tuổi trẻ tài cao nha."

	"Còn có thể a. " Lâm Tịch trong lòng suy nghĩ, nữ tử này đến cùng cái gì ý tứ.

	Ngụy Vũ Hàm mang theo Lâm Tịch đi tới, đồng thời giới thiệu Lâm Tịch.

	Cái kia hai cái tu sĩ bên trong dáng người hơi khôi ngô một điểm nam tử bất mãn nói: "Làm sao lại thêm người, Vũ Hàm, ngươi cảm thấy thực lực chúng ta không đủ hay sao?"

	Hắn gọi Chu Thăng, luyện khí mười hai tầng, tại tán tu bên trong tự nhiên tính được là không tầm thường.

	"Làm sao lại thế, nhân gia thế nhưng là rất tin tưởng Chu huynh thực lực của ngươi. " Ngụy Vũ Hàm ôm lấy nam tử cánh tay, thân thiết nói: "Nhân gia chẳng qua là cảm thấy bốn người ổn thỏa một điểm nha."

	Nam tử bất mãn trong lòng lúc này mới thoáng bình phục, nhìn xem Lâm Tịch: "Luyện khí mười tầng?"

	"Không tệ."

	"Miễn cưỡng tính thấu hoạt a, ngươi không có nắm qua trong mây thú?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Lần đầu tiên tới."

	"Vậy ngươi chú ý điểm, đừng có chạy lung tung, đi theo chúng ta phía sau, muốn ngươi xuất thủ ngươi mới có thể xuất thủ, nếu là loạn kế hoạch của chúng ta cũng đừng trách ta không nể mặt mũi."

	Lâm Tịch lông mày cau lại.

	Cái này Chu Thăng đối với hắn rất không khách khí.

	Nhưng hắn không nói gì thêm.

	Hắn chính là muốn xuyên qua Lạc Nhật Lâm mà thôi, cũng không có ý định cùng mấy người kia ở chung bao lâu.

	Một cái khác luyện khí mười một tầng tu sĩ tên gọi Vương Đức Tấn, có chút tặc mi thử nhãn, thân mặc đạo bào màu vàng, cười híp mắt, nhưng ánh mắt dù sao là hướng Ngụy Vũ Hàm trên thân thanh lương chỗ loạn liếc.

	Mà cái này Ngụy Vũ Hàm cũng không để ý, ngược lại lén lút cho đối phương vứt mị nhãn.

	Quan hệ này ngược lại là có chút hỗn loạn.

	Tăng thêm vừa mới nữ tu này còn đưa mình một điểm đặc thù ám chỉ, Lâm Tịch trong lòng rõ ràng.

	Một cái luyện khí mười một tầng, một cái luyện khí mười hai tầng, nhưng nguyện ý cùng một cái luyện khí tầng tám nữ tu tổ đội, cộng đồng đi bắt Huyễn Vân thú, tự nhiên có chút nguyên nhân đặc biệt.

	Phỏng đoán nữ tu này cũng là tìm không thấy những người khác, nhìn đến Lâm Tịch luyện khí mười tầng cảnh giới, cho nên mới mời hắn nhập hội.

	Nhưng Lâm Tịch đối với cái này cũng không sinh chán ghét.

	Tán tu vốn cũng không dễ.

	Nữ tu này vì Huyễn Vân thú, hi sinh chút nhan sắc, cũng có thể lý giải.

	"Lâm đạo hữu, ngươi đeo cái này vào. " Ngụy Vũ Hàm đưa cho Lâm Tịch một cái vòng phòng hộ bộ dáng pháp khí, chính là trung cấp pháp khí mà thôi, giá trị cũng không cao.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Đây là cái gì?"

	"Trừ Huyễn Tráo, có thể triệt tiêu một bộ phận huyễn cảnh chi lực, cũng có thể ngắn ngủi che đậy tự thân cảm giác, đối phó Huyễn Vân thú đặc biệt hữu hiệu."

	Lâm Tịch giật mình.

	Cũng thật là thần kỳ.

	"Một cái Trừ Huyễn Tráo chỉ có thể sử dụng ba lần, giá trị năm trăm linh thạch, ngươi tốt nhất dùng ít đi chút, bắt lấy kết thúc phía sau nhớ kỹ trả trở về. Mỗi dùng hết một lần, đều muốn đưa tiền. " Chu Thăng thô thanh thô khí nói.

	Lâm Tịch trong lòng có chút không vui: "Những này ta tự nhiên biết rõ."

	"Ngươi tốt nhất biết. " Chu Thăng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi dám lấp liếm, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi."

	"Chút tiền lẻ này có cái gì tốt vô lại."

	"Hừ, tiền lẻ?"

	Ngụy Vũ Hàm thấy thế vội vàng lên tới hoà giải, Chu Thăng lúc này mới coi như thôi, không nói gì nữa.

	Bốn người liền như vậy tiến vào trong rừng.

	Này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất tham gia chân chính tu sĩ lịch luyện, cho nên cảm thấy khắp nơi đều rất mới lạ.

	Lạc Nhật Lâm nồng độ linh khí coi như không tệ, trách không được có thể dựng dục Huyễn Vân thú dạng này yêu thú.

	"Cái này Huyễn Vân thú đến tột cùng bộ dạng ra sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Ngụy Vũ Hàm nói: "Bản thể hẳn là tương tự sứa một dạng yêu thú, chỉ bất quá hắn sẽ lợi dụng huyễn thuật đem chính mình huyễn hóa thành những khác bộ dáng, che giấu mình."

	"Đây chẳng phải là rất khó tìm?"

	"Xác thực, cho nên mới khó như vậy bắt."

	Lâm Tịch minh bạch.

	Nếu là tốt như vậy bắt, phỏng đoán Huyễn Vân thú sớm đã bị bắt hết.

	Đồ có nhị phẩm phẩm giai, cũng chỉ có huyễn thuật năng lực, một khi huyễn thuật bị phá, liền luyện khí tu sĩ đều có thể đánh bại bắt lấy bọn hắn, không thể không nói có chút bi ai.
Kết chương.