Chương 1004: Thức tỉnh ý thức

	Xâm nhập mảnh này quỷ dị bức tranh thế giới đến bây giờ, cuối cùng là có thu hoạch.

	Dương Gian quỷ nhãn thấy được Tôn Thụy, hắn giờ phút này không nhúc nhích ghé vào cách đó không xa trên đường nhỏ, tư thế tựa hồ giữ vững một quãng thời gian rất dài, không biết là sống hay chết, bất quá theo đại khái quan sát đến xem, hắn hẳn là thoát khỏi trước đó cái kia thùng nhuộm bên trong lệ quỷ tập kích, nhưng là đi đến một bước này cũng đã đến cực hạn.

	Bất quá có thể để cho ngự quỷ giả mất đi năng lực hành động nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy nguyên nhân cũng chỉ có một.

	Lệ quỷ khôi phục!

	Nếu như không phải lệ quỷ khôi phục, Tôn Thụy cho dù là trạng thái thân thể lại chênh lệch cũng có thể đứng lên hành động.

	Cho nên tại ở gần khoảng cách nhất định về sau hắn ngừng lại.

	"Hắn chết" Chu Trạch hơi có chút không xác thực tin hỏi.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Đại khái dẫn đầu là đã chết đi, mặc dù hắn chỉ là trước mấy ngày mất tích, nhưng là trước đó hắn khẳng định cùng lệ quỷ đối kháng qua, tự thân trạng thái đã không đủ để chèo chống hắn tiếp tục sống sót đi xuống, chỉ là tình huống thật như thế nào còn cần đi xem một chút mới biết được."

	"Ta qua xem một chút đi." Lúc này Dương Hiếu mở miệng.

	Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Dương Hiếu lại nói: "Nếu như hắn còn sống ta có thể phát giác đến."

	"Đi." Dương Gian nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

	Dương Hiếu đi tới, hắn không có như Dương Gian như vậy cảnh giác, giống như là bình thường đi đường đồng dạng tới gần, sắc mặt bình thản, không hề cử động.

	Rất nhanh, hắn tới gần Tôn Thụy.

	Nhưng là tại ở gần về sau, Dương Hiếu lại đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, sau đó hắn tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng gì đồng dạng nhịn không được ho khan hai tiếng, sắc mặt lập tức liền biến khó coi, giống như là một cái nhiễm bệnh người đồng dạng mà lại càng đến gần, loại này ho khan liền càng tấp nập, càng kịch liệt.

	"Là linh dị lực lượng đang quấy rầy ta." Dương Hiếu nói ra: "Bất quá không có gì đáng ngại, ta là vong hồn, đã không người không quỷ, không chết được, nếu như là người sống đến gần nói lúc này cũng đã nhiễm bệnh chết rồi."

	"Tôn Thụy danh hiệu quỷ bệnh, hắn có thể để cho lệ quỷ đều nhiễm bệnh, hiện tại hắn chết rồi, lệ quỷ khôi phục, linh dị lực lượng đang quấy rầy chung quanh, quả nhiên, tùy tiện tới gần là không đúng." Dương Gian đứng tại cách đó không xa, hắn phân tích tình huống nói.

	"Hắn hiện tại chính là một cái vi khuẩn gây bệnh, may mắn là ngã xuống nơi này, nếu như ngã xuống phía ngoài nói lại là một kiện ghê gớm sự kiện linh dị."

	Lúc nói chuyện Dương Hiếu đã đi tới Tôn Thụy bên cạnh.

	Sắc mặt của hắn phá lệ khó coi, ho khan cũng càng thêm nghiêm trọng, thân thể cảm nhận được phá lệ suy yếu, toàn thân tay chân cũng không có khí lực, giống như là lập tức liền muốn ngã bệnh đồng dạng mà lại trên da cũng bắt đầu xuất hiện một chút cùng loại với thi ban, da đốm mồi đồng dạng đồ vật, giống như là lây nhiễm cái gì bệnh truyền nhiễm.

	Nhưng mặc dù như thế, Dương Hiếu lại như cũ không có việc gì, hắn không có người sống thân thể, mặc dù gặp ảnh hưởng thế nhưng lại có thể tiếp nhận xuống tới.

	Dương Hiếu ngồi xổm xuống bay qua Tôn Thụy thân thể, lúc này ánh mắt hơi động một chút.

	Thời khắc này Tôn Thụy khuôn mặt khô gầy, hốc mắt lõm, hé miệng, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ mùi thối, cái này mùi thối không phải thi thể hư thối phát ra, mà là một loại ngã bệnh người phát ra cái chủng loại kia không khỏe mạnh khí tức, nhất làm cho người cảm thấy khó chịu chính là tại trên da dẻ của hắn lại xuất hiện mảng lớn bệnh ban.

	"Tới chậm a "

	Dương Gian cũng nhìn thấy Tôn Thụy cái dạng này, hắn hiểu được, cái này Tôn Thụy đã bị linh dị lực lượng ăn mòn quá sâu, hiện tại ngay tại lệ quỷ khôi phục, hơn nửa đã chết.

	Thế nhưng là hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, sau đó một màn quỷ dị xuất hiện.

	Tại Tôn Thụy thi thể bên cạnh không khí chung quanh giống như là vặn vẹo lắc lư, sau đó một cái tựa như vong linh đồng dạng người trống rỗng hiện lên ở trước mắt.

	Thân hình của người này mơ hồ, nhưng lại y nguyên có thể phân biệt đi ra, hắn chính là Tôn Thụy.

	"Chuyện gì xảy ra người không phải đã chết a, tại sao lại toát ra một người đến cùng là người hay là quỷ" một bên Chu Trạch thấy vậy kinh sợ.

	Trương Tiện Quang nói: "Đừng ngạc nhiên, đây là ác mộng Dương Hiếu năng lực, cái này gọi Tôn Thụy hậu sinh còn chưa chết, còn có một số ý thức, bây giờ bị Dương Hiếu kéo vào trong cơn ác mộng, chúng ta nhìn thấy bất quá là Tôn Thụy tại ác mộng thế giới bên trong hình chiếu thôi, thông qua loại phương pháp này Dương Hiếu có thể bỏ qua hiện thực, trong mộng cùng người giao lưu, thậm chí có thể thông qua mộng cảnh quấy nhiễu hiện thực."

	Chu Trạch thấy vậy không khỏi nói: "Đây quả thực liền cùng trong truyền thuyết người chết đem thân nhân báo mộng đồng dạng."

	"Không sai biệt lắm." Trương Tiện Quang nói

	Dương Gian thấy vậy trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Đây là quỷ mộng năng lực a kéo công việc người nhập mộng, bức tranh bên trong hắn cũng có đủ dạng này linh dị lực lượng."

	Hắn hiểu rõ quỷ mộng.

	Kia là rất đáng sợ sự kiện linh dị, lợi hại hơn nữa ngự quỷ giả tại quỷ mộng thế giới bên trong cũng sẽ trở nên phi thường suy nhược.

	"Ta, ta sống đến đây" Tôn Thụy cái kia còn sót lại ý thức khôi phục bình thường.

	"Không, ngươi còn chưa có chết, ngươi hiện giờ là trong mộng."

	Dương Hiếu nói ra: "Nhưng ngươi cũng sắp chết, ngươi còn sót lại ý thức đang bị linh dị lực lượng thôn phệ, có thể hiểu thành chính mình là một cái ngay tại thụ thương chờ chết người, hiện tại ngươi ý thức đã hôn mê, ta chỉ có đem ngươi kéo vào trong mộng ngươi mới có thể thoát khỏi linh dị ảnh hưởng thu hoạch được thanh tỉnh ngắn ngủi."

	Tôn Thụy thích ứng năng lực không yếu, hắn lập tức liền phát hiện chính mình loại trạng thái này.

	Thoải mái không diễn tả được, chính mình cũng không thấy đến thân thể suy yếu, chân. . . . . Tốt a, hắn chỉ có một cái chân, còn lại một cái chân không thấy, trừ cái đó ra cái khác đều cùng một người bình thường đồng dạng hiển nhiên chuyện này là không có khả năng phát sinh.

	Nếu như đây hết thảy đều chỉ là xuất hiện ở trong mộng lời nói như vậy hết thảy không giữ quy tắc sửa lại.

	"Phần này ý thức có thể duy trì bao lâu" Dương Gian giờ phút này đi tới hỏi.

	Hắn cũng là dị loại, không cần quá lo lắng nhiễm bệnh.

	"Khó mà nói, có lẽ mười phút, có lẽ nửa giờ, có lẽ nửa ngày, phải xem hắn tự thân linh dị ăn mòn tốc độ." Dương Hiếu nói.

	Dương Gian lần nữa nhìn thoáng qua Tôn Thụy thân thể, cái kia đã không thể xem như thân thể mà, đã là một cỗ thi thể, đều đã tại bốc mùi.

	"Chỉ cần còn sống là được, còn lại ta đến nghĩ biện pháp, "

	Nói xong, phía sau hắn cái kia cao lớn màu đen quỷ ảnh chậm rãi đứng lên đồng thời hướng về Tôn Thụy thi thể đi tới.

	"Dương Gian, ngươi vậy mà cũng xuất hiện ở nơi này" Dương Gian tới gần về sau, Tôn Thụy tựa hồ nhìn thấy hắn, lại có vẻ hơi kinh ngạc.

	Dương Hiếu nói: "Kết nối hiện thực cùng ác mộng thế giới, các ngươi có thể đối thoại."

	"Thiếu khuyết môi giới cũng có thể làm được" Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Quỷ mộng linh dị muốn kết nối hiện thực cần môi giới nước.

	"Chỉ là đối thoại mà thôi, không quấy nhiễu hiện thực, không cần môi giới." Dương Hiếu hơi kinh ngạc nhìn một chút, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian ngay cả ác mộng thế giới môi giới đều biết.

	Dương Gian không tại nhiều hỏi, hắn trực tiếp cùng Tôn Thụy đối thoại: "Bưu cục sự tình không sai biệt lắm giải quyết, ta gặp ngươi mất tích, cho nên điều tra một phen, không nghĩ tới ngươi tiến vào bức tranh thế giới."

	"Ta trạng thái không tốt, liền xem như rời đi quỷ bưu cục trở lại thành phố Đại Hán ta cũng sống không được bao lâu, mà lại một khi ta lệ quỷ khôi phục lại sẽ tạo thành một kiện sự kiện linh dị, cho nên nơi này rất thích hợp ta, ta đã nghĩ đến nơi này thử thời vận, cũng nghĩ tìm một cái nơi táng thân, bất quá ta không nghĩ tới lúc ấy mình ngã xuống về sau còn có thể có tỉnh táo lại khả năng."

	Tôn Thụy hơi có vẻ cảm khái nói, hắn theo bản năng đưa tay gãi gãi, lại phát hiện gậy chống của mình đã sớm không ở trong tay, vật kia bị lúc trước hắn đưa ra bưu cục bên ngoài, truyền một chút tin tức ra ngoài.

	"Bây giờ có thể nghe được bưu cục sự tình không sai biệt lắm giải quyết ta cũng coi như là an tâm, hậu sự cái gì ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, cho nên Dương đội trưởng không cần thiết quá xoắn xuýt ta sống hay chết, dù sao ngự quỷ giả sớm tối đều có chết một ngày, ta đã sống tính tương đối dài."

	Hắn cũng không sợ hãi, tìm liền làm xong chết giác ngộ, cho nên hiện tại rất bình tĩnh.

	"Chết đối với chúng ta loại người này mà nói có đôi khi đích thật là một loại giải thoát, nhưng là còn sống mới khó, bưu cục vấn đề đến từ thiếu khuyết một cái hợp cách người quản lý, ta cần an bài một cái người quản lý đi vào bưu cục lầu sáu sửa đổi bưu cục đưa tin nhiệm vụ, kết thúc người mang tin tức vận mệnh, cho nên ta tìm được ngươi."

	Dương Gian nói thẳng ra mục đích của mình.

	"Bưu cục người quản lý ta cái dạng này chỉ còn lại một điểm ý thức, sống không được lâu, chỉ sợ không giúp được ngươi chuyện này." Tôn Thụy lắc đầu nói.

	Dương Gian không để ý tới chỉ là lẩm bẩm nói: "Trở thành bưu cục người quản lý liền sẽ gặp một loại nguyền rủa, vĩnh viễn không có cách nào rời đi bưu cục, nhưng là tương ứng, người quản lý cũng vĩnh viễn sẽ không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, ngươi có thể mượn nhờ cơ hội này sống sót, đại giới chính là một mực bị vây ở chỗ này, trừ phi chết đi."

	"Đây không phải một chuyện dễ dàng, xem ngươi lựa chọn, là vĩnh viễn tiếp nhận nguyền rủa ở chỗ này sống sót, vẫn là như vậy giải thoát, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái trả lời chắc chắn."

	Hắn không cảm thấy trở thành bưu cục người quản lý là một chuyện tốt.

	Mặc dù có thể ngắn ngủi sống sót, nhưng là đây cũng là một loại lâu dài nguyền rủa cùng tra tấn, bởi vì cái này một đáp ứng liền mang ý nghĩa ngươi muốn bị vây ở chỗ này mười năm, hai mươi năm, thậm chí là càng lâu.

	Tôn Thụy ngơ ngác một chút, hắn không có lập tức đáp ứng, mà là hơi do dự một chút.

	Hắn hiểu được hàm nghĩa trong đó.

	Bất quá sau đó hắn vẫn là đáp ứng: "Dương đội trưởng, đa tạ ngươi cho ta lựa chọn nào khác, nhưng là chúng ta loại người này kỳ thật đã sớm không được chọn, mỗi người đều có chính mình việc cần phải làm, đã ngươi tìm tới ta, như vậy thì để cho ta lưu tại địa phương quỷ quái này cả một đời đi, không muốn lại phiền phức người khác."

	"Dù sao người bên ngoài đã cảm thấy ta đã chết rồi, ta là hơn một cái dư người."

	"Cái này một đáp ứng coi như không thể đổi ý, nếu không quỷ bưu cục còn biết sai lầm." Dương Gian trầm giọng nói, lại làm lấy sau cùng nhắc nhở.

	Tôn Thụy nói ra: "Ta rõ ràng, bưu cục người quản lý khẳng định là không thể tùy tiện thay đổi, hiện tại bưu cục mất khống chế khẳng định là người quản lý xảy ra vấn đề, nếu như ta trở thành đời tiếp theo người quản lý, tại sự kiện linh dị không có đạt được giải quyết trước đó ta là không thể xảy ra vấn đề, nếu như sự kiện linh dị một mực không chiếm được giải quyết, ta có lẽ sẽ vây ở chỗ này cả một đời."

	"Hậu quả cùng đại giới ta đều hiểu, cũng chính bởi vì vậy ta mới đáp ứng ngươi."

	Hắn hướng Dương Gian nói rõ ràng, biểu đạt chính mình giác ngộ.

	"Đã như vậy, vậy cứ như thế quyết định." Dương Gian không còn khuyên nhiều, đem chuyện này quyết định xuống tới.

	Sau một khắc.

	Quỷ ảnh xâm lấn tiến vào Tôn Thụy trong thi thể.

	Quỷ ảnh tiến vào để Tôn Thụy trong thi thể lập tức có được ba cái quỷ.

	Mới cân bằng ngay tại hình thành.

	Quỷ ảnh đang áp chế lệ quỷ khôi phục, tranh thủ Tôn Thụy ngắn ngủi sống sót.

	Rất nhanh.

	Trong mộng cảnh Tôn Thụy lập tức liền có cảm giác, thân thể của hắn không còn mơ hồ, mà là tại dần dần rõ ràng, sắp tiêu tán ý thức bắt đầu bị mạnh mẽ kéo lại.

	"Hắn sống lại." Dương Hiếu nói ra: "Chỉ là đây là ngắn ngủi, một khi ngươi bóng đen kia rời đi hắn thân thể, hắn đem lập tức chết đi."

	"Ta minh bạch, cái này trạng thái sẽ không duy trì liên tục thật lâu." Dương Gian nói.

	Quỷ ảnh xâm lấn phía dưới, Tôn Thụy thậm chí đều không có cách nào tỉnh táo lại, hắn chỉ có thể tiếp tục bảo trì ngủ say.

	Bất quá Tôn Thụy thời khắc này thi thể lại đứng lên, mặc dù nhắm mắt lại, một bộ tử tướng, nhưng lại có thể như người bình thường đồng dạng đi đường.

	Đây là quỷ ảnh điều khiển Tôn Thụy thi thể.

	"Ta nên rời đi nơi này, bưu cục bên trong còn có chuyện cần ta đi xử lý." Dương Gian nói.

	Dương Hiếu không có ngăn cản chỉ là nói: "Mang về bức kia quỷ họa, nơi này hết thảy đều đem biến không giống, hi vọng ngươi đừng quên vấn đề này, không có cái gì lượng sức mà đi, hết sức nỗ lực, đây là nhất định phải làm được sự tình, ta có thể cảm giác được phía ngoài hết thảy đã biến phi thường không xong."

	Hắn nhìn chằm chằm Dương Gian tấm này cùng mình giống nhau đến bảy tám phần gương mặt.

	Bởi vì hắn minh bạch, Dương Gian ngay cả quỷ mộng tin tức đều lý giải rõ ràng như vậy, liền mang ý nghĩa chính mình khi còn sống xảy ra đại vấn đề, không thể không trông cậy vào những người khác.

	Dựa theo Dương Hiếu tính cách, hắn sẽ không cho là Dương Gian là một cái rất tốt tiếp ban nhân tuyển, thậm chí không có khả năng để cho mình tương lai thân nhân đặt chân một chuyến này, hiện tại Dương Gian xuất hiện chỉ có thể nói rõ cái nào đó càng quan trọng hơn lý do thuyết phục hắn.

	Lý do kia sẽ là cái gì, hiện tại hắn còn không biết.

	Nhưng bất kể như thế nào, hắn cần xuất hiện, cần hiểu rõ càng nhiều, cho nên hắn không thể bị vây ở bức tranh bên trong, hắn cần phát huy ra một chút tác dụng.

	"Yên tâm, vấn đề này ta sẽ làm đến." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Dương Hiếu, ngươi nên tin tưởng hiện tại hậu sinh, chúng ta đã đào thải, đều là vong hồn thôi, chỉ có thể trở thành một cái người chứng kiến, không cách nào trở thành một cái người tham dự." Trương Tiện Quang đi tới nói "Không muốn đem hậu sinh bọn họ áp lực quá lớn."

	Dương Hiếu chưa có trở về hắn, chỉ là lại hỏi một câu: "Mẹ ngươi vẫn khỏe chứ "

	Dương Gian nói ". Mẹ ta rất tốt, bây giờ tại quê quán dưỡng lão, cũng không tiếp tục cưới."

	"Thật sao."

	Dương Hiếu trầm mặc một chút: "Vất vả nàng, cũng vất vả ngươi, rất xin lỗi, ta cái dạng này cái gì đều không làm được."

	"Ngươi đã làm được đủ nhiều." Dương Gian nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Hiếu nói ra: "Đi thôi,  ta không nên lãng phí thời gian của ngươi, bên ngoài còn có rất nhiều chuyện đang chờ ngươi, Trương Tiện Quang nói rất đúng, thời đại này là các ngươi, ta bất quá là một cái vong hồn thôi."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, lập tức bước nhanh mà rời đi, Tôn Thụy thi thể cùng Chu Trạch theo sát phía sau.

	"Nếu như ta có xuất sắc như vậy hậu sinh, ta có lẽ đã sớm thoát khỏi nơi này nguyền rủa." Trương Tiện Quang lắc đầu nói.

	"Đây mới là để cho ta lo lắng nhất."

	Dương Hiếu nói ra: "Ngươi biết không, Dương Gian cái tên này không phải ta trước hết nhất nghĩ tới, là cái kia họ Tần người thần bí nói cho ta biết, niên kỷ của hắn càng nhỏ, càng xuất sắc ta liền càng lo lắng."

	Trương Tiện Quang như có điều suy nghĩ.

	Hắn biết Dương Hiếu chỉ cái kia họ Tần người đến cùng là ai.

	"Đã nhiều năm như vậy, nói không chừng người kia cũng đã chết." Trương Tiện Quang sau đó vừa cười vừa nói.

	"Người có lẽ sẽ chết, nhưng là quỷ sẽ không." Dương Hiếu nói.
Kết chương.