Chương 82:: Nợ cũ cùng tân thế giới
 
 	Sáng sớm hôm sau, Hạ bên trong phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, bàn ăn đối diện Hạ liên tục đánh hà hơi.
 
 	"Ai ~ nhân sinh a."
 
 	Hạ thở dài, đầy mặt sinh vô khả luyến.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu thả xuống đôi đũa trong tay, lúc bình thường, Hạ sẽ không than thở.
 
 	"Ta cùng người khác kết thù rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Hạ, hắn không nghĩ ra Công chức giả Hạ sẽ cùng ai kết thù.
 
 	"Còn nhớ ngươi phái đi giúp ta tên kia đỏ đồng thiếu niên sao?"
 
 	Hạ mặt lộ vẻ nghiêm nghị.
 
 	"Hắc Huyết?"
 
 	"Đúng, chính là hắn, ta rất nhớ cùng hắn kết thù rồi."
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Hạ, có chút không hiểu nàng tại sao biết cùng Hắc Huyết kết thù.
 
 	"Lần trước hắn giúp ta giải quyết kẻ địch sau, cùng mấy người hộ tống ta rời đi mảnh kia thảo nguyên, ta cũng không biết chính mình đã làm sai điều gì, hắn liền liên tục nhìn chằm chằm vào ta nhìn, lúc đó đem ta sợ hãi đến u, kém chút đái ở trong quần, lúc gần đi còn nói thêm câu, 'Làm thịt ngươi, sẽ phát sinh cái gì đây?' ngươi nói, này không phải kết thù, hắn vì sao muốn giết ta? Ta rất vô tội, ngay cả nhìn đều không thế nào dám nhìn hắn."
 
 	Hạ là càng nói càng oan ức, nàng không thể nào hiểu được Hắc Huyết trước sau thái độ biến thành cái gì như vậy đại.
 
 	"Liền này đánh rắm?"
 
 	"Không phải đánh rắm a, ta cảm giác mạng nhỏ nếu không bảo đảm, thiếu niên kia sẽ sống sờ sờ đem người nuốt lấy, nghiền ngẫm, răng rắc, răng rắc..."
 
 	Hạ nói đến đây, nhớ tới Tô Hiểu còn đang ăn điểm tâm, không quá thích hợp nói như thế buồn nôn sự.
 
 	"Không có vấn đề gì, Hắc Huyết có chút thần kinh không bình thường, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ nói chính là phản xã hội nhân cách + tinh thần cản trở."
 
 	"Nói cách khác, hắn là bệnh thần kinh?"
 
 	"Có thể hiểu như vậy."
 
 	Hạ trong lúc nhất thời không có gì để nói, Tô Hiểu vừa vặn ăn xong bữa sáng, tính tiền mới xuất hiện thân rời đi, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã không nhiều, Nhạc Viên tệ cũng còn sót lại 114280 điểm, cho tới kia 1 triệu Nhạc Viên tệ, hắn đều dùng cho tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực.
 
 	( Nữ thần quyến luyến: LV. 50(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: May mắn thuộc tính vĩnh cửu +6(tăng lên 2 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi tăng lên cấp 10, ngoài ngạch tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	...
 
 	Nữ thần quyến luyến đẳng cấp càng cao, tăng lên phí dụng càng quý, đến Lv. 50 sau, liền đạt đến mỗi cấp 7 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có hai cái lựa chọn, một là đi đánh sân đấu, tranh thủ xung kích mười vị trí đầu, nhưng bởi một số nguyên nhân đặc thù, hắn ở sân đấu thứ tự không thể quá khá cao, chí ít gần đây bên trong không được.
 
 	Vô pháp đánh thi đấu, Tô Hiểu chỉ có thể đi cùng Toa mài giũa năng lực cận chiến, bởi Toa thực lực quá mạnh, thêm vào là muốn rèn luyện năng lực cận chiến, Tô Hiểu không thể dùng đao, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Tuy rằng ở sân thí luyện bị Toa đánh có chút thảm, có thể Tô Hiểu cận chiến vật lộn năng lực thành thẳng tắp tăng vọt, hắn khuyết không phải kinh nghiệm, mà là kỹ xảo cùng tâm đắc, hai người không cần quá nhiều thời gian liền có thể nắm giữ.
 
 	"Ngươi trọng tâm quá ở sau, muốn như vậy."
 
 	Sân thí luyện trong đạo trường, một trận khí bạo tiếng truyền đến, ngược lại là một trận nổ vang.
 
 	"Như vậy đá chéo tài năng..."
 
 	Toa lời còn chưa nói hết, liền một tay che bụng dưới, sắc mặt chớp mắt biến trắng bệch.
 
 	"Những kia dùng gậy gỗ nhỏ vung quả cầu lửa tôn tử!"
 
 	Mồ hôi lạnh theo Toa cằm nhỏ xuống, nàng bên hông nơi màu đen vết tích lúc sáng lúc tối, gia tốc ăn mòn sức sống của nàng.
 
 	"Vật này... Ta có biện pháp giúp ngươi thanh trừ."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng mang máu nướt bọt, trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn, Toa là lần đầu thấy được Tô Hiểu như vậy cười.
 
 	"Vậy còn. . . Không giúp đỡ."
 
 	Toa lúc này đã nửa ngồi nửa quỳ trên đất.
 
 	"Nếu như ta giúp ngươi hoàn toàn thanh trừ vật này, ngươi chỉ sẽ chết càng nhanh hơn."
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm ở đó điều màu đen vết tích trên, Thanh Cương Ảnh năng lượng hiện lên, vết sẹo bên trong năng lượng bị từ từ phệ diệt, phệ diệt hơn nửa sau, Tô Hiểu thu hồi Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	"Hô ~ ngươi làm thế nào đến? Đúng rồi, ngươi là Diệt Pháp giả."
 
 	Toa biểu hiện rõ ràng ung dung rất nhiều, Tô Hiểu trước nói không sai, nếu như Diệt Pháp giả giúp nàng thanh trừ vết tích bên trong cỗ năng lượng kia, nàng sẽ chết càng nhanh hơn, cũng sẽ thảm hại hơn.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Toa hướng Tô Hiểu kéo tới, trong chớp mắt không tới, hai người đánh cùng nhau, mười giây sau, Tô Hiểu bị đá bay ra ngoài.
 
 	Thời gian ở rèn luyện năng lực cận chiến bên trong nhanh chóng trôi qua, làm Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lúc, hắn đã mệt đứng không đứng dậy, chỉ có thể ngồi dưới đất.
 
 	"Hoạt động thực sự là vui sướng."
 
 	Mình trần thân trên Toa mặc vào áo, Tô Hiểu hoài nghi, nàng căn bản không ở chỗ giới tính sai biệt, hoặc là nói, nữ hán tử Toa chính là như vậy.
 
 	"Đừng quên sự kiện kia, nếu như có cơ hội tiến vào hư không, sớm thông báo ta."
 
 	Toa truyền tống đi, Tô Hiểu dừng lại thời hạn cũng không nhiều, hắn sắp thế giới hiện thực.
 
 	...
 
 	Tiệm trang sức tầng hai, ầm, ầm, ầm ba tiếng sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ bị truyền tống đến tiệm trang sức trong tầng hai.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, ngược lại đồng thời nhìn về phía A Mỗ.
 
 	A Mỗ lúc này dáng dấp đại biến, trên đầu nó sừng trâu đã bị ngụy trang lên, ở trong mắt người ngoài, A Mỗ chính là cái cực kỳ cường tráng tráng hán, riêng là liếc mắt nhìn liền không muốn chọc loại kia.
 
 	A Mỗ hiếu kỳ đánh giá chu vi, nó chưa từng tới thế giới hiện thực, nơi này tất cả đối với nó mà nói đều rất mới mẻ.
 
 	Hiển nhiên, ở A Mỗ thăng cấp thành phụ thuộc Servant sau, nó liền có thể đi vào thế giới hiện thực, cũng may dáng dấp của nó không sẽ khiến cho người ngoài hoài nghi, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không cho phép có trường hợp xuất hiện.
 
 	"Bố Bố, nói cho A Mỗ ở thế giới hiện thực hẳn là chú ý cái gì."
 
 	Tô Hiểu đổi thân y vật, trong lúc rảnh rỗi, hắn chuẩn bị đến phụ cận bờ sông câu cá.
 
 	Bố Bố Uông ngồi ngay ngắn ở A Mỗ trước người, bắt đầu nói rõ với nó ở thế giới hiện thực phải chú ý cái gì, tỷ như tốt nhất không cần loạn ăn đồ ăn các loại.
 
 	Tô Hiểu lên cấp đến cấp bốn Khế ước giả sau, kỳ thực đã không quá quan tâm phải chăng ở thế giới hiện thực che dấu thân phận, hắn một hạng đều là người không phạm hắn, hắn không phạm nhân, ở không có nhiệm vụ trong thế giới hiện thực, Tô Hiểu cơ bản không gây thù hằn, hoặc là nói, những kia thật có thể uy hiếp đến người của hắn, liền là hắn hết sức che dấu thân phận, kỳ thực không quá mãnh liệt dùng, người quét đường tổ chức đối với hắn nội bộ đánh giá rất thú vị, nguy hiểm đẳng cấp là cực kỳ nguy hiểm, uy hiếp đẳng cấp lại là trung hạ.
 
 	Thế giới hiện thực sinh hoạt đặc biệt an nhàn, Tô Hiểu tinh thần ở từ từ thả lỏng, bởi vì tại hạ một người diễn sinh thế giới, hắn sẽ giết rất nhiều kẻ địch.
 
 	Làm Tô Hiểu hoàn toàn điều chỉnh tốt trạng thái lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở cũng đến, hắn sắp bước vào mới diễn sinh thế giới.
 
 	( mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong... Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi dậy, hắn sẽ ở sau một giờ tiến vào mới diễn sinh thế giới, kiểm tra chứa đựng không gian, khôi phục phẩm vẫn tính đầy đủ, trước hắn tiêu tốn 100 ngàn Nhạc Viên tệ chế tạo 10 bình Viễn cổ bí dược.
 
 	Tô Hiểu bấm người nào đó viễn trình trò chuyện, bắt đầu chờ đợi đối phương tin tức.
 
 	Mười phút, nửa giờ.
 
 	"Nhanh, chính là hiện tại."
 
 	Xa lạ giọng nam từ trong máy truyền tin truyền đến, cùng lúc đó, Tô Hiểu bóp nát trong tay một nhánh bút máy, đây là thế giới chìa khoá, hắn sắp muốn cùng Huyết Môn thanh toán dưới nợ cũ.
Kết chương.