Chương 341: Ngươi được lắm, người xem 

	Bạch hoàng hậu thân ảnh dần dần tiêu tán, trên giường chỉ còn lại Hắc Ma nữ một người.

	Nàng giang hai tay ra nằm xuống, nhắm lại sưng đỏ con mắt, đem trong cổ họng kêu khóc nuốt về trong bụng, thay vào đó là một loại khác rung động.

	"Ha ha..."

	"Ha ha ha ha ha ha..."

	"Ha ha ha ha!"

	"Nàng đáp ứng rồi, nàng đáp ứng rồi! Nhưng cái này lại có làm được cái gì, nàng cái gì đều không bảo vệ được, chúng ta cái gì đều không bảo vệ được! Cái gì cũng sẽ không biến, trên tháp cao công chúa nhất định sẽ rơi xuống, đêm nay chính là hết thảy bước ngoặt... Đêm nay..."

	Đến đằng sau, Hắc Ma nữ căn bản đè nén không được sâu trong linh hồn nếp gấp phát ra tiếng cười, cả người cười đến run rẩy lay động lên, thậm chí đại lực đập động nệm, đóng chặt con mắt chảy xuống tiếu lệ, khóe miệng xẹt qua đùa cợt nước bọt, nhiều lần cười đến thở không nổi vẫn còn tại cười, cho đến thân thể thoát lực hóa thành một bãi bùn nhão.

	Tựa như người điên.

	"Khó được gặp ngươi cao hứng như thế, có cái gì vui sự tình chia sẻ sao?"

	Cung điện lặng yên tiêu tán, nàng mở to mắt, phát hiện mình đã trở lại ban đầu mộng cảnh.

	Ma nữ đứng tại nàng đầu bên cạnh, có chút hăng hái nhìn xuống nàng.

	"... Không có gì chuyện lý thú."

	"Dạng này a, vậy ngươi nhanh đi về đi." Ma nữ nói: "Ngắn ngủi khoái trá trò chơi phải kết thúc."

	Ba.

	Một cái tay bắt được ma nữ cổ chân.

	Ma nữ quay đầu, trông thấy váy đen thiếu nữ vẫn nằm rạp trên mặt đất, nhưng lại đưa tay bắt được chân của nàng.

	Làm váy đen thiếu nữ ngẩng đầu thời điểm, ma nữ từ con ngươi của nàng nhìn thấy quen thuộc vừa xa lạ ánh mắt.

	Đen nhánh, rõ ràng, sáng tỏ.

	Không có máu mực choáng mở, càng không có điên cuồng vẩn đục.

	"... Đen?" Ma nữ trong thanh âm mang theo một tia khó có thể tin: "Ngươi đã tỉnh?"

	Đen không nói gì, nàng chỉ là cứ như vậy cùng ma nữ đối mặt. Tỷ muội ghét nhất một điểm chính là cái này, dù là không nói lời nào, nhưng chỉ là ánh mắt tiếp xúc là đủ hoàn thành hết thảy giao lưu.

	Nàng duy nhất biểu thị thái độ mình phương thức chính là bắt lấy ma nữ cổ chân, hèn mọn mà kiên định.

	Nhưng mà ma nữ không có nhìn nàng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

	Bây giờ là tan ca giờ cao điểm,

	Bạch Ma nữ vậy nghỉ làm rồi.

	Nàng mặc lấy đã hồi lâu không có mặc thuần trắng lễ trang, yếu đuối vô lực nằm trên mặt đất bên trên, nhẹ nhàng không có nửa điểm trọng lượng, tựa như một mảnh lạc đường bông tuyết.

	"Các ngươi cả đám đều chơi đến triệt để khô cạn mới thôi sao?" Ma nữ nói: "Như thế xem ra, ngược lại là ta so sánh câu nệ rồi?"

	Nghe tới ma nữ thanh âm, thuần trắng thiếu nữ vậy mở mắt, ra sức leo đến ma nữ bên chân, bắt lấy nàng một bên khác cổ chân. Nàng cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên ma nữ, tinh khiết đôi mắt tuôn ra cầu khẩn nước mắt.

	"Đen tỉnh rồi, trắng cũng quay về rồi?"

	Ma nữ ngồi xổm xuống, mặt mũi tràn đầy hoang mang mà nhìn xem hai người bọn họ, tựa như tiểu hài tử phát hiện trước kia không gặp đồ chơi bỗng nhiên xuất hiện ở trên bàn sách.

	Rất nhanh, nàng bừng tỉnh đại ngộ phủi tay.

	"Thì ra là thế!"

	"Trách không được người xem lần này hào phóng như vậy, cho phép chúng ta xâm nhập quấy nhiễu hiện thực!"

	"Hắn không có khả năng dự báo không đến chúng ta hành vi hỗn loạn trình độ , dựa theo hắn cẩn thận hành động phong cách, chúng ta căn bản không có tư cách đón lấy phần này nhiệm vụ. Ta trước đó còn tưởng rằng hắn là muốn lợi dụng số người của chúng ta ưu thế, lại thêm Ash gần nhất lại lấy được bí mật hóa thân, hai ống chảy xuống ròng ròng liền có thể đem Ash tạo thành một cái siêu cấp vô địch lớn cặn bã nam."

	"Hiện tại xem ra, mục tiêu của hắn căn bản không phải Phúc Âm, mà là chúng ta!"

	"Hoặc là nói, là các ngươi!"

	"Hắn dự đoán được mộng cảnh đối với các ngươi ảnh hưởng, cho nên mới cố ý thả chúng ta ra tới. Hai người các ngươi chính là của hắn thành quả, mười tám thứ hai tỉ lệ, cái này đều bị hắn cược thắng a."

	Ma nữ đối người xem mưu tính cảm khái không thôi, cúi đầu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất bọn tỷ muội: "Bất quá, hắn vậy thua cuộc."

	"Coi như các ngươi nguyện ý hi sinh chính mình." Ma nữ từng chữ nói ra nói: "Ta cũng chưa chắc sẽ cho phép."

	"Ta cùng Kiếm Cơ không giống, nàng có thể trơ mắt nhìn xem Sonia vượt qua cuộc sống tốt hơn, nhưng ta nhìn thấy Liz Deya thu hoạch được ta chưa từng có hạnh phúc lúc, ta chỉ biết ác tâm buồn nôn bốc lên nước chua."

	"Ta kỳ thật vậy nghĩ thích hắn, dù sao nàng là ta của quá khứ nha. Nhưng ta nhìn thấy Ash đối nàng tốt như vậy, trông thấy nàng thư thư phục phục vượt qua sở hữu cửa ải khó, trông thấy nàng thời thời khắc khắc đều có thể lộ ra khuôn mặt tươi cười... Trong tim ta liền chỉ còn lại phẫn nộ cùng đố kị."

	"Trong đầu giống như là có vô số thanh âm tại khảo vấn ta —— "

	"Tại sao là nàng? Vì cái gì không phải ta?"

	"Vì cái gì nàng có thể tránh khổ nạn? Vì cái gì ta liền muốn tiếp nhận hết thảy?"

	"Nàng đến tột cùng làm đúng cái gì, vì cái gì cái gì cũng có? Ta đến tột cùng có bao nhiêu hỏng bét, mới cái gì cũng không chiếm được?"

	Ma nữ méo một chút đầu, nhìn chằm chằm hai người bọn họ: "Nói đến, những âm thanh này, rốt cuộc là tiếng lòng của ta , vẫn là các ngươi thì thầm?"

	"Ta hận không thể nàng gấp bội hưởng thụ ta đã từng trải qua vận mệnh, sau đó bị tàn phá bị tra tấn bị bóp méo thành so với ta càng xấu xí càng bất kham quái vật." Ma nữ trên mặt xinh đẹp tràn đầy tàn nhẫn ác độc: "Chỉ có dạng này ta tài năng hơi có chút an ủi."

	"Ta hiện tại hại nàng đều không kịp, làm sao có thể còn giúp nàng?"

	Sôi trào ác ý dọc theo da dẻ truyền lại đến đen cùng Bạch Tâm bên trong, nhưng các nàng biết mình tiếp xúc đến bất quá là sôi trào sau toát ra bọt khí, ở phía dưới là sâu không thấy đáy đen nhánh hải uyên, bên trong chứa đựng lấy khổng lồ, vẩn đục, vô pháp bốc hơi tuyệt vọng.

	Mà cái này, cũng đã là bị mười bảy vị tỷ muội chia sẻ sau kết quả.

	Chính là bởi vì ma nữ gánh chịu nhiều nhất tuyệt vọng, cho nên nàng vậy nắm giữ lớn nhất quyền hành —— mặc dù đây cũng không phải là nàng tự nguyện.

	"Đúng..."

	"Thật xin lỗi."

	Ma nữ cùng đen đều ngây ngẩn cả người, các nàng xem hướng trắng, phảng phất muốn tìm ra cái sau đùa giỡn vết tích.

	"Mặc dù chậm một điểm... Cũng có thể là chậm rất nhiều, nhưng là, thật xin lỗi." Trắng tận khả năng áp chế trong thanh âm giọng nghẹn ngào, nhưng hoàn toàn thất bại, nghẹn ngào nhiều lần cắt đứt lời của nàng: "Sở dĩ, ta hi vọng, ta chí ít có thể vì..."

	"Ngươi cho rằng đi qua lâu như vậy, ta còn sẽ quan tâm ngươi một câu đến chậm xin lỗi?"

	Ma nữ đứng lên: "Đúng vậy, ta để ý."

	Ba!

	Ma nữ một cước đá hướng trắng phần bụng, đưa nàng đá bay xa mười mấy mét, vây xem sương trắng giải tán lập tức, vì nàng nhường ra một đầu lăn lộn đại đạo.

	Sau đó ma nữ khom lưng đem đen nắm chặt lên: "Ngươi đây? Ngươi có cái gì muốn nói với ta?"

	"Không có." Đen bình tĩnh nói: "Ta chưa hề có lỗi với ngươi."

	"Ngươi thật là dám nói a..." Ma nữ cười lạnh nói: "Nhưng vì cái gì đây? Trắng thì thôi, đen ngươi cũng không phải cái gì quên mình vì người người, ta còn tưởng rằng ngươi giống như ta, là không thể gặp người khác tốt loại hình.   "

	Nàng liếc qua nơi xa gian nan bò dậy trắng: "Coi như ngươi trả giá lại nhiều, ngươi bảo vệ cũng không phải hoàng hậu của ngươi, quá khứ của ngươi không có một tia cải biến, khổ nạn sẽ không giảm bớt mảy may."

	"Nói cho cùng, 'Đền bù tiếc nuối' cái từ ngữ này cùng 'Bản thân an ủi' không có gì khác nhau, đều là lừa mình dối người trò xiếc. Giống đền bù đi qua tiếc nuối, trước kia khổ nạn liền có thể xóa bỏ loại sự tình này... Cho tới bây giờ cũng không tồn tại!"

	"Đen, ngoan, ngủ tiếp đi." Ma nữ nhìn chăm chú lên đen con ngươi, thanh âm uyển chuyển dễ nghe, câu hồn phách người: "Ngươi đã từ trong hiện thực giải thoát, cũng không cần trở lại nữa."

	Đen lắc đầu.

	"Nhưng ta hiện tại chính là đang nằm mơ a."

	Khóe miệng nàng nhếch lên, lộ ra nụ cười chân thành: "Sở dĩ, lần này đừng có lại để cho ta tỉnh lại, liền để ta ở trong mơ chết chìm, được không?"

	Ma nữ nao nao, buông lỏng tay ra , mặc cho đen ngồi dưới đất.

	Đen nhánh chấp sự ôm lấy ma nữ eo, giống quấn lấy mụ mụ gấu túi, hoặc như là hướng tỷ tỷ nũng nịu muội muội.

	"Ngươi được lắm, người xem."
Kết chương.