Chương 728: Người áo trắng

	Nói đến, lần này cần không phải dấu bàn tay kia đột nhiên xuất hiện, không chừng bị hắn âm đến, coi như không có, cũng chắc chắn là cái đại phiền toái.

	Bất quá, mặc dù mập mạp chết bầm này bị thủ chưởng ấn trấn trụ, Giang Chu cũng không có thật yên tâm.

	Dù sao hắn đối cái kia chưởng ấn cơ hồ hoàn toàn không biết gì, nó nếu là toàn thịnh lúc, Giang Chu còn có thể có chút lòng tin, nhưng là nó lại là dùng thân thể của mình cùng lực lượng.

	Hắn mặc dù có chút tự tin, nhưng còn không có tự tin đến có thể tùy tiện trấn áp kia mập mạp chết bầm trình độ.

	Cũng không biết thủ chưởng ấn thủ đoạn, đến tột cùng có thể trấn trụ Bảo Nguyệt tặc ngốc bao lâu.

	Mà lại, mập mạp chết bầm này là chùa Đại Phạm, vẫn là cái gì Lục Như một trong.

	Coi như có thể một mực đè lấy, chờ tin tức truyền đi, chùa Đại Phạm cũng chắc chắn tìm tới cửa. .

	Có thể hay không tìm hắn để gây sự khác nói, khẳng định là muốn đem tặc ngốc cứu ra.

	Không được, phải tìm cơ hội làm hắn. . .

	Giang Chu trong lòng sát niệm cùng nhau, liền vung đi không được.

	Trước đây đối Bảo Nguyệt hòa thượng hắn mặc dù chán ghét, nhưng hắn xác thực cũng không có sinh qua sát niệm.

	Vừa đến tặc ngốc này mặc dù rất đáng ghét, nhưng nói cho cùng cũng không có hại tính mạng hắn ý tứ.

	Thứ hai, Thần Tú hòa thượng cùng hắn giao tình không cạn, mà lại đối với hắn có ân.

	Hiện tại tặc ngốc này năm lần bảy lượt cùng hắn không qua được, lần này càng là không giải thích được âm thầm tính kế, đã có chút chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

	Hắn dám khẳng định, tại Đao Ngục lúc dùng thần chưởng kinh tính ra quái từ, cùng tặc ngốc này thoát không khỏi liên quan.

	Bất quá bây giờ lại không đối không trả cho hắn.

	Mà lại tại hắn rời đi thành Giang Đô trước, liền phát hiện thủ chưởng ấn lấy ra tòa kia Ngũ Chỉ đại sơn bên trên, Kim Đỉnh lão quái cùng Huyền Mẫu giáo chủ, Sơn Quỷ 3 người dường như ở nơi đó đấu pháp.

	Ba người này, hắn hiện tại một cái đều không thể trêu vào.

	Chỉ bất quá. . . Coi như hiện tại không đối không trả cho hắn, cũng không thể để hắn sống yên ổn. . .

	"Nói như vậy, ngươi hiện tại cũng coi như hoàn thành kia Bảo Nguyệt hòa thượng hứa hẹn, "

	Giang Chu nghĩ lại nhân tiện nói: "Chiếu ngươi xem ra, hắn thật sẽ cứ như thế mà buông tha ngươi sao?"

	Tiểu hòa thượng cười khổ lắc đầu: "Tiểu tăng cùng kia Bảo Nguyệt đại sư dây dưa nhiều năm, biết rõ hắn Phật pháp tinh xảo, định lực thâm hậu, định ra sự tình, quyết sẽ không sửa đổi."

	"Hắn nói sẽ không truy cứu tiểu tăng được Đại Phạm di bảo sự tình, lại không nói sẽ bỏ qua tiểu tăng, gặp lại tiểu tăng, sợ là muốn độ hóa tiểu tăng hồi chùa Đại Phạm bên trong. . ."

	Giang Chu cười một tiếng.

	Cái này "Tiểu" hòa thượng từ xuất hiện bắt đầu, liền nhìn như đơn thuần, một phái biết gì nói nấy bộ dáng.

	Nhưng hắn kỳ thật tinh khôn vô cùng.

	Chí ít cái miệng này liền rất biết cách nói chuyện.

	Cái gì Phật pháp tinh xảo, định lực thâm hậu?

	Không phải liền là không cần mặt mũi sao?

	Đây chính là thịnh tình thương a. . .

	Nhìn như vậy đến, hắn nói hắn khi còn sống hãm hại lừa gạt, không sẽ không làm, ngược lại là rất có thể tin.

	Không có cái miệng này, làm sao hố người gạt người?

	Làm sao cũng là sống chí ít mấy trăm năm lão quỷ, đơn thuần khẳng định không phải thật sự đơn thuần.

	Cũng không biết, hắn nói lời nói này, có phải hay không cũng đánh lấy hố nhóm người mình chủ ý?

	Cảm thấy ý niệm chuyển động, trên mặt điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Ngươi ngược lại là thấy rõ ràng, đã như vậy, ngươi muốn như nào?"

	Tiểu hòa thượng một mặt mờ mịt lắc đầu: "Tiểu tăng không biết. . ."

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Pháp Hải, lại quỳ phục xuống tới, một đầu đập: "Vừa mới tại Phạm Tháp thiền sát bên trong liền phải thấy đại pháp sư thần thông vô lượng, Phật pháp vô biên, quả thật ta Phật môn đại đức, "

	"Tiểu tăng chịu đại pháp sư điểm hóa chi ân, nghĩ quy y đại pháp sư môn hạ, chịu mộc Phật pháp, lấy báo pháp sư đại ân, lấy chuộc lúc trước ác nghiệt, vạn mong đại pháp sư thành toàn!"

	Tốt một cái tiểu hòa thượng, đả xà tùy côn bên trên, tính toán khá lắm.

	Bất quá. . .

	Giang Chu vốn đợi cự tuyệt, bất quá nghĩ lại, hòa thượng này khá là quái dị.

	Có thể để cho Bảo Nguyệt hòa thượng có lòng tin như vậy, mà lại cũng thật vây khốn Pháp Hải lâu như vậy.

	Tại bản thể hắn đuổi tới, phát hiện hắn tồn tại về sau, nhìn như vô kế khả thi, thả ra Triển Tử Kiền đám người, lại một bộ sám hối bộ dáng.

	Kỳ thật như thật động thủ, thủ đoạn mình không yếu, lại có rất nhiều pháp bảo mang theo, tự nhiên là không sợ hắn, nhưng muốn chế phục hắn, chỉ sợ cũng sẽ không là kiện chuyện dễ.

	Một người như vậy, tuyệt đối không phải nhìn thấy trước mắt như thế người vật vô hại.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Bảo Nguyệt là thiên nhiên kẻ địch.

	Giang Chu trong lòng âm thầm tính toán, hóa thân Pháp Hải liền đã mở miệng nói: "A di đà phật, Phật môn rộng rãi, hữu duyên tự độ, ngươi có lòng quy y ngã phật, bần tăng lại há có không nên lý lẽ?"

	"Bất quá, bần tăng còn có chuyện quan trọng chờ làm, ngươi nếu không để ý, liền tự đi thành Giang Đô, Động Đình hồ một bên, Tịch Chiếu phong dưới, bần tăng liền tại chùa Kim Sơn bên trong tu hành."

	Tiểu hòa thượng nghe vậy rất vui vẻ hình dạng, cuống quít dập đầu: "Đa tạ đại pháp sư! Đa tạ đại pháp sư!"

	Pháp Hải mỉm cười: "Ngươi vươn tay ra."

	Tiểu hòa thượng không biết vì sao, sắc mặt mờ mịt vươn tay.

	Pháp Hải lấy ra công đức phất trần, triều trên tay hắn phất qua.

	Một đạo tơ bạc đã quấn quanh ở này trên cổ tay, hóa thành một con ngân vòng tay.

	"Đến chùa Kim Sơn, liền đưa ra vật này, trong chùa tăng nhân thấy, tự sẽ vì ngươi an bài."

	Tiểu hòa thượng đại hỉ: "Tạ đại pháp sư."

	Bên cạnh Triển Tử Kiền đám người nhìn xem hắn vui vẻ ra mặt bộ dáng, trong lòng lại có chút ao ước.

	Nhất là Phương Chính tiểu hòa thượng, nhìn một chút Pháp Hải, mắt lộ ra vẻ chờ mong, há miệng muốn nói lại thôi.

	Pháp Hải cười nói: "Ngươi tự đi đi."

	Tiểu hòa thượng lại dập đầu mấy cái, lúc này mới bò người lên.

	Nhặt lên lúc trước hắn ẩn thân xanh đậm hồ lô, đem miệng đối tòa miếu nhỏ kia, miếu nhỏ cùng trước miếu lư hương lại đều hóa thành một cơn gió mát, bị hồ lô nhiếp đi vào.

	Gia hỏa này, quả nhiên là cất giấu không ít thứ.

	Cái này mấy món bảo bối, thứ nào đều không đơn giản a.

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại: "Hòa thượng, Bảo Nguyệt hòa thượng gây không nên dây vào người, bị người kia nhiếp thạch thành núi, trấn trên Động Đình hồ, ngươi cũng không cần thiết quá mức lo lắng."

	Tiểu hòa thượng thân hình hơi ngừng lại, triều Giang Chu thi lễ, lại hướng Pháp Hải bái biệt, thân hình liền hóa thành một cơn gió mát, một quyển tức thì.

	Chỉ lưu lại một tia như có như không yếu ớt đàn hương, tại mọi người trong mũi quanh quẩn không đi.

	Một cái có nhục thân Âm Quỷ, nhưng không có mảy may quỷ khí âm sát, ngược lại khắp nơi là Phật pháp thiền vận. . .

	Thú vị.

	Như thế cũng là tốt, nếu là nhược điểm, cũng đối phó không được Bảo Nguyệt tặc ngốc.

	Hi vọng hắn là thật thông minh, hắn cũng không ngại bồi dưỡng một chút.

	Dù sao địch nhân của hắn là càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng khó quấn, đội ngũ cũng nên khuếch trương.

	"Pháp Hải đại sư."

	Lúc này, một bên Triển Tử Kiền lên tiếng kêu.

	"Triển cư sĩ."

	Pháp Hải quay đầu cười ứng.

	Triển Tử Kiền nói: "Pháp Hải đại sư, lần này toàn do đại sư cứu, nếu không chúng ta những người này chỉ sợ tất cả đều dữ nhiều lành ít."

	Pháp Hải cười nói: "Ha ha, có thể ở đây gặp nhau, chính là duyên phận, làm gì nói cảm ơn?"

	Triển tử ngu nghiêm mặt nói: "Đại ân cứu mạng, há có thể trò đùa?"

	"Ta chờ cũng biết Pháp Hải đại sư thần thông quảng đại, Phật pháp tinh thâm, chính là Phật môn đại đức cao tăng, nhất định là sẽ không để ý ta chờ hồi báo, nhưng ân cứu mạng, ta chờ tất không dám quên, ngày sau nhất định có chỗ báo!"

	"Đúng!"

	Trạc Anh kêu lên: "Cùng. . . Đại sư! Về sau có chuyện gì, ngươi liền báo ta. . . chúng ta Thần Thủy am dấu chấm tròn, không nói những cái khác, tại cái này Thục Xuyên một vùng, tuyệt đối không người nào dám đối ngươi bất kính!"

	"Đúng đúng, còn có chúng ta Ngọc Bình quan!"

	"Còn có Quang Minh đỉnh!"

	"Chùa Phục Hổ. . ."

	Đám người nhao nhao kêu lên.

	Mặc dù trải qua chuyện này, bọn họ cũng ăn giáo huấn, biết được dưới núi hung hiểm, nhóm người mình thực lực tại chính thức yêu ma trước mặt, thực tế là không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng đối với nhà mình sư môn, vẫn là lòng tin mười phần.

	Đối với cái này, Pháp Hải chỉ là cười nói: "Như thế, đa tạ chư vị cư sĩ."

	Triển Tử Kiền lúc này mới nói: "Pháp Hải đại sư, đại ân cứu mạng, tam sơn năm tông đều ghi nhớ trong lòng. . ."

	Hắn do dự một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đại sư, thực không dám giấu giếm, Triển mỗ tuy là Thiên Đô phái đệ tử, nhưng cũng là Thái Bình nghĩa quân bên trong người, "

	"Hôm nay thiên hạ rung chuyển, cái gọi là chim khôn thì chọn cành tốt mà đậu, có kiến thức chi sĩ đều chọn minh chủ mà chuyện, đại sư thần thông như thế pháp lực, sao không xuất thế, cứu thương sinh tại thủy hỏa?"

	Tiểu tử này, tâm vẫn còn lớn, vậy mà còn thay Thái Bình quân mời chào lên người đến.

	Giang Chu âm thầm lắc đầu.

	Bất quá cũng không tránh khỏi quá mức lỗ mãng.

	Pháp Hải loại cấp bậc này nhân vật, coi như muốn mời chào, cũng không tới phiên ngươi đến a.

	Pháp Hải lắc đầu cười nói: "Đa tạ cư sĩ hảo ý, bất quá bần tăng chí không ở chỗ này."

	Triển Tử Kiền mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng không ngốc, biết hi vọng vốn cũng không lớn.

	Bất quá cũng khó nén thất vọng, thở dài nói: "Đã như vậy, Triển mỗ cũng không tốt cưỡng cầu, ở đây bị nhốt nhiều ngày, ta chờ lại còn phải chạy trở về phục mệnh, để tránh trưởng bối lo lắng, xin từ biệt."

	"Được."

	. . .

	Triển Tử Kiền đám người dần dần cùng Pháp Hải tạm biệt thời điểm.

	Thành Giang Đô, hướng phía Đông Bắc đi gần trăm dặm, cách trường minh quan nơi không xa.

	Có một huyện nhỏ, danh giới sông dịch.

	Nơi đây vốn là một chỗ dịch trạm, dịch thông Dương Châu nam bắc, rất là phồn hoa.

	Quy mô càng lớn, dần dần thành một chỗ huyện thành.

	Ngày bình thường, hành thương khách lữ vãng lai, rất là náo nhiệt.

	Bất quá từ khi Nam Sở tập Giang Đô, chiếm đi Dương Châu hơn phân nửa chi địa.

	Nguyên Thiên Sơn, Tương vương theo trường minh quan, Lưỡng Giang khẩu, cùng Nam Sở chống lại.

	Trường minh quan, Lưỡng Giang khẩu một vùng, cũng thành đao binh chi địa.

	Hai bên thường có thăm dò, lẫn nhau có công phạt.

	Từ này một quan một ngụm làm trung tâm, không ít quận huyện đều lâm vào binh tai trong chiến loạn.

	Mà cái này giới sông dịch cách trường minh quan rất gần, lại vốn là quán thông nam bắc chi quan muốn chỗ, tất nhiên là hai bên tất tranh yếu địa.

	Lúc này, cái này vốn là phồn hoa dịch huyện, lúc này lại bao phủ tại một mảnh sầu vân thảm vụ bên trong, trong không khí còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

	Kiên cố tường thành đều đã sập một mặt, chỗ cửa thành một mảnh tường đổ.

	"Phương thiên thủ, quả thật là hảo thủ đoạn."

	Một cái công tử ca bộ dáng người, một thân quần áo nạm vàng xuyết ngọc, trên thân càng là treo rất nhiều thế gian khó gặp kỳ trân bảo sức, trong tay cầm một khối tơ vàng khăn tay, ghét bỏ che miệng mũi, vượt qua từng cỗ tử trạng kỳ thảm tàn thi, đi qua đổ nát thê lương, đi vào tàn tạ dưới cửa thành.

	Nơi đó, có người người áo trắng đứng chắp tay.

	Người này một bộ áo trắng như tuyết, tướng mạo Phương Chính, thân hình kỳ vĩ, khí vũ hiên ngang.

	"Nguyên Thiên Sơn kia tặc tư dưới đây Dịch thành, cậy vào Bá phủ thiết kỵ tới lui chi lợi, nhiều lần tập kích quấy rối Nam Sở, tổn thất rất nặng, Hồ đại tướng quân số công không được, không nghĩ tới bị Phương thiên thủ ngươi lược thi tiểu kế, liền dễ như trở bàn tay."

	Người áo trắng bên hông treo một thanh kiếm, chuôi kiếm cổ phác vô hoa, vỏ kiếm lại lấy châu ngọc vàng bạc chi vật họa xuyết, hoa lệ phi phàm, bảo quang phun ra nuốt vào.

	Người này một tay vuốt ve cổ phác trên vỏ kiếm, nhìn về phía trong thành, nghe trong thành không dứt bên tai kêu thảm tiếng kêu khóc, thần sắc lạnh lùng, không có chút nào ba động.

	Nghe nói phú quý công tử ca ngữ, quay đầu, cũng đã thay đổi một bộ cùng hi nụ cười.

	"Thiếu đông gia quá khen, bất quá là thời cơ trùng hợp, Phương mỗ nhặt cái tiện nghi mà thôi."

	"Còn nữa, Phương mỗ cũng chỉ là Sở vương điện hạ giá trước vừa đi tốt, lấy này huyện thành, cũng là muốn hiến cho Sở vương, cho rằng làm lễ, ngược lại không dám giành công."

	Công tử ca che miệng cười một tiếng, nhưng trong lòng âm thầm xem thường.

	Nơi này nếu không phải đất Sở, cùng Bắc Cảnh cách xa nhau đến mười vạn dặm kế, ngươi ngoài tầm tay với, lại có chịu cam tâm buông tay?

	Đám dân quê chính là đám dân quê, làm phản tặc, thấy tiện nghi liền cùng chó thấy thịt dường như.

	"Nếu là muốn hiến cho Sở vương điện hạ, Phương thiên thủ như thế đồ sát những này dân đen, sợ là không tốt a?"

	"Sở vương điện hạ chính cầu hiền như khát, quảng nạp lưu dân dân chúng thời khắc, nếu là dâng lên một tòa thành không, chỉ sợ điện hạ hiểu ý hạ không vui."

	Công tử ca nhìn lướt qua phía trước, trong thành đường tắt ở giữa, vô số bóng người hốt hoảng chạy trốn, lại trốn chỗ nào qua được những cái kia như lang như hổ quân binh đồ đao?

	Trốn không thoát mấy bước, liền bị mấy cái khôi ngô quân binh cười gằn nhào lên.

	Nam thường thường lập tức liền bị loạn đao phân thây.

	Nữ liền bị đẩy vào đạo bên cạnh dân trạch bên trong, thậm chí bên đường liền bắt đầu thi bạo.

	Thét lên thanh âm , làm cho nuôi tôn chỗ lo công tử ca âm thầm nhíu mày không thôi.

	Hắn ngược lại sẽ không đối với mấy cái này dân đen có cái gì đồng tình lòng thương tiếc, chỉ là ngày bình thường tôn quý quen.

	Người cũng từng giết, mỹ nữ cũng chơi qua.

	Có thể giết người, có người làm thay.

	Nữ nhân? Cho dù là thiên hạ tuyệt sắc, đối với hắn cũng uốn mình theo người, đủ kiểu lấy lòng, nơi nào cần dùng mạnh?

	Càng chưa từng gặp qua bực này dơ bẩn thô man người?

	Đám dân quê chính là đám dân quê, phủ thêm hoa phục cũng không giống người, thật sự là khiến người buôn nôn.

	Người áo trắng kia một mặt cười không ngớt, cũng không biết có hay không nhìn ra công tử ca trong mắt xem thường.

	Chỉ là cười nói: "Thiếu đông gia có chỗ không biết, cái này giới sông dịch bên trong Huyện lệnh, thế nhưng danh trèo lên Ngọc Long sách thượng hiền tài, chỉ là thành phá đi lúc, để hắn chạy, bị những người dân này giấu đi, "

	"Nếu là tìm tới người này, hiến cho Sở vương điện hạ, sợ là so dâng lên một thành đều muốn làm điện hạ vui vẻ a."

	Công tử ca miễn cưỡng cười một tiếng: "Thì ra là thế, Phương thiên thủ thật sự là người hữu tâm."

	"Ha ha ha ha, thiếu đông gia quá khen."

	Hai người đều là ngoài cười nhưng trong không cười nói rồi một trận.

	Công tử ca liền không kiên nhẫn nói: "Phương thiên thủ, ngày trước tệ hào có tin truyền đến, hứa cho Phương thiên thủ thuế ruộng đã vận chuyển đến Bắc Cảnh, Phương thiên thủ đáp ứng tại hạ chuyện, cũng làm thực hiện đi?"

	Người áo trắng cười nói: "Kia là tự nhiên."

	"Việc này thiếu đông gia một mực rộng vũ, Phương mỗ đã sớm phái người, đi đem Đại Bi thiền viện vây lại, không ai có thể đi ra thiền viện nửa bước."

	Công tử ca biến sắc: "Phương Nhân Kiệt! ngươi. . . !"

	Người áo trắng khoát tay đánh gãy, cười nói: "Thiếu đông gia không cần nóng vội, cái này Đại Bi thiền viện hòa thượng, xương cốt đều cứng rắn cực kì, ngài nếu là cứ như vậy đi, sợ là khó mà lệnh những này hòa thượng thần phục, "

	"Phương mỗ cảm niệm Hoàng Kim cốc giúp đỡ chi đức, những việc vặt này, liền để Phương mỗ làm thay thôi, Nhâm hòa thượng xương cốt lại cứng rắn, Phương mỗ cũng có thể để cho bọn hắn đều cam tâm tình nguyện quỳ xuống."

	Công tử ca lồng ngực chập trùng, hiển nhiên là khó thở.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	"Phương thiên thủ, giỏi tính toán nha!"

	"Ha ha ha. . ."

	Người áo trắng chỉ là cười nhạt một tiếng.

	. . .

	Lời nói phân hai đầu.

	Giang Chu đi cho hóa thân Pháp Hải giải chuyển trước, từng phân ra một cái khác cỗ hóa thân.

	Hắn lúc đầu dự định cứu ra Pháp Hải về sau, bản thể đi vào Nam Sở đại náo một trận, để Pháp Hải vào U Minh, xoắn xuýt Âm binh, để Sở vương sợ ném chuột vỡ bình, cũng thuận tiện tìm kiếm U Minh Hoàng Tuyền hư thực.

	Hóa ra một cái khác cỗ hóa thân, lại là muốn đi tìm kia Kim Ngọc Long xúi quẩy.

	Lúc đầu cho rằng, bên này xác nhận thuận lợi nhất.

	Bất quá, cỗ này hóa thân lại là giữa đường liền trì hoãn.

	Cũng không phải ra cái gì ngoài ý muốn, gặp gỡ cái gì cường địch.

	Chỉ là đụng tới một đám quần áo tả tơi lưu dân, tại bỉ dã chi địa hốt hoảng đi đường.

	Vốn cho rằng là một đám phổ thông lưu dân, hoặc là gặp rủi ro dân chúng, cũng không sao cả để ý.

	Dù sao như vậy lưu dân nhóm, ngày bình thường thật không hiếm thấy, trừ tiện tay chuyển đến ăn uống bố thí bên ngoài, cũng không còn cách nào khác.

	Cho dù là tiền bạc, hắn cũng không dám cho, cho ngược lại là hại bọn hắn.

	Bất quá, hắn đằng vân giá vũ, một đường đi tới, lại liên tiếp gặp gỡ mười mấy phát, to to nhỏ nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít, lại đều không ngoại lệ, đều là cực kì chật vật hốt hoảng.
Kết chương.