Chương 392 : Lo sợ không đâu chi.
Liễu Tử Yên thong dong điềm tĩnh giơ giơ tay trong kiểm toán báo cáo, vừa cười vừa nói: "Đây chính là tốt nhất sự thật căn cứ, hơn nữa ngươi không cảm thấy phản ứng của ngươi tựa hồ có chút quá lớn rồi? Không quá bình thường rồi?"

	Nghe lời này, Tô Sảng giống như như khí cầu bị đâm thủng bình thường, trong nháy mắt xẹp.

	Liễu Tử Yên vậy thật lập tức điểm đến hắn đau đốt lên, hắn thậm chí có một loại cảm giác vô lực.

	Đây là hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận .

	Hắn kỳ thực một mực chú ý Phương Thần đối với chuyện này biểu hiện, thậm chí âm thầm đem mình thay vào đến Phương Thần trong, nói cách khác nếu như hắn gặp phải cùng Phương Thần giống nhau như đúc tình huống, hắn sẽ như thế nào đi làm.

	Nói thật, Phương Thần biểu hiện, hoặc là nói bày ra năng lượng, thật vượt qua dự tính của hắn.

	Thậm chí mà nói, coi như là hắn làm Lạc Châu người đứng đầu, vận dụng chính hắn toàn bộ quan hệ, cũng chưa chắc có Phương Thần làm nhanh như vậy, tốt như vậy.

	Nhất là trung gian còn ra hiện bưu điện bộ khoa học kỹ thuật ti cùng Ô Giang Tinh như vậy chướng ngại vật.

	Mặc dù hắn cũng không có đem Ô Giang Tinh không coi vào đâu, nhưng là hắn đoán chừng, nếu như muốn thuận thuận lợi lợi đem chuyện này làm xong, ít nhất cũng phải một tháng.

	Một tháng quyết định một bao hàm về hưu công chức, gần bốn ngàn người xưởng lớn, nên tính là một không sai thành tích, đủ để triển hiện năng lực của hắn.

	Nhưng thực tế cũng là, Phương Thần lại dùng không tới thời gian nửa tháng, liền đem hết thảy đều toàn bộ giải quyết, hơn nữa đem kiểm toán báo cáo đặt ở trước mặt của hắn.

	Hắn không biết bản thân tức giận trong lòng là bắt nguồn từ tài nghệ không bằng người sinh ra xấu hổ, còn là một loại suy yếu khủng hoảng.

	Vốn là hắn là Lạc Châu người đứng đầu, có thể nhìn xuống nhìn Phương Thần, đối này không thèm để ý chút nào, nhưng là Phương Thần lại từng điểm từng điểm đem hắn chỗ chân ái vật cướp đi, nữ nhi bảo bối của hắn, Tô Nghiên!

	Bao gồm hắn xem là kiêu ngạo năng lực, mạng giao thiệp, thậm chí tôn nghiêm, tựa hồ ở Phương Thần nơi này đều có chút không đáng giá nhắc tới ý vị.

	Nói ra cũng cảm thấy buồn cười, hắn lại có một ngày sẽ không bằng một không tới mười sáu tuổi thiếu niên.

	Hắn hiện đang hồi tưởng lại tới, hắn đối Phương Thần chán ghét một phần là bởi vì Tô Nghiên, một bộ phận chỉ sợ sẽ là Phương Thần mạnh hơn hắn, chẳng những so hắn lúc còn trẻ đi mạnh, thậm chí so với hắn bây giờ còn phải mạnh.

	Mặc dù hắn là tỉnh ủy thường ủy, Lạc Châu người đứng đầu, nhưng là phân lượng so với Phương Thần vị này giá trị mấy tỉ đại phú hào, Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, Yeltsin túi tiền mà nói, còn hơi kém hơn một chút.

	Thậm chí nói nếu như Phương Thần gióng trống khua chiêng tới Trung Nguyên tỉnh, tối thiểu cao quan đều là muốn ra mặt tiếp đãi, thậm chí từ bí thư tự mình tiếp đãi cũng không phải là không được .

	Dù sao Phương Thần ở Nga bên kia bạn bè, Luzhkov, Chubais, Kadannikov lại có cái nào không phải bộ cấp trở lên lãnh đạo, hắn cái này phó bộ cấp tựa hồ thiếu chút nữa ý tứ.

	"Ngươi a, chính là nghĩ quá nhiều." Liễu Tử Yên điểm một cái Tô Sảng cái trán, giận trách.

	Tô Sảng lộ vẻ tức giận nhìn Liễu Tử Yên một cái, hắn bây giờ không nghĩ nói chuyện với Liễu Tử Yên.

	Liễu Tử Yên khẽ mỉm cười, "Ta hỏi ngươi, nếu như Tô Nghiên lấy được đời này, ngươi khó có thể sánh bằng thành tựu, ngươi sẽ ghen ghét sao?"

	Liếc mắt nhìn Liễu Tử Yên, xác định Liễu Tử Yên không phải đang nói đùa, Tô Sảng bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này nói là cái gì lời, Tô Nghiên là ta ruột thịt khuê nữ, nàng chính là lấy được lại cao thành tựu, dù là lên làm tổng thư ký Liên Hiệp Quốc, ta đều chỉ triển vọng nàng cao hứng phần, làm sao có thể ghen ghét kia."

	"Cho nên nói, ngươi đây chính là trên đời vốn không chuyện, lo sợ không đâu chi, nếu Tô Nghiên ngươi sẽ không ghen ghét, kia ngươi tại sao phải ghen ghét Phương Thần kia?" Liễu Tử Yên nói.

	Nghe vậy, Tô Sảng nhướng mày, "Phương Thần cũng không phải là con trai ta, hơn nữa thanh minh một chút, ta càng không có ghen ghét Phương Thần!"

	Nhìn Tô Sảng miệng không đúng tâm bộ dáng, Liễu Tử Yên bĩu môi, "Được, Tô đại bí thư ai cũng không ao ước, ai cũng không ghen ghét, nhưng ngươi vì sao không thể đem Phương Thần nhìn thành con của mình?"

	Tô Sảng biến sắc, đang muốn mở miệng nói chuyện, Liễu Tử Yên gọn gàng dứt khoát đem ngăn lại, "Ta như vậy hỏi ngươi, nếu như sau này Tô Nghiên cùng Phương Thần đi chung với nhau, ngươi có nhận hắn hay không người con rể này? Ngươi có bỏ được hay không bởi vì việc này để cho Tô Nghiên thương tâm?"

	Tô Sảng nhất thời nghẹn lời không nói, không biết nói cái gì cho phải.

	Nhìn nhà mình ngu khuê nữ bộ dáng kia, gần như cũng nhanh chênh lệch ở trên mặt khắc lên Phương Thần cái này hai chữ, nếu như không ra cái gì lớn biến cố, hắn thật không thể không thừa nhận, Tô Nghiên cùng Phương Thần đi chung với nhau tỷ lệ rất lớn.

	Tự từ ngày đó cùng Liễu Tử Yên trò chuyện xong sau, hắn tự suy nghĩ một chút, Phương Thần tựa hồ thật đúng là nhà mình bảo bối khuê nữ lương phối.

	Mặc dù Phương Thần nhiều đầu óc điểm, thành phủ sâu chút đi, nhưng là nam nhân thành phủ sâu chút, tim đen điểm, nên tính là ưu điểm mới đúng.

	Liễu Tử Yên đưa tay giúp Tô Sảng chỉnh sửa một chút cổ áo, "Muốn ta nói a, ngươi bây giờ liền nên học, như thế nào đem Phương Thần nhìn thành con của mình, đối ngươi như vậy tốt, cũng đúng Tô Nghiên, đối Phương Thần tốt, cái này sau này hai người bọn họ muốn thật là đi chung với nhau, chỉ ngươi hai cái này trạng thái, vậy chẳng phải là muốn ngày ngày bấm a."

	"Ngươi nhìn ta, vì sao có thể nghĩ đến như vậy mở, cũng là bởi vì ta đem Phương Thần nhìn thành nhà mình hài tử, cho nên ta ở Phương Thần trên người, gần như thấy được đều là ưu điểm, có thể ở cái tuổi này làm ra thành tựu như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật không thể tin được!"

	"Ngươi nói một chút như vậy có thể kiếm tiền hài tử đi đâu tìm đi? Hơn nữa Phương Thần mặc dù có khuyết điểm, chúng ta những thứ này làm đại nhân bao dung một cái liền được."

	Nói nói, Liễu Tử Yên mắt bốc kim quang, không biết là rốt cuộc thưởng thức Phương Thần người, hay là thưởng thức Phương Thần tiền?

	Bất quá làm một ngân hàng trưởng ngân hàng, cho dù thưởng thức Phương Thần tiền, tựa hồ cũng không có gì tật xấu.

	Tô Sảng trầm mặc, hắn thừa nhận, lý đại khái là như vậy cái lý, nhưng là một giờ nửa khắc , sẽ để cho hắn coi Phương Thần là làm con của mình để đối đãi, hắn thật không tiếp thụ nổi.

	Nhìn Tô Sảng bộ dáng, Liễu Tử Yên cười một tiếng, sau đó thẳng đứng lên, đi tắm trái cây , từ này hừ tiểu khúc tới nghe, tâm này tình nên là không sai .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần mặt mờ mịt đi tới Lạc Châu văn phòng thị ủy công lầu.

	Mới tám giờ sáng, hắn còn ở trên giường sẽ Chu công kia, Tiêu thư ký lại đột nhiên gọi điện thoại cho hắn, nói Tô bí thư phân phó, hôm nay mở thường ủy hội, hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, muốn lên sẽ thảo luận, để cho hắn chuẩn bị một chút tài liệu, nói là sẽ bên trên cần.

	Lần này Phương Thần hoàn toàn ngơ ngác, hắn đem kiểm toán báo cáo để cho Tô Nghiên chuyển giao cho Tô Sảng, chẳng qua là lười tự mình đi thấy Tô Sảng , dù sao hắn cũng không thể vì đưa một lần kiểm toán báo cáo, đi ngay nhìn Tô Sảng sắc mặt a?

	Nhưng nếu là hắn an bài người khác đưa, hắn đoán Tô Sảng khẳng định càng buồn bực hắn, tốt, vậy mà phái thuộc hạ tới đưa, đây là xem thường hắn, còn là thế nào?

	Hắn gần như có thể khẳng định, Tô Sảng có thể như vậy nghĩ.

	Không có biện pháp ai bảo bây giờ Tô Sảng nhìn hắn không thuận mắt, hắn bất kể thế nào làm, làm gì, sợ rằng đều là sai.

	Nhưng nhất bất đắc dĩ chính là, hắn chỉ có thể cứng rắn bị, ai bảo hắn để người ta nuôi vài chục năm hoa thủy tiên cho liền bồn cùng nhau bưng đi .

	Cho nên nói, Tô Nghiên chính là lựa chọn tốt nhất , hắn không chọc nổi, tổng trốn tránh nổi đi.

	Bất quá, Phương Thần sợ rằng vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn để cho Tô Nghiên đưa phần này kiểm toán báo cáo, thì bị Tô Sảng coi là gây hấn, hạ chiến thư cử động.

	Nhưng Phương Thần thật không có nói là thúc giục Tô Sảng ý tứ, bây giờ điện thoại thiết bị xưởng gần như đã là của hắn rồi, thậm chí ngay cả đối điện thoại thiết bị xưởng tiến hành quyết đoán cải tạo cũng không phải là không được, dù sao hắn nhưng là có lão Đặng đầu chống đỡ, lấy lão Đặng đầu uy tín cùng hắn điện thoại thiết bị xưởng tương lai ông chủ thân phận, ai dám phản đối?

	Cho nên nói, hắn thật không gấp.

	Bất quá, Tô Sảng nếu nóng nảy, như vậy hắn sớm một chút đem điện thoại thiết bị xưởng bỏ vào trong túi, tựa hồ cũng không phải là không thể.

	Nên là Tiêu thư ký cho gác cửa chào hỏi, gác cửa cản cũng không có cản, trực tiếp để cho Phương Thần Mercedes-Benz S600 đánh thẳng vào, lái vào thị ủy đại viện.

	Mà xe mới vừa ngừng lại, Phương Thần cũng chỉ thấy Tiêu thư ký từ cửa đại lâu một đường nhỏ chạy tới, ân cần giúp hắn kéo cửa xe ra.

	Một màn này trong nháy mắt không biết rơi vào bao nhiêu người trong mắt, gần như toàn bộ nhìn thấy người, đều vô cùng ngạc nhiên quan sát Phương Thần, lại không nói Phương Thần cái này Mercedes-Benz S600 không bình thường, chính là Tiêu thư ký cái này thái độ, đã đủ để chứng minh có nhiều vấn đề .

	Phải biết, Tiêu thư ký nhưng là Tô bí thư thứ nhất lớn bí, ở Lạc Châu địa vị phi phàm, đừng nói như vậy ân cần , thấy những thứ kia bình thường Lạc Châu phó hành chính đầu não, cũng bất quá là hỏi cái tốt mà thôi.

	Trong nháy mắt, đám người rối rít đem Phương Thần địa vị cho nhắc tới cùng Lạc Châu hành chính đầu não xấp xỉ, trong lòng càng là ở Phương Thần bộ dáng bên trên đánh ba cái đỏ rực than thở, tỏ vẻ cảnh giác.

	Dù sao, ở Lạc Châu có thể được đến Tiêu thư ký đãi ngộ như thế , cũng liền Tô bí thư cùng Lạc Châu hành chính đầu não hai vị .

	Tiêu thư ký mang theo Phương Thần tiến về nhà làm việc tầng cao nhất, trên đường gặp không ít công vụ viên, đám người cùng Tiêu thư ký vấn an sau, rối rít dùng một loại không tên ánh mắt quan sát một chút Phương Thần.

	Phương Thần có chút lúng túng, cảm giác mình cùng cái khỉ vậy, xem ra Tiêu thư ký thay hắn mở cửa chuyện, đã truyền khắp toàn bộ đại viện, hơn nữa hắn cảm giác thật là nhiều người đều không phải là vô tình gặp được, mà là đặc biệt đi ra liếc hắn một cái .

	Tiêu thư ký vừa cười vừa nói: "Phương tổng ngài chớ trách, đám người kia đều là thuộc lỗ mũi chó , phàm là có chút gió thổi cỏ lay, cũng lừa gạt bất quá bọn họ đi."

	Phương Thần gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu, dù sao hắn cũng biết, nhìn mặt mà nói chuyện cái này sợ rằng đã là người nơi này một hạng tất bị kỹ năng.

	Thậm chí vì có thể sống sót, những người này đã đem cái này hạng kỹ năng cho luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

	Như người ta thường nói không đánh chăm chỉ , không đánh lười, liền đánh không có mắt , ở nơi này đi làm, nếu như ánh mắt không tốt, đắc tội lầm người, kia thật là muốn chết chuyện .

	Phương Thần có chút ngạc nhiên nhìn một chút trước mặt màu đỏ sậm đại mộc cửa, hắn tò mò không phải cánh cửa này, mà là cánh cửa này sau lưng.

	Cánh cửa này sau lưng chính là Lạc Châu quyền lợi trung xu.

	Không nói gì quyền sinh sát trong tay đi, nhưng không biết có bao nhiêu cái, ảnh hưởng vô số người Lạc Châu văn kiện, chỉ thị chính là từ nơi này phát ra ngoài , thậm chí vô số người Lạc Châu bi thương vui mừng, cũng từ cái này trương nhẹ bỗng giấy quyết định .

	"Phương tổng, ngài chờ một cái, ta vào xem một cái, nếu như đến thu mua điện thoại thiết bị xưởng đề tài thảo luận, ta kêu nữa ngài đi vào." Tiêu thư ký mặt áy náy nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.
Kết chương.