Chương 1642: Mâu thuẫn Diệp Cửu Châu
 
 	Đương Phi Tiên giáo điều động binh mã đối Minh Châu thành hình thành vây khốn tư thế thời điểm, toàn bộ Bắc Uông Dương hào khí cũng thoáng cái khẩn trương lên.
 
 	Minh Châu thành kia liền càng không cần nói, vì miễn cho bị tai bay vạ gió, vô số dân chúng trước tiên rút ra Minh Châu thành, Minh Châu thành các đệ tử cường giả lưu lại thủ hộ Minh Châu thành, quản chi là bị Phi Tiên giáo vây khốn, Minh Châu thành đệ tử cường giả cũng sẽ không rút lui Minh Châu thành, đối với bọn hắn tới nói, Minh Châu thành là nhà của bọn hắn.
 
 	Chứng kiến Phi Tiên giáo bắt đầu vây khốn Minh Châu thành, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi thầm giật mình, không ít tu sĩ chứng kiến một màn này là thập phần không rõ.
 
 	"Phi Tiên giáo không phải cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh sao? Vì cái gì hiện tại Phi Tiên giáo vậy mà lại vây khốn Minh Châu thành?" Có trẻ tuổi vãn bối chứng kiến một màn này, biểu thị thập phần không rõ.
 
 	Có trưởng bối vì hắn giải thích nghi hoặc, nói: "Đây là dính đến Trấn Thiên Hải thành quyền lực cơ cấu, Minh Châu thành mặc dù là Trấn Thiên Hải thành quản hạt ở dưới chủ thành một trong, nhưng là, Minh Châu thành không bị Trấn Thiên Hải thành trực tiếp điều khiển, nếu như muốn điều khiển Minh Châu thành toàn bộ quy trình là hết sức phức tạp , có thể nói Minh Châu thành là Trấn Thiên Hải thành ở dưới một cái độc lập chủ thành!"
 
 	"Nhưng, cái này cuối cùng là Trấn Thiên Hải thành một bộ phận nha, Trấn Thiên Hải thành không có cần thiết để cho Phi Tiên giáo đánh người trong nhà a." Trẻ tuổi vãn bối vẫn là trong nội tâm có chỗ nghi hoặc, không khỏi nói.
 
 	"Cái này cũng không đồng dạng." Trưởng bối lắc đầu nói: "Nghe nói Minh Châu thành chính là Sơn Tổ nhất mạch, Khổng Tước Minh Vương cùng Diệp Cửu Châu cũng không thể đi đến một khối. Đây đối với Diệp Cửu Châu tới nói là một cái cơ hội tốt, mượn đao giết người, hắn là mượn Phi Tiên giáo bắt lại Minh Châu thành. Nếu là Phi Tiên giáo đánh hạ Minh Châu thành về sau, hắn lại cầm về, cái kia phải hay không là một cái công thần? Đây không chỉ là có thể cầm lại Minh Châu thành, đồng thời cũng là để cho hắn tại Trấn Thiên Hải thành địa vị càng thêm kiên cố."
 
 	Trên thực tế, Phi Tiên giáo vây khốn Minh Châu thành lý do cùng lấy cớ thập phần đơn giản, Phi Tiên giáo lên tiếng muốn cho Minh Châu thành giao ra Yêu tộc, hải quái tàn binh bại tướng.
 
 	Trước đó không lâu Phi Tiên giáo vây quét Yêu tộc, hải quái thời điểm, cày bình rãnh biển, đem rất nhiều trốn ở nơi biển sâu Yêu tộc, hải quái giết hết sạch, chỉ có một phần nhỏ Yêu tộc, hải quái trốn thoát, trốn vào cách bọn họ gần đây Minh Châu thành.
 
 	Đối với Phi Tiên giáo yêu cầu. Với tư cách Minh Châu thành chủ Khổng Tước Minh Vương một tiếng cự tuyệt, Khổng Tước Minh Vương lý chính nghiêm từ nói: "Minh Châu thành chính là Bắc Uông Dương mậu dịch tự do bến cảng cùng chủ thành, chỉ cần không vi phạm Minh Châu thành kết cấu , bất kỳ người nào đều có tư cách ở tại Minh Châu thành. Minh Châu thành tuyệt đối sẽ không hướng về bất kỳ ai , bất kỳ môn phái nào giao ra ở tại Minh Châu thành khách nhân!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương như thế lý chính nghiêm từ trả lời. Rung động vô số tu sĩ cường giả trái tim, để cho Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi vì đó xấu hổ.
 
 	Tại Bắc Uông Dương lại có ai dám che chở Yêu tộc, hải quái đây? Ngoại trừ cùng Hải Lân có ngàn vạn tia quan hệ Thanh Thành Sơn bên ngoài! Hiện tại lại thêm một cái Minh Châu thành.
 
 	Mà Minh Châu thành cùng Yêu tộc, hải quái thế nhưng mà không có quá nhiều dính dáng cùng quan hệ, Khổng Tước Minh Vương hành động, đây chẳng qua là bảo hộ Minh Châu thành mậu dịch tự do tính mà thôi.
 
 	Bắc Uông Dương Yêu tộc cùng hải quái đều không khác mấy bị Phi Tiên giáo tiêu diệt, tại Bắc Uông Dương đổi lại những thứ khác bất luận cái gì môn phái truyền thừa. Đều khó có khả năng vì bảo hộ chỉ là mấy vị may mắn còn sống sót Yêu tộc, hải quái đối địch với Phi Tiên giáo, thậm chí là không tiếc khai chiến, nhưng, hôm nay Minh Châu thành làm được.
 
 	"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Có lão tổ không khỏi vì đó xấu hổ nói: "Cũng không phải là ai đều sẽ sợ hãi cường quyền, Khổng Tước Minh Vương có thể làm được điểm này, đây là để cho bao nhiêu đàn ông vì đó xấu hổ."
 
 	Phi Tiên giáo vây khốn Minh Châu thành, Minh Châu thành cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn bộ Minh Châu thành đều đóng lại cửa thành, Minh Châu thành các đệ tử đều thủ vững cương vị, hơn nữa. Minh Châu thành lão tổ cũng tự thân lên trận, cùng các đệ tử cộng đồng bảo hộ Minh Châu thành.
 
 	Song phương đại quân giằng co, hào khí trở nên vô cùng khẩn trương, song phương đều là giương cung bạt kiếm, khí tức túc sát tràn ngập khắp cả Minh Châu bãi sông.
 
 	Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, một người xuất hiện ở song phương trận doanh trước đó.
 
 	Đây là một cái khôi ngô lão nhân, cái kia màu bạc râu ria tựa như là ngân châm đồng dạng, hắn khoác lên thật dài áo choàng, áo choàng tinh hồng rực rỡ. Đương gió lớn thổi lên thời điểm, giống như là trên bầu trời huyết vân đồng dạng.
 
 	"Diệp Cửu Châu!" Chứng kiến lão nhân này thời điểm, liền tại chân trời quan sát người đều không khỏi chấn động, nhẹ giọng kêu lên.
 
 	"Minh Vương. Phi Tiên giáo chính là chúng ta Trấn Thiên Hải thành minh hữu, chúng ta có lẽ đứng tại cùng trên một chiến tuyến." Diệp Cửu Châu đứng ở nơi đó, mở miệng nói ra: "Minh Vương làm gì vì mấy cái phản quân để cho Minh Châu thành cuốn vào trong chiến hỏa đây."
 
 	"Diệp lão tổ." Lúc này Khổng Tước Minh Vương xuất hiện ở trên tường thành, nàng thần thái trịnh trọng, nói: "Minh Châu thành là Trấn Thiên Hải thành một bộ phận . Nhưng là, dựa theo tổ huấn, Minh Châu thành có Minh Châu thành kết cấu, nếu như lưu tại Minh Châu thành người có tội, Minh Châu thành tự nguyện giao ra, nếu như vô tội, Minh Châu thành sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đối Minh Châu thành cử binh, cũng sẽ không hướng bất luận cái gì môn phái truyền thừa thỏa hiệp!"
 
 	Nghe được Khổng Tước Minh Vương lời như vậy, để cho tất cả chú ý tình thế biến hóa tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm khái, cũng không khỏi vì đó xấu hổ, có cường giả thì thào nói: "Liền cùng mình lợi ích không quan hệ Minh Châu thành cũng dám đứng ra phản kháng Phi Tiên giáo, chúng ta Bắc Uông Dương nhiều như vậy đại giáo môn phái vì cái gì không dám đứng ra, tại sao phải để cho Phi Tiên giáo tại Bắc Uông Dương muốn làm gì thì làm đây!"
 
 	Lời nói như vậy để cho rất nhiều đại giáo môn phái chưởng môn, hoàng chủ cũng không khỏi vì đó trầm mặc, mặc dù mọi người đều đối Phi Tiên giáo hành động bất mãn, nhưng không ai nguyện ý cái thứ nhất đứng ra phản đối Phi Tiên giáo!
 
 	"Minh Vương, tạm mở cửa thành, cho ta đi vào nói chuyện như thế nào?" Diệp Cửu Châu đối Khổng Tước Minh Vương lớn tiếng nói.
 
 	"Diệp Cửu Châu, ngươi nguyện ý làm Phi Tiên giáo chó săn, cái này không có nghĩa là chúng ta Minh Châu thành cũng nguyện ý làm Phi Tiên giáo chó săn!" Lúc này có Minh Châu thành lão tổ không hài lòng, lạnh giọng nói: "Ngươi dạng này chó săn, muốn vào chúng ta Minh Châu thành, không có cửa đâu!"
 
 	Minh Châu thành một ít lão tổ đã sớm đối Diệp Cửu Châu bọn hắn nhất mạch bất mãn, Diệp Cửu Châu bọn hắn nhất mạch năm lần bảy lượt đoạt quyền, song phương có thể nói là thủy hỏa bất dung!
 
 	"Nếu là như thế, liền đắc tội." Diệp Cửu Châu cũng không tức giận, cất bước mà lên, trong nháy mắt tới gần cửa thành.
 
 	"Chớ có làm càn." Minh Châu thành các lão tổ cũng quát chói tai một tiếng, nhao nhao ra tay, nhưng là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Diệp Cửu Châu thật dài áo choàng cuốn một cái, như là đáng sợ Phong Bạo, trong nháy mắt đem những lão tổ này cuốn bay.
 
 	"Phanh" một tiếng, Diệp Cửu Châu ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng hoành phách tư thái bước chân vào Minh Châu thành, trong nháy mắt đi vào Minh Châu thành chủ phủ.
 
 	Diệp Cửu Châu bản thân hắn tựu là một vị Truyền Kỳ Thần Hoàng, thực lực của hắn mạnh, không phải bình thường lão tổ có thể sánh được.
 
 	"Diệp lão tổ, tựu dừng lại." Ngay tại Diệp Cửu Châu muốn bước vào chủ phủ thời điểm, Khổng Tước Minh Vương cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài chủ phủ, nàng thần thái ngưng trọng, chậm rãi nói.
 
 	"Minh Vương, ta là ôm thành ý mà đến, muốn cùng Minh Vương cùng bàn việc này." Diệp Cửu Châu cũng không có ra tay, thập phần thành khẩn nói: "Ta hy vọng việc này còn có phương pháp thứ hai giải quyết, Minh Châu thành không có cần thiết cùng Phi Tiên giáo ngạnh bính! Ta cũng không hy vọng chiến hỏa thiêu đốt đến Minh Châu thành!"
 
 	"Diệp lão tổ muốn giải quyết cũng không khó." Khổng Tước Minh Vương chậm rãi nói: "Để cho Phi Tiên giáo lập tức triệt binh, Yêu tộc, hải quái người rời đi Minh Châu thành, Phi Tiên giáo muốn bắt bọn hắn thế nào đều được. Nhưng là, chỉ cần bọn hắn tại trong Minh Châu thành , bất kỳ người nào cũng không thể bắt buộc Minh Châu thành thỏa hiệp!"
 
 	Diệp Cửu Châu thành khẩn nói: "Minh Vương, ngươi cũng có thể biết rõ Phi Tiên giáo sự tình, không phải do một mình ta đến làm chủ."
 
 	"Ta đây tựu không thể ra sức." Khổng Tước Minh Vương lắc đầu, nói: "Phi Tiên giáo hoặc là triệt binh, hoặc là khai chiến, không có gì tốt nói nhiều."
 
 	Diệp Cửu Châu thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói: "Minh Vương, nếu là có tất yếu ta cũng chỉ có làm chủ Minh Châu thành, giám quan (*vạch tội) Minh Vương, tạm thời tước bỏ Minh Vương thành chủ quyền lực."
 
 	"Diệp lão tổ đây là muốn cưỡng ép đoạt quyền sao?" Khổng Tước Minh Vương tú mục mãnh liệt, lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu là Minh Vương như thế hiểu lầm, ta cũng vô pháp, chỗ đắc tội, kính xin Minh Vương thứ lỗi." Diệp Cửu Châu thần thái trịnh trọng, vừa bước một bước vào chủ phủ.
 
 	Nhưng là, Diệp Cửu Châu bước vào chủ phủ, hắn lại chậm rãi lui đi ra, ở thời điểm này bên trong chủ phủ đại điện đi ra một nữ tử, cô gái này tao nhã tuyệt thế, nàng chính là Trấn Thiên Hải thành thành chủ Tử Thúy Ngưng!
 
 	"Thành chủ" nhìn thấy Tử Thúy Ngưng, Diệp Cửu Châu thật sâu khom người, thần thái không mất cung kính.
 
 	"Diệp lão, quy tắc tựu là quy tắc, kết cấu tựu là kết cấu." Tử Thúy Ngưng chậm rãi nói: "Diệp lão có lẽ minh bạch, Minh Châu thành quyền hành không phải Diệp lão một người định đoạt."
 
 	"Thành chủ, ta cũng là vì Minh Châu thành tốt." Diệp Cửu Châu thật sâu khom người, hắn thái độ cũng không có ngạo mạn.
 
 	Tử Thúy Ngưng lắc đầu nói: "Diệp lão, ngươi bây giờ nắm giữ Trấn Thiên Hải thành quyền hành , có thể sửa đổi rất nhiều thứ, nhưng là, không nên quên tổ huấn, Minh Châu thành là Minh Châu thành, Trấn Thiên Hải thành là Trấn Thiên Hải thành! Diệp lão muốn đoạt Minh Châu thành quyền hành, vậy thì cầm pháp chỉ đến, có các phương nhất trí đồng ý, do ta ký tên. Diệp lão muốn đổi người, vậy thì đổi chương trình!"
 
 	"Thành chủ, ngươi cũng có thể minh bạch, đây cũng không phải là ta nhất định phải đoạt Minh Châu thành quyền hành, nhưng, đối với chuyện này Phi Tiên giáo tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy." Diệp Cửu Châu trầm ngâm một chút, nói: "Đây cũng chỉ là của ta kế hoãn binh, ta cũng hy vọng Minh Châu thành bình an vô sự."
 
 	"Cùng Phi Tiên giáo khai chiến, cái này đúng là không khôn ngoan." Cuối cùng, Diệp Cửu Châu bồi thêm một câu.
 
 	Tử Thúy Ngưng nhìn xem Diệp Cửu Châu, chậm rãi nói: "Cái kia Diệp lão cho rằng cái gì mới là sáng suốt? Dẫn sói vào nhà sao? Diệp lão trong nội tâm rõ ràng hơn, đem Phi Tiên giáo dẫn tại Bắc Uông Dương, cái này là một tràng tai nạn bắt đầu, một khi Phi Tiên giáo tại chúng ta Bắc Uông Dương cắm rễ, tựu tất sẽ rung chuyển chúng ta Trấn Thiên Hải thành!"
 
 	Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Nếu như Diệp lão thật tâm muốn đàm, vậy cũng được, để cho Cố Tôn tự mình đến đây." Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng trịnh trọng nói: "Diệp lão lòng dạ biết rõ, việc này bắt nguồn từ Cố Tôn, cũng có thể do Cố Tôn đến lắng lại! Ta mặc kệ trong này có cái gì ân oán, nhưng, Cố Tôn đưa tới Phi Tiên giáo, Cố Tôn nên vì chuyện này phụ trách!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.