Chương 1384: Lại lên đường
 
 	So với Liễu Như Yên buông thả đến, Trác Kiếm Thi liền hàm súc rất nhiều, thật vất vả, nàng thu hồi tâm tình hưng phấn, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Công tử đối với chúng ta Vô Cấu tam tông đại ân, chúng ta Vô Cấu tam tông đời đời không quên, này ân ta Vô Cấu tam tông vĩnh minh tại thế, mong ngày nào đó có thể báo đáp công tử."
 
 	Nhìn xem ưu nhã quý khí còn mang theo ba phần thiếu phụ khí tức Trác Kiếm Thi, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói đùa nói ra: "Báo ân coi như xong, tương lai quá xa xôi, về sau sự tình lại có ai có thể nói tới chuẩn đâu. Nếu như ngươi thật sự có tâm báo ân, tựa như sư muội của ngươi, tới một cái hôn đi, ta không ngại ngươi chiếm ta tiện nghi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vốn là nói đùa, cái này lập tức để Trác Kiếm Thi mặt đỏ bừng, cũng không biết nên làm cái gì tốt.
 
 	"Nha, công tử gia, thật đúng là nhìn không ra, ngươi dạng này nhân vật tuyệt thế, vậy mà cũng tốt cái này một thanh, đối với nhân thê có ý nghĩ xấu." Liễu Như Yên yêu kiều cười, trêu chọc nói. Sau đó nắm chặt mà nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Trác Kiếm Thi.
 
 	"Người sống một đời nha, chắc chắn sẽ có một chút chuyện thú vị." Lý Thất Dạ cũng không để ý Liễu Như Yên nói cái gì, nở nụ cười.
 
 	"Sư tỷ, sợ cái gì, dù sao ngươi cũng không thèm đếm xỉa, muốn gả cho hắn tâm tư đều có, còn sợ một nụ hôn sao?" Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, nói ra: "Thật có một ngày, hắn trở thành Tiên Đế, vậy thật đúng là ngươi chiếm hắn tiện nghi. Thế gian, không phải ai đều có tư cách hôn Tiên Đế."
 
 	Đối với Liễu Như Yên lớn mật, Lý Thất Dạ không khỏi có chút dở khóc dở cười, ma nữ này lời gì dám cũng dám , bất quá, nàng cũng là một cái dám nghĩ dám làm người, dám yêu dám hận.
 
 	Bị Liễu Như Yên như thế một trêu chọc, Trác Kiếm Thi mặt mà liền càng thêm đỏ bừng, tựa như là chân trời ráng chiều, liền là luôn luôn tự nhiên hào phóng, ưu nhã nhã nhặn nàng, cũng không khỏi thõng xuống trán.
 
 	Bất quá, rất nhanh, Trác Kiếm Thi cũng không biết từ nơi nào cố lấy dũng khí, lập tức cũng giống như ma, quá to gan, ánh nắng chiều đỏ mặt mũi tràn đầy, môi son kiều diễm ướt át, thổ khí như lan nàng, tại Lý Thất Dạ trên mặt hôn lấy một cái.
 
 	Mặc dù nàng môi thơm cũng không dừng lại quá lâu, trong chớp mắt này, nàng cảm giác tựa như điện giật, phương tâm đập bịch bịch.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là thuận miệng chỉ đùa một chút mà thôi, hắn cũng không có nghĩ đến Trác Kiếm Thi dạng này đoan trang nhã khí người vậy mà cũng thật là hôn một cái.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không làm nhiều cảm tưởng, đây đối với hắn tới nói chính là bình thường sự tình, liền tựa như hoạt thạch nước chảy, chưa tại hắn đạo tâm lưu lại gợn sóng.
 
 	"Nhìn, vạn sự khởi đầu nan, có tốt một cái bắt đầu, liền sẽ có một cái tốt quá trình, nói không chừng cái này sẽ là một cọc tốt nhân duyên." Liễu Như Yên cười khẽ, nói ra: "Sư tỷ dứt khoát câu dẫn hạ công tử gia, lưu lại Đế tử huyết thống."
 
 	Liễu Như Yên lời như vậy, càng làm cho Trác Kiếm Thi xấu hổ không còn mặt mũi nào, mặt mà là nóng bỏng.
 
 	"Ít tại nơi đó châm ngòi thổi gió." Lý Thất Dạ gảy một cái Liễu Như Yên mũi ngọc, cười lắc đầu nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi chung quy là một tông chi chủ, mặc dù là lúc ấy thẹn thùng không chịu nổi , bất quá, nàng rất nhanh liền khôi phục cảm xúc, bình tĩnh trở lại, vẫn là đoan trang ưu nhã, tự nhiên hào phóng.
 
 	Lý Thất Dạ cười đối với các nàng hai cái nói ra: "Tốt, các ngươi có thể khắp nơi dạo chơi, ta đem cốt thuyền giao cho các ngươi."
 
 	"Công tử đi nơi nào?" Nghe được Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua nơi xa, nói ra: "Ta muốn đi một chuyến cấm khu một chỗ, ở nơi đó có ta thứ cần thiết!"
 
 	Đây mới là Lý Thất Dạ đến Cốt Hải chân chính mục đích, hắn đến Cốt Hải, không phải là vì bảo vật mà đến, hắn chỉ vì một kiện đồ vật, đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, hắn mới chính thức hiểu rõ cái này đồ vật huyền diệu, mới chính thức hiểu rõ cái này đồ vật công dụng.
 
 	"Cấm khu!" Nghe được Lý Thất Dạ, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi tâm thần chấn động, cấm khu, giống như tên của nó , bất kỳ người nào đều phải ngừng bước địa phương, ngoại trừ Tiên Đế!
 
 	Vạn cổ đến nay, đã từng có không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài tiến vào cấm khu, cũng từng tự nhận là vô địch Thần Hoàng tiến vào cấm khu, nhưng là, cuối cùng có thể còn sống trở về người, lác đác không có mấy, coi như có thể còn sống trở về, cuối cùng đều lưu lại không thể xóa nhòa thương tích.
 
 	"Công tử thật muốn đi cấm khu?" Trác Kiếm Thi cũng không khỏi lo lắng nói ra: "Truyền ngôn nói, cấm khu tạo thành thương tích, không cách nào ma diệt!"
 
 	Chính là cấm khu đáng sợ, quản chi cường đại như Mộng Trấn Thiên, cũng không dễ dàng bước vào Cốt Hải cấm khu, dù sao, Mộng Trấn Thiên hắn có chí trở thành Tiên Đế, coi như hắn có tự tin từ cấm khu bên trong còn sống trở về, hắn cũng lo lắng cấm khu sẽ ở trên người hắn lưu lại thương tích, thậm chí là rung chuyển đạo tâm của hắn.
 
 	Đây đối với một cường giả tới nói, đạo tâm bị rung chuyển, đây là kiêng kỵ nhất sự tình, một khi đạo tâm dao động, sẽ ảnh hưởng cả đời, thậm chí cả đời tu hành dừng bước tại đây.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ thực lực, Liễu Như Yên các nàng cũng là có lòng tin, nhưng là, cái này chung quy là cấm khu, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, không có mấy người dám nói không bị ảnh hưởng.
 
 	"Không có việc gì, cấm khu mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trong Cốt Hải này, đáng sợ nhất cũng không phải là cấm khu, tại cái địa phương quỷ quái này, còn có địa phương càng đáng sợ."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ ý đã quyết, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khuyên nữa nói.
 
 	"Công tử gia này nhập cấm khu, là vì tiên vật sao?" Liễu Như Yên nháy một cái tú mục, yêu kiều cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ lườm nàng một chút, cười nói ra: "Mỹ nhân nhi, ta biết ngươi suy nghĩ gì, trong lòng ngươi cái kia nho nhỏ tính toán liền nhận lấy đi."
 
 	"Ta không nói gì, công tử gia cứ như vậy gấp đề phòng ta, cái này coi ta là ngoại nhân đi." Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng nói ra.
 
 	"Công tử lần này đi cấm khu, tiên nữ nên làm cái gì?" So với Liễu Như Yên đến, Trác Kiếm Thi càng thêm ổn trọng, nàng không khỏi nhìn xem tại mộc quan bên trong ngủ say tiên nữ nói ra.
 
 	Liễu Như Yên phương tâm cũng không khỏi nhảy một cái, nói ra: "Đúng nha, vạn nhất nàng tỉnh lại lại bão nổi, ngươi lại không tại, vậy phải làm thế nào tốt? Nàng một khi bão nổi, chúng ta sư tỷ muội hai người thế nhưng là không làm gì được nàng!"
 
 	Liễu Như Yên lo lắng không phải không có lý, một khi tiên nữ bão nổi bạo tẩu, đừng bảo là là các nàng sư tỷ muội hai người, chỉ sợ ngoại trừ Lý Thất Dạ tới, những người khác căn bản là trấn an không được nàng.
 
 	Tiên nữ bão nổi bạo tẩu, các nàng đều được chứng kiến, một khi không ai có thể trấn an nàng,  để nàng mất khống chế, vậy chỉ sợ là là hủy thiên diệt địa!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nằm tại mộc quan bên trong tiên nữ, trầm mặc một hồi lâu, qua một hồi lâu về sau, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười nói ra: "Yên tâm, nàng hiện tại thần trí rất rõ ràng, tâm tình của nàng cũng rất ổn định, Cốt Hải đã không ảnh hưởng được nàng, hiện tại nàng chỉ là nghỉ ngơi mà thôi, coi như nàng tỉnh lại, cũng sẽ không lại phát sinh mất khống chế tràng diện."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, này mới khiến Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người vì đó thở dài một hơi.
 
 	"Tốt, các ngươi có thể đi khắp nơi đi, khắp nơi dạo chơi, mặc dù khối đại lục này đã thất lạc quá nhiều đồ vật , bất quá, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn là có thể gặp được một chút đồ tốt." Lý Thất Dạ cuối cùng cười đối Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	"Nếu là như thế, công tử gia hẳn là cho chúng ta chỉ một con đường sáng, nói thí dụ như, chúng ta nên đi đi đâu, chúng ta nên chú ý thứ gì." Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	"Lòng tham không đủ, rắn nuốt voi." Nhìn Liễu Như Yên một chút, Lý Thất Dạ cười mắng nói ra: "Nơi này, không giống di bảo hải vực, di bảo hải vực là có thể đem bảo vật mang đi, nhưng là, nơi này giảng cứu không phải bảo vật, giảng cứu chính là cơ duyên, loại vật này, thường thường là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu."
 
 	"Nhưng, nơi này hẳn là có bảo vật nha." Liễu Như Yên nói ra: "Chính như công tử gia nói, nơi này chính là Côn Bằng thi thể nha, thử nghĩ một chút, Côn Bằng là cái gì? Trong cơ thể nó nhất định có lưu tuyệt thế chi vật đi."
 
 	Liễu Như Yên nói như vậy, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, hoàn toàn chính xác, đây chính là Côn Bằng thi thể nha, nếu như các nàng không biết đây là Côn Bằng thi thể, vậy là không có bất luận cái gì cảm tưởng, nhưng, các nàng lại vẫn cứ biết.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, Côn Bằng thi thể nha." Lý Thất Dạ cũng có chút cảm khái, cười nói ra: "Thần thú di bảo, nói đến cũng làm cho người tim đập thình thịch."
 
 	"Chúng ta sư tỷ muội có phải hay không đào đất ba vạn thước, một mực đào được đại lục này chỗ sâu nhất, nói không chừng có thể được đến Côn Bằng di bảo." Liễu Như Yên chớp chớp tú mục, vừa nói đùa vừa nói thật nói.
 
 	"Đừng bảo là đào đất ba vạn thước, coi như ngươi đem cả cái đại lục bới cũng vô dụng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đây không chỉ là Côn Bằng, nó còn là đã từng được thủ hộ qua. Đây không phải nói, ngươi đào được đại lục này chỗ sâu nhất liền có thể đạt được bảo tàng! Không có thời cơ, không có chìa khoá, ngươi là vĩnh viễn không chiếm được di bảo."
 
 	"Chìa khoá?" Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Công tử gia nhưng biết chìa khoá ở đâu? Có thể hay không nói cho tiểu nữ tử đâu."
 
 	"Ta đương nhiên biết chìa khoá ở nơi nào." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ngươi muốn lấy được di bảo, vẫn là chết cái ý niệm này đi, bởi vì coi như nói cho ngươi, ngươi cũng lấy không được chìa khoá."
 
 	Có thể được đến Côn Bằng di bảo chìa khoá, liền là Cổ gia cái kia một thanh hoàng chung!
 
 	"Công tử gia, ngươi đây không phải có chủ tâm câu dẫn ta mà!" Liễu Như Yên tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Nếu là như thế, ngươi liền không nên nói cho ta biết, làm hại tâm ta ngứa một chút, làm người khác khó chịu mà thèm!"
 
 	"Tốt, mỹ nhân nhi, lòng tham không đủ rắn nuốt voi!" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Có thể tìm về' Truy Phong Kích', đây đã là rất không tệ sự tình, những chuyện khác, liền không cần lại cưỡng cầu. Các ngươi liền tùy tiện dạo chơi đi, có cơ duyên tốt nhất, không có cơ duyên, cũng không cần muốn đi cưỡng cầu."
 
 	"Biết." Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng, nàng cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Trên thực tế, rất nhiều bảo vật đối nàng không có quá nhiều dụ hoặc, dù sao, các nàng Vô Cấu tam tông có được hải lượng bảo tàng.
 
 	"Nếu là tiên nữ đã tỉnh lại, chúng ta nên nói với nàng cái gì?" Tại Lý Thất Dạ trước khi rời đi, Trác Kiếm Thi không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ ngơ ngác một chút, nói ra: "Nếu là nàng đã tỉnh lại, liền nói cho nàng, hữu duyên, tự sẽ gặp nhau, thật có một ngày như vậy, ta ngóng trông gặp lại lần nữa."
 
 	"Nàng muốn rời khỏi sao?" Ngay cả Liễu Như Yên cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, nói ra.
 
 	"Một ngày nào đó sẽ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng có sứ mạng của nàng, nàng có trách nhiệm của nàng, mà ta, cũng có con đường của ta."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.