Chương 1269: Mỹ nữ, không mang giày chân không lạnh sao?

Gọn gàng mà linh hoạt!

Vô thanh vô tức!

Phương thức công kích của Lãnh Thiên Tuyết, để Vương Đằng cùng số 3 đều là không khỏi giật mình.

Vương Đằng vẫn còn coi là khá tốt, chỉ là kinh ngạc tại Băng hệ thiên phú mạnh của Lãnh Thiên Tuyết, là hắn chưa bao giờ thấy qua.

Dù là nhi tử của Băng Linh tộc Giới Chủ Seb hắn lúc trước gặp phải, cũng không bằng nàng.

Phải biết đây chính là dòng dõi của một Giới Chủ cấp cường giả, hơn nữa còn là đến từ Băng Linh tộc Băng hệ thiên phú cực mạnh.

Trong vũ trụ có một loại định luật hết sức đặc thù, Võ Giả thực lực càng mạnh, đản sinh dòng dõi, thiên phú cũng sẽ càng cường đại.

Lãnh Thiên Tuyết này đến cùng lai lịch gì?

Băng hệ thiên phú vậy mà so với dòng dõi của Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả còn mạnh hơn!

Số 3 liền không bình tĩnh, nhìn thấy Lãnh Thiên Tuyết mạnh như vậy, hắn cảm thấy kế hoạch điểm tích lũy của mình sợ là muốn thất bại, nhiều băng trư lông dài như vậy chẳng lẽ đều để cho đối phương?

Hắn không cam tâm a!

Do dự nửa ngày, số 3 vẫn là quyết định tiếp tục săn giết, Lãnh Thiên Tuyết cũng không có ngăn cản hắn, đơn giản chính là xem ai săn giết càng nhanh một chút mà thôi.

Hắn từ cảm thấy mình có được Hỏa hệ thiên phú, khắc chế Băng hệ Tinh Thú, tốc độ cũng không chậm.

Thật muốn tranh, ai săn giết Tinh Thú càng nhiều còn nói không chắc.

Thế là số 3 tự mình một người âm thầm so sánh trên sức lực, trước đó chỉ dám dẫn dụ mười mấy đầu băng trư lông dài đi ra săn giết, hiện tại lá gan biến lớn, dám dẫn dụ hai ba mươi con băng trư lông dài.

Về phần Lãnh Thiên Tuyết, thì vẫn là bình tĩnh vô cùng ở nơi đó săn giết, không giống số 3 cẩn thận từng li từng tí như vậy, nàng lộ ra vô cùng tùy ý nhàn nhã, tựa hồ mình rất có lòng tin, không một chút nào lo lắng sẽ kinh động đại quy mô băng trư lông dài bạo động.

Mà tốc độ nàng săn giết mảy may đều không thể so số 3 chậm bao nhiêu, ngược lại càng nhanh, nàng cái kia một tay thủ đoạn thao túng hàn băng tại dưới hoàn cảnh như thế, quả nhiên là như hổ thêm cánh, thuận tay cực kỳ.

Vương Đằng nhìn một màn này, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hai người này săn giết quá dễ dàng!

Như vậy sao được!

Không được, tuyệt đối không được.

Hắn mặc kệ đối phương có phải hay không cái gì Lãnh Thiên Tuyết, đã không thể tránh né loạn nhập, như vậy liền cùng một chỗ hố tốt.

Dù sao hố một cái cũng là hố, hố hai cái cũng là hố!

Không kém nàng một cái.

Quyết định chủ ý, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, vận dụng Không Thiểm, đem bản thân dung nhập vào trong không gian, hai tay ngưng tụ ra lượng lớn Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, hình thành một cái hỏa diễm viên cầu to lớn, xuất hiện ở trên bầu trời, hướng xuống quăng ra.

Oanh!

Hỏa diễm nổ tung, hóa thành biển lửa ngập trời, càn quét bốn phía!

Nhiệt độ lên cao, băng tuyết tan rã, bốn phía đột nhiên vang lên mảng lớn âm thanh kêu gào.

"Không được!" Số 3 sắc mặt đại biến.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, để hắn hoàn toàn là không kịp đề phòng xử chí!

Dưới trận đại hỏa này, bầy băng trư lông dài bốn phía chắc là sẽ bị kinh động.

Đến cùng là tên hỗn đản nào làm?

Số 3 giận không kềm được, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, muốn tìm ra người phóng hỏa đốt rừng.

Lãnh Thiên Tuyết giờ phút này cũng là nhíu nhíu mày, trong lòng của nàng đồng dạng không bình tĩnh, nỗi lòng xuất hiện chập trùng.

Dưới tình huống không có ngoại lực, nàng không chút phí sức, đồng thời có tự tin có thể ứng đối hết thảy tình huống đột phát.

Nhưng lúc này tình hình lại hoàn toàn vượt qua ngoài dự liệu của nàng, thế lửa khổng lồ như thế lan tràn bốn phía, băng trư lông dài kinh động cũng không phải mấy chục con đơn giản như vậy.

Chỉ sợ băng trư lông dài trên cả ngọn núi đều muốn bị kinh động đi ra.

Ánh mắt của nàng cũng là tại bốn phía liếc nhìn mà qua, vừa rồi liền chú ý tới tựa hồ có người đang nhìn chăm chú nàng, chỉ là không có phát hiện cái gì, nàng tưởng rằng ảo giác.

Hiện tại xem ra chỗ tối quả nhiên có người!

Chỉ là lấy nhận biết của nàng, thế mà từ đầu đến cuối không có phát hiện người núp trong bóng tối, cái này khiến nàng trong lòng có chút kinh ngạc.

Phải biết, nhưng phàm là địa phương tồn tại băng tuyết, nhận biết của nàng liền muốn vượt qua địa phương bình thường gấp trăm lần.

Dù vậy, nàng vẫn là nhận biết không ra sự tồn tại của đối phương, cũng khó trách nàng trước đó sẽ đơn giản như vậy buông lỏng cảnh giác, không có tiếp tục truy đến cùng xuống.

Có đôi khi đối với bản thân quá mức tự tin, liền sẽ khó tránh khỏi xuất hiện sai lầm trên phán đoán.

Mặt đất bắt đầu chấn động, từng đầu băng trư lông dài xông ra hang động, liền chú ý đến Lãnh Thiên Tuyết cùng số 3, lập tức hướng phía hai người phóng đi.

Mà Vương Đằng làm xong tất cả những thứ này, liền lại lần nữa sử dụng Không Thiểm chuyển di, xuất hiện tại nơi xa, trốn.

Tại dưới hỏa diễm thúc đẩy, băng trư lông dài bạo động, nhao nhao phát động công kích.

Bốn phía Lãnh Thiên Tuyết cùng số 3 đều là băng trư lông dài, lít nha lít nhít, vây chật như nêm cối.

"Lại đến thời khắc thu hoạch!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, tinh thần niệm lực cuốn ra, lặng yên không một tiếng động cướp đoạt trái cây của hai người.

Lúc này không chỉ có một cái Võ Giả Parax gia tộc, còn có một cái Lãnh Thiên Tuyết chiến lực mạnh hơn, cho nên điểm tích lũy hắn thu hoạch càng nhiều.

Hai người đáng thương liều mạng đánh chết băng trư lông dài, điểm tích lũy tăng lên lại ít đến thương cảm.

"Quá thảm!"

"Vương Đằng thật không làm việc người!"

"Lãnh nữ thần của ta a, thế mà cũng bị hố, tim Vương Đằng cắt ra chẳng lẽ là đen sao?"

"Gia hỏa này sẽ không phải là cái sắt thép thẳng nam đi, thế mà ngay cả nữ thần đều không buông tha!"

"A a a, thả ra nữ thần của ta, ta muốn đi cứu nàng!"

"Vương Đằng, cái tên vương bát đản ngươi, thế mà đối với nữ thần của ta hạ độc thủ!"

"Ây. . . Lần này ta cũng không dám thay Vương Đằng nói chuyện, sợ là sẽ phải phạm chúng nộ a!"

"Phi, một đám liếm cẩu, ta ủng hộ Vương Đằng, nữ thần thì thế nào, như thường ngược nàng trăm ngàn lần."

“Lầu trên sợ không phải là không có bạn gái đi!"

"Có câu nói hay lắm, đem nữ thần ngược trên trăm ngàn lần, nàng sẽ đợi ngươi như mối tình đầu, tuyệt đối không thể rời đi ngươi!"

"Thật tà ác, lặng lẽ hỏi một câu, thật có thể chứ? Muốn thử xem."

"Thử một chút liền qua đời!"

"Bạn gái gì, Ngũ cô nương không tốt sao? Đến, đi theo ta, tay trái tay phải một cái động tác chậm."

"Ngũ cô nương: Cầu bỏ qua ~ "

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người rốt cục không còn là nghiêng về một bên ủng hộ Vương Đằng, ngược lại không ít người tại thảo phạt hắn.

Từ khi tranh tài bắt đầu, Lãnh Thiên Tuyết đã trở thành nữ thần của rất nhiều người, nhân khí phi thường cao.

Hiện tại Vương Đằng xuống tay với nàng, những người kia có thể nhìn được mới là lạ.

Cho nên trong nháy mắt, Vương Đằng liền trở thành mục tiêu công kích, rất nhiều người đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí.

Mà những người ủng hộ Vương Đằng, tất cả đều biến thành rùa đen rút đầu, lúc này cũng không dám ló đầu, miễn cho bị hợp nhau tấn công.

Cũng có một chút người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tại dưới lôi kéo của bọn hắn, điểm chú ý của đám người trong nháy mắt liền chạy lệch!

Lãnh Thiên Tuyết cùng số 3 dần dần phát giác được vấn đề, bọn hắn phát phát hiện mình săn giết hồi lâu, điểm tích lũy thế mà không chút động đậy.

Hình như có người đem điểm tích lũy của bọn hắn "Trộm đi"!

Số 3 vừa sợ vừa giận, vốn là bị đám băng trư lông dài này làm cho tâm phiền ý loạn, nhìn thấy kết quả như vậy, càng là tâm tính nổ tung.

"Là ai, ai đang tính kế ta? Cút ra đây cho ta." Số 3 hướng về bốn phía quát to.

Rống!

Ngao ngao ngao ~

Đáp lại hắn chỉ là một đám băng trư lông dài càng thêm điên cuồng công kích.

Cho dù là Lãnh Thiên Tuyết, giờ phút này tâm tính cũng có chút mất cân bằng, lông mày tinh xảo nhíu lại, quan sát kỹ càng.

Rất nhanh nàng liền phát hiện, khi nàng đem băng trư lông dài trọng thương về sau, băng trư lông dài còn chưa lập tức tử vong, mà liền tại khe hở ngắn ngủi này, luôn có một cái bàn tay vô hình tiến hành bổ đao(last hit) sau cùng, đem băng trư lông dài triệt để đánh chết.

Cơ chế giám khảo của đào thải chiến chính là như thế, người nào giết Tinh Thú, người đó liền thu hoạch được điểm tích lũy!

Cho nên dù là nàng làm Tinh Thú bị thương nặng, nhưng không có đem nó triệt để đánh chết, chính là không chiếm được nửa điểm tích lũy.

Bản thân loại cơ chế giám khảo này chính là vì nâng cao tính cạnh tranh, một ít Võ Giả sẽ cùng tranh đoạt Tinh Thú, cho nên người nào giết liền coi như là của người đó.

Lưỡng cường tương ngộ, tổng phải quyết ra một cái bên thắng.

Lãnh Thiên Tuyết phát hiện vấn đề về sau, trong một đôi tròng mắt màu trắng bạc lóe lên một vệt sáng.

Hai tròng mắt của nàng hết sức kỳ lạ, trong con mắt tựa hồ có một mảnh băng tinh như là hoa tuyết, khi lập loè, làm nàng giống như nữ vương trong băng tuyết, băng lãnh mà cao quý!

Vương Đằng bỗng nhiên cảnh giác, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Không được!"

"Tìm được ngươi!" Lãnh Thiên Tuyết thanh âm thanh lãnh vang lên, vậy mà theo tinh thần niệm lực vô hình, tìm được vị trí của Vương Đằng.

Nàng đưa tay một chỉ, vô số băng trùy từ bốn phương tám hướng đâm ra, hình thành một cái lồng giam hình vuông, muốn đem Vương Đằng giam ở trong đó.

Đáng tiếc Vương Đằng đã sớm phát giác được, lúc này dùng Không Thiểm rời đi chỗ cũ, xuất hiện ở giữa không trung.

"Vương Đằng!" Khi số 3 nhìn thấy Vương Đằng, lập tức phát ra một đạo thanh âm kinh ngạc.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, núp trong bóng tối vậy mà là Vương Đằng Parax gia tộc bọn hắn vẫn muốn đối phó.

Trong chốc lát, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, loại cảm giác từ thợ săn biến thành con mồi này, để trong lòng của hắn tuôn ra một loại cảm giác khuất nhục.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt liền dời đi chỗ khác, nhìn về phía Lãnh Thiên Tuyết: "Ngươi thế mà có thể phát hiện ta!"

Lãnh Thiên Tuyết con mắt màu bạc trắng kia cùng Vương Đằng đối mặt, không có mở miệng, vô số bông tuyết từ trên bầu trời bay xuống.

Vương Đằng thân ảnh lại biến mất, thanh âm tiện tiện từ trong hư không truyền ra:

"Ài, ngươi đánh không trúng ta!"

". . ." Lãnh Thiên Tuyết nhíu mày, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Đối thủ này thế nào nhìn có chút dáng vẻ hèn mọn.

Nàng không muốn lại dây dưa, bước chân bước ra, băng trư lông dài bốn phía bị băng phong, muốn mượn cơ hội này rời đi.

Nhưng từng nhánh mũi tên do hỏa diễm ngưng tụ từ đằng xa phóng tới, muốn đem nàng bức về đi.

Lãnh Thiên Tuyết ngọc thủ huy động, băng tuyết chi lực càn quét mà ra, ngay cả hỏa diễm đều bị đông cứng, những mũi tên lửa kia cũng không làm bị thương nàng.

Băng trư lông dài bốn phía lại vây quanh, đặc biệt là có một đầu Trung vị Hoàng cấp tồn tại, thân thể cao lớn trực tiếp ngăn chặn con đường phía trước của nàng, để nàng không cách nào rời đi.

Một bên khác, số 3 Võ Giả thấy Vương Đằng còn không thèm chú ý hắn, không khỏi thẹn quá hoá giận.

Bất quá hắn đã phát hiện là Vương Đằng đang làm trò quỷ, tự nhiên cũng không muốn Tinh Thú mình vất vả săn giết làm áo cưới cho người khác, cho nên liền thừa dịp Vương Đằng ngăn chặn Lãnh Thiên Tuyết, muốn tìm cơ hội đào tẩu,

Chờ vượt qua nguy cơ lần này, lại tìm Vương Đằng tính sổ sách.

Từng đạo hỏa diễm công kích từ song quyền hắn oanh kích, đem băng trư lông dài bốn phía oanh ra, hắn bay thẳng mà ra.

"Cho ta trở về!" Vương Đằng một kiếm chém ra, mười thành Hỏa Chi Áo Nghĩa ngưng tụ thành kiếm mang, phủ đầu rơi xuống.

Số 3 Võ Giả sắc mặt lập tức biến đổi, song quyền đảo ra, cùng kiếm mang va chạm.

Oanh một tiếng!

Số 3 Võ Giả bay ngược mà quay về, băng trư lông dài bốn phía lại lần nữa hướng phía hắn đánh tới.

"Vương Đằng!" Võ Giả số 3 gầm thét, tức hai mắt muốn phun lửa.

Sau đó, hắn lại xung kích mấy lần, sửng sốt không cách nào xông ra trùng vây, chỉ có thể ngoan ngoãn làm công cụ người săn giết của Vương Đằng!

Lãnh Thiên Tuyết cũng giống như vậy, bất quá nàng là một cái công cụ người mỹ nữ xinh đẹp, cùng Võ Giả số 3 không giống!

Giờ này khắc này, dù cho Lãnh Thiên Tuyết lại lạnh nhạt, trong lòng cũng không khỏi toát ra một luồng khí nóng, ngay cả khóe mắt của nàng đều tại có chút co rúm.

"Lãnh nữ thần thật đáng thương!"

"Lãnh nữ thần đều phải ức chế không nổi nộ khí!"

"Vương Đằng thật là một cái nhân tài, có thể đem lạnh nữ thần tức thành như vậy, cũng coi là đệ nhất nhân!"

. . .

Bất quá Lãnh Thiên Tuyết chung quy cùng Võ Giả số 3 khác biệt, nàng khi thì có thể tìm tới vị trí Vương Đằng, cũng phát động công kích.

Lúc này nàng lại một lần tìm được chỗ Vương Đằng ẩn thân, tay phải một nắm, trong tay vậy mà xuất hiện một thanh chiến cung màu băng lam.

Không có mũi tên!

Nhưng nàng lại kéo động dây cung, một mũi tên hàn băng ngưng tụ nhanh chóng thành hình, bắn ra.

Hàn băng tiễn này tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua hư không, xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Keng!

Một tiếng kim loại chiến minh vang lên.

Vương Đằng một kiếm trảm trên mũi tên, đem hàn băng tiễn đẩy ra, từ bên người của hắn bay vụt mà qua, hàn ý lạnh lẽo kém chút đem nửa người hắn đông kết.

Cũng may trong cơ thể hắn có một sợi thiên địa Dị hỏa, trong lúc du tẩu, trong nháy mắt tan rã hàn băng chi lực xâm nhập thể nội.

"Hàn băng chi lực thật mạnh!" Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại.

Chỉ là còn không đợi hắn kịp phản ứng, lại là mấy chi hàn băng tiễn từ đằng xa phóng tới, đem chung quanh hắn phong tỏa.

Vương Đằng sử dụng Không Thiểm, đem thân thể dung nhập vào trong không gian bỏ chạy, xuất hiện tại một phương hướng khác.

Nhưng mà trong mắt Lãnh Thiên Tuyết loé lên một chút giảo hoạt quả thật không dễ dàng phát giác, vậy mà tìm được cơ hội, từ trong băng trư lông dài đông đảo phá vây mà ra.

Nàng hai chân đạp không, dưới chân ngọc lại có thiên thiên băng tinh ngưng tụ, khiến tốc độ của nàng trở nên cực nhanh, đảo mắt vượt ngang mấy ngàn mét, nhanh chóng đi xa.

"Mỹ nữ, không mang giày chân không lạnh sao?" Vương Đằng thấy đối phương đi xa, cũng không có đuổi theo, chỉ là ở sau lưng xa xa hô.

". . ." Lãnh Thiên Tuyết thân hình có chút dừng lại.
Kết chương.