Chương 87 : An Hồn.
Không biết có phải là cái này Ma Hỏa tri chu là dị giới sinh vật nguyên nhân, đã chết qua mấy ngày Ma Hỏa tri chu, dù là ngâm ở trong nước, nhưng thi thể một điểm đều không có hủ bại, toàn bộ Ma Hỏa tri chu thi thể lại giống như ximăng như thế, biến thành đen sau, hiện ra quỷ dị cứng đờ khuynh hướng, cứng rắn.

	Mặc dù là thi thể, nhưng Ma Hỏa tri chu cái kia vẻ mặt dữ tợn, vẫn như cũ phi thường dọa người.

	Hạ Bình An trước tiên nhảy đến trong sông bùn cát bên trong đánh hai cái lăn, đem mình làm cho thoạt nhìn có chút chật vật, sau đó, hắn đem Ma Hỏa tri chu cái kia cực lớn đầu cho một chút cắt xuống, liền gánh cái kia nặng bảy mươi, tám mươi kg Ma Hỏa tri chu xấu xí dữ tợn đầu, dọc theo bờ sông, hướng về gần nhất cái kia thôn trấn đi tới.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An từ bờ sông cỏ lau từ bên trong chui ra, đem chính đang tại ven đường cảnh giới một cái mấy người lính giật mình.

	Cái kia mấy cái cầm súng binh lính nhìn Hạ Bình An một người lại gánh một con Ma Hỏa tri chu đầu đi ra, từng cái từng cái bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	"Ngươi là người nào?" Mấy cái chiến sĩ trên tay nòng súng, đã nhắm ngay Hạ Bình An, Hạ Bình An dáng dấp, vẫn đúng là hơi doạ người. Hạ Bình An hướng về phía mấy người lính kia nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một hàm răng trắng, "Ta là Ích Châu Trấn ma doanh Triệu hoán sư Hạ Bình An, mới vừa chấp hành xong nhiệm vụ trở về, đúng rồi, quân quản Ủy viên hội đi như thế nào, ta muốn đi đưa tin!"

	. . .

	Vào buổi trưa, Hạ Bình An thay đổi một thân không có quân hàm sạch sẽ quân nhân trang phục sặc sỡ, ngồi ở một chiếc quân dụng trên xe việt dã, xuyên qua nửa cái thành Tân Xuyên, bị quân quản Ủy viên hội một người quan quân đưa đến Tân Xuyên sân vận động.

	Cực lớn Tân Xuyên sân vận động là thành phố này mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, tạo hình lại như một cái cực lớn vỏ sò, là toàn bộ thành phố Tân Xuyên bên trong lớn nhất đơn thể kiến trúc, giờ khắc này bên trong sân vận động cùng quanh thân quảng trường, đã bị quân đội trưng dụng, thành một cái cực lớn quân doanh.

	Sân vận động quanh thân, đâu đâu cũng có chiến xa xe tăng cùng lui tới bận rộn bận bịu chiến sĩ, bầu không khí xơ xác sát khí.

	Hạ Bình An kỳ thực có chút choáng váng, hắn nguyên bản chỉ là nghĩ về đơn vị, lại kiếm mấy cái quân công điểm, nhưng hắn mới vừa ở quân quản Ủy viên hội bên kia đưa tin xong, tắm xong, thay đổi một áo liền quần sau khi, một cái thiếu tá quan quân liền xuất hiện ở trước mặt hắn, nói Đường Quốc Phong tướng quân muốn gặp hắn, sau đó liền đem Hạ Bình An mang đến nơi này.

	Tỉnh Ích Châu hiện tại thực thi quân quản, Đường Quốc Phong tướng quân chính là quân quản Ủy viên hội chủ tịch, là tỉnh Ích Châu bên trong hiện tại quyền lực lớn nhất người kia, Hạ Bình An trong lòng có chút nghi hoặc, không biết tại sao Đường Quốc Phong muốn thấy mình.

	Chính mình chỉ là mới xuất đạo không lâu Triệu hoán sư, danh tiếng không hiện ra, ở Đường Quốc Phong loại người này trong mắt, cũng không tính là đặc biệt gì khan hiếm nhân tài chứ?

	Chẳng lẽ là mình tối hôm qua làm sự tình bị phát hiện?

	Cũng không có thể a!

	Nếu là chuyện này bị phát hiện, muốn tìm đến mình, hẳn là hiến binh cùng đội chấp pháp.

	Như vậy nghi hoặc, vẫn ở Hạ Bình An bị mang tới sân thể dục bên trong, nhìn thấy sân thể dục bên trong cảnh tượng thời điểm, Hạ Bình An mới mơ hồ đoán được đáp án.

	Cực lớn sân thể dục bên trong, trên đất, trên đường chạy, trên sân cỏ, tràn đầy bị vải trắng bao trùm thi thể bỏ thêm vào mãn.

	Tất cả thi thể từng hàng từng nhóm lít nha lít nhít chỉnh tề thả xuống nằm ở trên mặt đất, cẩn thận tỉ mỉ, như từng khối từng khối khảm nạm ở trên mặt đất màu trắng Mosaics, tràn ngập quân nhân phong cách.

	Sân vận động ở ngoài bầu không khí là huyên náo xao động, mà cái này sân thể dục bên trong, bầu không khí lại là ngột ngạt cùng bi thương, phảng phất không khí đều muốn ngưng kết lại.

	Ở những kia thi thể trong lúc đó, có một cái ăn mặc quân trang, trên vai có hai cái tướng lĩnh lão nhân, lão nhân không có chụp mũ, lộ ra đầu đầy hoa râm tóc, làm hai hàng lông mày như mực đao.

	Mấy cái quan quân liền nghiêm túc đứng ở một bên nhìn.

	Vô số nắm súng chiến sĩ đứng ở sân thể dục bốn phía.

	Lão nhân chính đang tại thi thể bước chậm, cúi đầu, dùng đau xót ánh mắt, đảo qua trên đất cái kia từng bộ từng bộ đã thi thể lạnh như băng.

	Tình cờ, ông già kia sẽ ngồi chồm hỗm xuống, động tác dịu dàng nhẹ nhàng phủ đi chỗ đó từng cái từng cái tuổi trẻ mặt trên tro bụi, vết máu, đóng lên những kia đã mất đi hào quang con mắt, làm vì những kia nằm người cuối cùng sửa sang một chút quân trang cùng dung nhan.

	Tử vong cũng không phải bình tĩnh, mà là tràn ngập thống khổ, sợ hãi, ngột ngạt, giãy dụa thậm chí là tuyệt vọng, dù là quân nhân cũng không cách nào tránh khỏi.

	Trên đất từng bộ từng bộ thi thể trên mặt, trên người, mang theo người hy sinh thời khắc cuối cùng thân thể cảm thụ cùng tâm tình trong lòng.

	Bên trong sân vận động yên lặng như tờ, yên tĩnh một mảnh.

	Những kia đứng thẳng ở bên trong sân vận động quân nhân, từng cái từng cái như đóng ở trên mặt đất ném lao, biểu hiện cương nghị bên trong mang theo bi tráng.

	"Tướng quân, người đã mang tới. . ." Cái kia thiếu tá quan quân trực tiếp đem Hạ Bình An mang tới Đường Quốc Phong trước người.

	Đường Quốc Phong thu dọn một thoáng lên một cái người hy sinh phủ hiệu trên cổ áo, mới đứng lên, nhìn về phía Hạ Bình An.

	Để Đường Quốc Phong quyết định thấy Hạ Bình An nguyên nhân có hai cái, một cái là hắn nghe nói Hạ Bình An một người đánh chết một con Ma Hỏa tri chu, mang theo Ma Hỏa tri chu đầu đến quân quản Ủy viên hội đưa tin, gây nên náo động, hắn cảm giác cái này tuổi trẻ Triệu hoán sư có chút ý nghĩa.

	Trước lưu thủ ở Tân Xuyên Ích Châu Trấn Ma vệ Triệu hoán sư, hoặc là ở hai ngày trước chiến đấu trong thương vong nặng nề, hoặc chính là hiện tại bởi vì các loại nguyên nhân vẫn không có về đơn vị, Hạ Bình An là cái thứ nhất chấp hành nhiệm vụ sau về người đến.

	Đường Quốc Phong thấy Hạ Bình An cái nguyên nhân thứ hai, là bởi vì hắn hiện tại chính cần một cái nắm giữ An Hồn phiên Triệu hoán sư, 7 quân đoàn quân đoàn tế ti ở 5 ngày đêm, đóng tại bên trong trại lính, nhưng bất hạnh hi sinh ở một viên lửa thiên thạch nổ tung bên trong, cái kia viên cực lớn lửa thiên thạch đem chu vi 1000 mét bên trong toàn bộ hóa thành đất khô cằn, liền Triệu hoán sư cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Mà trước Trật tự ủy viên hội đóng tại Tân Xuyên mấy cái nắm giữ An Hồn phiên Triệu hoán sư, giờ khắc này hoặc là liền không tại Tân Xuyên, ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ vẫn chưa về, hoặc là liền trọng thương ở bệnh viện.

	Giờ khắc này Tân Xuyên, đã không có một cái có thể đứng nắm giữ An Hồn phiên Triệu hoán sư.

	Vừa vặn cái này thời điểm, Hạ Bình An đến đưa tin, quân quản Ủy viên hội bên kia một tìm đọc Hạ Bình An ở Trật tự ủy viên hội tư liệu hồ sơ, phát hiện Hạ Bình An lại có thể nắm giữ An Hồn phiên, người như vậy cái này thời điểm xuất hiện, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Phía dưới quan quân ngay lập tức sẽ báo cáo lên đến, Đường Quốc Phong liền đem Hạ Bình An gọi tới.

	Vừa nhìn Hạ Bình An khuôn mặt, Đường Quốc Phong đối với Hạ Bình An ấn tượng đầu tiên, chính là Hạ Bình An so với hắn tưởng tượng đến trẻ hơn, đồng thời, ở Hạ Bình An trên người, Đường Quốc Phong cũng cảm giác được một loại không phải ở độ tuổi này người trẻ tuổi trên người nắm giữ thâm thúy khí chất.

	Đường Quốc Phong biết Ma Hỏa tri chu chiến lực, đối với Hạ Bình An có thể lợi dụng sông nước một người đánh chết một con Ma Hỏa tri chu, rất là yêu thích.

	"47 người!" Đường Quốc Phong dùng có chút tiếng nói khàn khàn, nói với Hạ Bình An ra một con số, Đường Quốc Phong tiếng nói rất có đặc điểm, lại như có kim trống ở lồng ngực bên trong khuấy động, sau đó nổ vang đi ra, hắn tiếng nói không lớn, nhưng cũng không giận tự uy, mang theo khí sát phạt.

	"Bọn họ đều là nước cộng hòa trung thành nhất dũng cảm quân nhân, có đến từ Khoái phản sư, có đến từ 7 quân đoàn, vì thành phố này, chỉ là ngăn ngắn mấy ngày chiến đấu, bọn họ liền toàn bộ hi sinh, bọn họ hẳn là được hưởng thể diện nhất tôn vinh nhất đãi ngộ, ngươi hẳn phải biết ta tại sao gọi ngươi tới đây đi!"

	"Biết, đây là ta phải làm!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Vậy thì. . . Xin nhờ!" Đường Quốc Phong hướng về phía Hạ Bình An chào theo kiểu nhà binh.

	Hạ Bình An không nói gì thêm, chỉ là gật gật đầu, vung tay lên, An Hồn phiên liền xuất hiện ở trên tay hắn, theo An Hồn phiên vừa xuất hiện cùng Hạ Bình An thần lực truyền vào, một luồng huyền ảo khí tức, liền như dập dờn mở sóng gợn, chậm rãi bao phủ ở cả cái sân thể dục bên trong.

	Hạ Bình An trên tay An Hồn phiên không gió mà bay, phóng ra màu vàng sậm ánh sáng, cái kia ánh sáng như cực lớn tán che, ở sân thể dục bên trong từ từ lớn lên, tán che xoay tròn, phiên ảnh tung bay, từ từ liền đem bên trong sân vận động tất cả người hy sinh thi thể bao phủ ở bên trong.

	Triệu hoán An Hồn phiên trụ cột thần lực tiêu hao là điểm, An Hồn phiên thấp nhất một lần có thể an hồn 50 người, ở cơ sở này trên, cần an hồn người mỗi lật lên trên một phen, An Hồn phiên tiêu hao thần lực liền sẽ thêm ra điểm.

	—— 100 người cần 6 điểm thần lực, 200 người cần 24 điểm thần lực, 400 người cần 32 điểm thần lực, cứ thế mà suy ra. . .

	Đây là Hạ Bình An thần lực đơn lần tiêu hao nhiều nhất một lần, ở đầy đủ đầu nhập 64 điểm thần lực sau khi, An Hồn phiên hào quang chói lọi, từng đạo từng đạo quang liền chiếu vào những người hy sinh kia trên người.

	Hạ Bình An cầm An Hồn phiên ở những người hy sinh kia thi thể đi qua, An Hồn phiên đi đến nơi nào, trên đất cái kia từng bộ từng bộ thi thể khuôn mặt liền từ từ ôn hòa an tường bình tĩnh lại, lại như ngủ như thế.

	Thống khổ không lại thống khổ, sợ hãi không còn sợ hãi, quyến luyến không còn quyến luyến, kinh hãi không còn kinh hãi.

	Liền ngay cả trên thi thể những kia đủ loại vết thương, cũng từ từ co rút lại. . .

	Những kia nguyên bản đã bắt đầu hiển hiện ra màu tím, màu đen thân thể, lại như bị một lần nữa rửa sạch như thế, màu sắc cũng biến thành bình thường lên.

	Đường Quốc Phong không phải chưa từng thấy An Hồn phiên triển khai dáng vẻ, hơn nữa không giống Triệu hoán sư triển khai ra An Hồn phiên thời điểm cũng có không giống dị tượng hiển hiện, chỉ là, Hạ Bình An triển khai An Hồn phiên hiệu quả uy lực tựa hồ cùng hắn dĩ vãng gặp qua những kia đều có khác biệt lớn, cái kia dị tượng quá kỳ lạ, hơn nữa những kia hi sinh chiến sĩ thi thể biến hóa hiệu quả thực sự quá rõ ràng.

	Theo Hạ Bình An giơ An Hồn phiên ở cái kia từng bộ từng bộ thi thể trước đi qua, An Hồn phiên bên trong, còn mơ hồ có một cái du dương cổ lão âm thanh ở dùng tang thương ngữ điệu ngâm hát một bài rung động tâm hồn an hồn chi khúc.

	"Thiên tâm từ nhân, thể thuận tan ra kim. Hỗn khó phân, nhiều lần chìm nổi. Còn Nguyên tổ tính, tạo hóa sâu thẳm. Đến mộc đánh kim, kim đi mộc, thôi đem xâm. Tinh biến du hồn, trạm nhập một lòng. Yểu minh thì tung tích khó tìm. Không có bên trong hiện ra có, thấu cổ thông kim. Từ phách an hồn, hồn thắng phách, quỷ thần khâm, nhập Thiên giới, chính là an. . ."

	. . .

	Hạ Bình An ở sân thể dục bên trong đi qua một lần, dùng An Hồn phiên quang ảnh phất qua mỗi một bộ thi thể, đầy đủ hoa hơn một giờ, mới hoàn thành cái này to lớn 47 làm vì chiến sĩ an hồn nghi thức.

	Chờ nghi thức xong thành, Hạ Bình An thu hồi An Hồn phiên trong nháy mắt đó, sân thể dục bên trong bất ngờ nổi lên một vệt kim quang, từng cái từng cái quang điểm từ cái kia chút thi thể trong phi ra, hòa vào kim quang, phóng lên trời, lóe lên một cái rồi biến mất trốn vào thanh minh, tựa như nhập thiên quốc mà đi.

	Đường Quốc Phong ngẩng đầu nhìn đạo kia biến mất ở trên trời kim quang, trên mặt biểu hiện đã có không che giấu nổi thay đổi sắc mặt, có cảnh tượng kỳ dị như vậy an hồn nghi thức, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Ở sân thể dục bên trong tất cả chiến sĩ cũng ngẩng đầu nhìn đạo kia bay vào phía chân trời kim quang, nhìn lại một chút trên đất những kia khuôn mặt yên tĩnh ôn hòa như ngủ chiến hữu đồng bào thi thể, nguyên bản bi tráng vẻ mặt đã kinh biến đến mức thành kính, không ít chiến sĩ vào đúng lúc này lệ rơi đầy mặt. . .
Kết chương.