Chương 848: Quỳ Ngưu
 
 	Đối với Kim Ô Thái tử, Tử Yên phu nhân chậm rãi nói ra: "Chính là tại hạ Tử Yên , bất quá, đã không phải là Cự Trúc quốc quốc chủ, Cự Trúc quốc đã có khác hiền nhân."
 
 	Kim Ô Thái tử cũng không quan tâm cái này, hắn nhìn lấy Tử Yên phu nhân, trầm giọng nói ra: "Nghe nói ngươi cùng với Lý Thất Dạ, không biết hiện tại Lý Thất Dạ ở phương nào!"
 
 	Lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ ánh mắt đều dừng lại tại Tử Yên phu nhân trên người. Tử Yên phu nhân cùng Lý Thất Dạ đi tới cùng nhau sự tình là thiên hạ đều biết, mà Lý Thất Dạ giết Đề Thiên Cốc trưởng lão sự tình, cũng là thiên hạ đều biết, hiện tại Kim Ô Thái tử tìm Lý Thất Dạ báo thù, không có chút nào đủ là lạ.
 
 	Đối với vấn đề này, Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Rất xin lỗi, không muốn trả lời." Mặc dù nàng không biết thiếu gia bây giờ tại phương nào, nhưng là, coi như không biết, nàng cũng như nhau sẽ không theo người nói.
 
 	Kim Ô Thái tử hai mắt mãnh liệt, lộ ra sắc bén mà bức người ánh mắt, hắn trầm lãnh nói ra: "Tử Yên phu nhân, bản tọa thế nhưng là có rất nhiều biện pháp để cho người ta mở miệng nói chuyện!"
 
 	"Thật sao?" Tử Yên phu nhân cũng không quan tâm, chậm rãi nói ra: "Nếu như Kim Ô điện hạ nhất định phải vũ lực giải quyết, ta phụng bồi là được!" Đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, nàng cũng không khỏi nhiễm lên Lý Thất Dạ mấy phần bá khí!
 
 	"Tử Yên phu nhân, ngươi nhưng muốn nghĩ lại!" Kim Ô Thái tử hai mắt rét lạnh, mặc dù hắn chính là như Thái Dương Thần Tử, cả người là dương quang phổ chiếu, nhưng là, hắn hai mắt rét lạnh thời điểm, cho người ta một loại cực hàn cảm giác, tựa như là một thanh băng lãnh đao đâm vào trái tim của người ta.
 
 	Kim Ô Thái tử lạnh giọng nói ra: "Vì một cái tham sống sợ chết Lý Thất Dạ mà giúp đỡ tính mạng của ngươi, vậy cũng không đáng giá. Ngươi nếu là nói ra Lý Thất Dạ chỗ ẩn thân, ta Đề Thiên Cốc tùy thời đều hoan nghênh dạng như ngươi bằng hữu."
 
 	Ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở. Mặc dù Kim Ô Thái tử uy danh hiển hách. Nhưng là. Tử Yên phu nhân cũng là một Đại Yêu Hoàng, chưa chắc sẽ yếu tại thế hệ trẻ tuổi. Dứt bỏ Đề Thiên Cốc bối cảnh như vậy mà nói, một đời trước không thiếu Thánh Hoàng vẫn là có thực lực cùng Kim Ô Thái tử một trận chiến.
 
 	"Phi, phi, phi ——" nhưng mà, Tử Yên phu nhân còn chưa mở lời, một cái khinh thường thanh âm vang lên, mười phần phách lối nói ra: "Kim Ô tộc có gì đặc biệt hơn người. Không phải liền là mấy cái gà tây nha. Về phần Đề Thiên Cốc, đáng là gì. Không phải liền là phát điểm chết cả người cả của. Năm đó không phải nhặt được một chút Thần Thú Thiên Vực một điểm rách rưới, chỉ sợ thế gian không có Đề Thiên Cốc. . ."
 
 	". . . Hôm nay một cái nhặt ve chai gà tây hậu đại cũng dám chạy đến dõng dạc, chẳng lẽ Thạch Dược giới liền thật là không nhân tài sao? Làm kiên tử thành danh. Lại nhìn bản đại soái tới thu thập thu thập ngươi cái này gà tây, để người trong thiên hạ biết, bản đại soái mới là đương kim thế hệ trẻ tuổi ghê gớm nhất thiên tài!"
 
 	Đột nhiên này xuất hiện thanh âm, không chỉ là phách lối vô cùng, hơn nữa còn mèo khen mèo dài đuôi, nghe được lời như vậy, ở đây rất nhiều người đều trợn tròn mắt.
 
 	Mọi người xem xét. Chỉ gặp là một cái yêu, không. Hai cái yêu đi tới, đi ở phía trước là một người thân đầu gà thanh niên, đi theo phía sau một cái lớn ba ba , bất quá, so với phía trước cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực thân người đầu gà thanh niên đến, đằng sau đi theo cái kia lớn ba ba liền là sợ hãi sợ hãi, một bộ nơm nớp lo sợ bộ dáng.
 
 	Đi tới hai người kia còn có thể là ai, chính là Tứ Nhãn Long Kê cùng lão ba ba.
 
 	Ở đây không ít tu sĩ nhìn thấy Tứ Nhãn Long Kê loại kia vênh vang đắc ý mà buồn cười bộ dáng, đều cảm thấy khôi hài, chỉ có một chút thế hệ trước nhìn thấy Tứ Nhãn Long Kê bộ dáng, không khỏi kinh ngạc nói ra: "Là Long Kê tộc!"
 
 	Kim Ô Thái tử lần này đến Thiên Vực phế tích trong lòng toàn bộ đến liền là đặc biệt khó chịu, hắn là muốn gây sự với Lý Thất Dạ, nhưng mà, Lý Thất Dạ còn không có tìm tới, tại trước mắt bao người, lại bị Tứ Nhãn Long Kê sặc dừng lại, cái này có thể để trong lòng của hắn thống khoái sao?
 
 	Cho nên, Kim Ô Thái tử hai mắt mãnh liệt, lập tức lộ ra sát cơ, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê, nói ra: "Thứ không biết chết sống, hôm nay bản tọa liền thu thập thu thập ngươi, đánh chó săn, lại đánh chủ nhân!"
 
 	"Phi, ngươi mới là chó săn, cả nhà ngươi là chó săn! Không, nói sai, cả nhà ngươi làm chó săn tư cách đều không có, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, các ngươi gà tây nhất tộc có tư cách cho chúng ta đại gia đương chó săn sao?" Tứ Nhãn Long Kê miệng mười phần độc.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Kim Ô Thái tử cuồng nộ, xòe năm ngón tay, tựa như năm tòa to lớn núi vàng trấn áp mà xuống, tiếng oanh minh không ngừng, năm ngón tay trấn áp mà xuống, giống như là năm cái thế giới nghiền ép mà tới, mười phần bá đạo.
 
 	Kim Ô Thái tử cũng không phải chỉ là hư danh hạng người, coi như thật sự là hắn không bằng sư tỷ của hắn Diệu Thiền, thực lực của hắn cũng là hàng thật giá thật, thế hệ trẻ tuổi hiếm người có thể địch!
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, Tứ Nhãn Long Kê bốn con mắt một phen, sáng chói vô cùng quang mang quét ra, quét vào cái này tựa như năm tòa núi vàng năm ngón tay phía trên.
 
 	Một khi bị ánh mắt đảo qua, nghe được xì xì thanh âm vang lên, ngay cả hư không đều bị hóa đá, nhưng là, Kim Ô Thái tử năm ngón tay trong nháy mắt như năm vòng mặt trời mọc, chí cương chí dương thái dương tinh hỏa trong nháy mắt nghiền ép ở Tứ Nhãn Long Kê sáng chói ánh mắt, một trận "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, từng tầng từng tầng hóa đá tại Kim Ô Thái tử năm ngón tay phía dưới vỡ vụn.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng bão nổi, hai mắt trở nên càng thêm sáng chói, cái kia sáng chói ánh mắt như cùng là thực chất, hóa đá uy lực thì càng thêm cường đại.
 
 	"Uy, còn không mau tới hỗ trợ!" Tứ Nhãn Long Kê đối chiến Kim Ô Thái tử, đồng thời đối lão ba ba hét lớn.
 
 	Lão ba ba nhìn thấy Kim Ô Thái tử đều sẽ hai chân phát run, nhưng là, ở thời điểm này, hắn là đâm lao phải theo lao, đành phải kiên trì xông tới, hắn là cả người rút vào trong mai rùa, giống như là một cái to lớn bánh xe hung hăng đánh tới hướng Kim Ô Thái tử.
 
 	Lão ba ba mai rùa cũng là rất cứng, nếu quả như thật là bị nó đập trúng, một ngọn núi đều có thể đạp nát. Đáng tiếc, lão ba ba cùng Kim Ô Thái tử đạo hạnh cách biệt quá xa, hắn còn không có nện vào Kim Ô Thái tử, Kim Ô Thái tử tay kia liền lập tức đem to lớn mai rùa cho nắm.
 
 	"Cứu mạng nha!" Chính mình mai rùa bị Kim Ô Thái tử nắm, lão ba ba lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, hét lên một tiếng, nhát gan hắn, so với ai khác cũng còn sợ chết.
 
 	Kim Ô Thái tử hai mắt phát lạnh, đang muốn bóp nát lão ba ba, nhưng là, trong nháy mắt này, "Ông" một tiếng vang lên, một đầu cành trúc nhẹ phẩy mà tới, không nói ra được linh động, không nói ra được phiêu miểu.
 
 	Chính là như vậy một đạo cành trúc nhẹ phẩy mà tới, lại làm cho Kim Ô Thái tử biến sắc, tránh chi như xà hạt, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn từ bỏ bóp nát lão ba ba, trong nháy mắt rút lui, trong nháy mắt thoát ly đầu này cành trúc bao phủ phạm trù, không thể không nói, Kim Ô Thái tử tốc độ đích thật là tuyệt luân vô bỉ.
 
 	Lão ba ba rơi xuống đất, trốn khỏi một kiếp. Trốn qua một kiếp lão ba ba là nhanh bước như bay, trong nháy mắt núp ở Tứ Nhãn Long Kê sau lưng, so với ai khác đều tham sống sợ chết.
 
 	Lúc này mọi người định nhãn xem xét, xuất thủ cứu lão ba ba chính là Tử Yên phu nhân, lúc này, Tử Yên phu nhân tay cầm một đầu cành trúc. Đầu này cũng không thô to cành trúc thoạt nhìn là rắn chắc cổ lão, trên cây trúc có ba năm phiến lá trúc, lộ ra đặc biệt xanh biếc, sinh cơ dạt dào.
 
 	Nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ đầu này cành trúc, đầu này cành trúc là Tử Yên phu nhân rời đi Cự Trúc quốc thời điểm, Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh Cự Trúc ban cho nàng, như vậy một đầu nho nhỏ cành trúc, đây chính là có được lấy Cự Trúc lực lượng cường đại.
 
 	Tử Yên phu nhân vốn là tử khí lượn lờ, khi nàng tay cầm cành trúc thời điểm, càng lộ ra là phiêu dật động lòng người, có không nói được hàm súc thú vị, mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	"Tốt ——" Kim Ô Thái tử nhìn ba người bọn họ một chút, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ba người các ngươi cùng lên một loạt đi, bản tọa đem các ngươi cùng nhau thu thập, miễn cho bản tọa tốn nhiều tay chân, từng bước từng bước tới thu thập!"
 
 	"Ngươi tính là cái gì? Bên cạnh ta người còn chưa tới phiên ngươi tới thu thập." Lúc này, một cái thong dong tự tại thanh âm vang lên, chính là như vậy thong dong tự tại thanh âm, lập tức dẫn tới chú ý của những người khác.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại chỉ gặp ba cái chậm rãi đến, một nam hai nữ, hai nữ tử tuyệt thế khuynh thành, bên trong một cái nữ tử còn cưỡi một đầu Thần thú.
 
 	Người tới chính là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chậm rãi đến, đi bộ cũng như đi xe, mà cùng hắn cùng đi chính là Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên, hai người các nàng tuyệt thế mỹ nữ bất luận đi tới chỗ nào đều là làm cho người chú mục.
 
 	Càng làm cho người chú mục là Long Kinh Tiên, lúc này Long Kinh Tiên là cưỡi một đầu Thần thú, đầu này Thần thú độc chân, thân bò, toàn thân nó mang theo thiểm điện, tựa hồ, trên người nó thiểm điện có thể hủy diệt hết thảy. Đầu này Thần thú phát tán đi ra đáng sợ khí tức, không biết để bao nhiêu người đánh run một cái.
 
 	"Má ơi, đây là Thần thú quỳ nha!" Nhìn thấy Long Kinh Tiên chỗ cưỡi Thần thú, Tứ Nhãn Long Kê lập tức hai mắt sáng ngời, nước bọt chảy ròng, nhưng là, khi hắn bốn con mắt nhìn kỹ lại thời điểm, lầm bầm nói ra: "Không đúng, chân chính Thần thú không phải như thế."
 
 	Long Kinh Tiên chỗ cưỡi Thần thú Quỳ Ngưu, dĩ nhiên không phải còn sống Quỳ Ngưu, chẳng qua là một bộ Quỳ Ngưu hài cốt mà thôi. Lý Thất Dạ dùng Tử Chương pháp tắc đem nó mượn ngự đào được, vốn là, dạng này một cỗ hài cốt, đã mất đi thần tính hài cốt, không có Lý Thất Dạ Tử Chương thôi động, không có tử vong lực lượng chèo chống, nó là không có uy lực gì.
 
 	Hết lần này tới lần khác Long Kinh Tiên lại quấn quít lấy Lý Thất Dạ cho cái này hài cốt đánh xuống Tử Chương lạc ấn, đồng thời trong thức hải của nàng cũng đánh xuống Tử Chương lạc ấn, nàng là mượn chính mình cường đại huyết khí ngự ngự lấy cái này cỗ hài cốt.
 
 	Đồng thời, Long Kinh Tiên còn cần Đế thuật rèn luyện cái này cỗ hài cốt, kể từ đó, cỗ này Quỳ Ngưu hài cốt thoạt nhìn giống như là một đầu còn sống Quỳ Ngưu, cường đại mà đáng sợ.
 
 	Mặc dù nói, lúc này, Long Kinh Tiên cưỡi đầu Quỳ Ngưu cũng thật là rất cường đại, nhưng là, nó cần Long Kinh Tiên cái kia cường đại huyết khí để duy trì, nhưng mà, Long Kinh Tiên căn bản cũng không quan tâm, nàng vì chơi vui, không quan tâm được mất!
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thật là Thần thú Quỳ Ngưu sao?" Ở đây không ít người nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi hai chân phát run, thì thào nói.
 
 	Lúc này, Kim Ô Thái tử ánh mắt cũng lập tức bị hấp dẫn, hấp dẫn ánh mắt của hắn không phải Long Kinh Tiên chỗ cưỡi Quỳ Ngưu, mà là Tiễn Vô Song.
 
 	Vốn là sát cơ lạnh lùng Kim Ô Thái tử nhìn thấy Tiễn Vô Song, không khỏi lộ ra ưa thích, hắn một đôi ánh mắt tham lam nhìn lấy Tiễn Vô Song mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Đối với hắn mà nói, cao ngạo như Phượng Hoàng Tiễn Vô Song mới là xinh đẹp nhất, coi như là xem ra trăm ngàn lần hắn đều không ngán. Năm đó, hắn vì nhìn thấy Tiễn Vô Song, thậm chí là không tiếc tại Dược Vực dừng lại một đoạn thời gian rất dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.