Chương 1224 : Tàn quyển lục hạ lạc.
Tại Lý Thanh Dương chờ người nhận biết trong, Vạn Cổ tông người thành lập là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

	Nhưng là, ngưu bức thổi mở Quân Thường Tiếu, trực tiếp hãm không được xe, đem tông môn khởi nguyên trong nháy mắt cất cao đến Bàn Cổ khai thiên đi.

	Nói tóm lại.

	Tông môn càng ngày càng mạnh, hậu trường nhất định phải muồn cường.

	Bàn Cổ mở Thiên Địa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Nữ Oa Bổ Thiên, Khoa Phụ Truy Nhật các loại, có thể cho hắn an bài trên cho hết hắn an bài thượng, nói tựu hai chữ —— nội tình!

	Hoa Hạ thần thoại hệ thống đại lão toàn cùng Vạn Cổ tông có liên luỵ, nội tình này đơn giản mạnh đến bạo tạc.

	Thương Hữu Ngân nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Nguyên lai ta gia nhập cái này tông môn có nhiều như vậy nhân vật ngưu bức!

	Quân Thường Tiếu một mặt nghiêm nghị nói: "Cái này Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp chính là ta tông tiên tổ Bàn Cổ, lấy khai thiên tích địa rìu to bản ngưng tụ mà thành, có thể tịnh hóa phàm trần vũ trụ hết thảy tà ác."

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Nếu như nói là Na Tra cha hắn dùng Linh Lung Bảo Tháp, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đem Bàn Cổ phủ ngạnh sinh sinh thổi thành Trấn Hồn tháp, đây quả thực phát rồ a!

	"Ngươi biết cái gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nâng tháp Lý Thiên vương Linh Lung Bảo Tháp có thể cùng khai thiên tích địa Bàn Cổ phủ đánh đồng a? Đã muốn thổi nội tình, khẳng định phải thổi tối cường!"

	Hệ thống bị đỗi không phản bác được.

	"Tông chủ." Thương Hữu Ngân ngốc ngốc nói: "Ta nghe nói Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến tự Thượng giới a."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Vẫn là bị ngươi phát hiện a."

	"Ta phát hiện cái gì?" Thương Hữu Ngân mê mang.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên tiêu thất, đứng ở mũi thuyền thượng, gác tay nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến tự Thượng giới, Bàn Cổ tiên tổ cũng tới tự Thượng giới, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, tông môn không thể không ở tạm tại phàm trần vũ trụ."

	Thương Hữu Ngân lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

	Cổ tịch ghi chép quả nhiên không sai, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thực đến tự Thượng giới, bất quá, không nghĩ tới chính là, Thần khí mà từ tông môn tiên tổ sáng tạo!

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cũng biết bản tọa vì sao muốn thu ngươi Nhập môn sao?"

	"Đệ tử không biết." Thương Hữu Ngân đạo.

	"Đần a!"

	Hệ thống nói: "Bởi vì tiền!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vô tận tinh không, nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp rơi vào Thiên Nguyên đại lục, chính là tiên tổ trong minh minh an bài."

	"Mà ngươi!"

	Xoay người chỉ hướng Thương Hữu Ngân, nói: "Chú định chính là bản tọa đệ tử!"

	Này thoại không có Triệu Đậu Đậu như vậy âm vang có lực, rồi không có loại kia xung kích Linh hồn gào thét cùng phủ lên, nhưng hết lần này tới lần khác ẩn chứa một loại ma lực.

	Thương Hữu Ngân thân thể chấn động, cảm động nước mắt đều nhanh chảy ra.

	Ta hiểu được.

	Ta thực minh bạch!

	Từ vừa mới bắt đầu tại vũ trụ cùng Tông chủ gặp nhau, cho tới bây giờ đủ loại đều là mệnh trung chú định.

	Trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, chính là mình số mệnh!

	"Tông chủ tại thượng "

	Thương Hữu Ngân lần nữa hành đại lễ, thanh lệ câu hạ lớn tiếng nói: "Xin nhận đệ tử cúi đầu!"

	"Ai."

	Hệ thống lắc đầu nói: "Lại một cái bị dao động qua, chỉ mong có thể thủ vững bản tâm, không đi trên sa điêu chi lộ."

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Lúc trước truy sát ngươi gia hỏa từng đề cập Đại Thương bảo tàng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn rốt cục vẫn là hạ thủ."Hệ thống đạo.

	"Bẩm Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân nói: "Đây là ta Đại Thương lịch Đế quốc đại tiền bối hội tụ suốt đời tâm huyết chế tạo bảo khố, bên trong có giấu đếm mãi không hết Võ đạo tài nguyên."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương lấy tà niệm mà sống, vì sao muốn cướp đoạt ngươi Đại Thương bảo tàng?"

	"Bởi vì. . ."

	Thương Hữu Ngân có chút xoắn xuýt.

	"Mỗi người đều có bí mật của mình, không nói bản tọa rồi sẽ không cưỡng cầu."

	Quân Thường Tiếu quay người đi hướng phòng điều khiển.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân mở miệng nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương không phải là vì Đại Thương bảo tàng, mà là vì bên trong có giấu một kiện bảo vật."

	"Bảo vật gì?"

	"Cụ thể ta rồi không rõ ràng, chỉ biết là là một bản tàn quyển!"

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng kinh ngạc nói: "Không phải là Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển lục thất đi!"

	. . .

	"Ba ba ba!"

	"A a a!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tầng dưới chót nhất, roi da cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Tuy nhiên từ một ngàn năm rút ngắn đến sáu mươi ngày không có khả năng, nhưng Nhị Nha chỉ cần vừa có thời gian, liền sẽ chuyên chú điều giáo Hắc Ám Đại Ma Vương, dù sao tà ác chi thể so Hồn tộc cái gì càng nhịn đánh.

	"Cô nãi nãi. . ."

	"Ta sai rồi, ta tội đáng chết vạn lần. . ."

	"Đừng. . . Đừng đánh nữa, đừng. . . Đừng đánh nữa. . ."

	"Ba ba ba!"

	"Nhị Nha."

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đừng đánh nữa, ta có lời muốn hỏi."

	Nhị Nha đem Trấn Hồn tiên thu hồi, chống nạnh đứng tại chủ nhân trước người, mắt hạnh trừng trừng nói: "Hỏi ngươi cái gì trả lời cái gì!"

	"Ngượng ngùng!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Hỏi gì đáp nấy!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, nói: "Ngươi như là đã diệt Thiên Nguyên đại lục, vì sao còn muốn truy sát Đại Thương đế quốc hoàng tử?"

	"Bởi. . . bởi vì hắn có Đại Thương bảo tàng!" Hắc Ám Đại Ma Vương đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi một cái dựa vào tà niệm sinh tồn gia hỏa, còn cần nhân loại Võ đạo tài nguyên đến đề thăng tu vi?"

	"Không. . . Không cần. . ."

	Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Ta chỉ cần bên trong cất giấu một bản tàn quyển. . ."

	"Cái gì tàn quyển?"

	"Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển!"

	"Vài ?"

	"Lục!"

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cùng ta đoán đồng dạng."

	Hắc Ám Đại Ma Vương thì tại nói thầm trong lòng: "Gia hỏa này làm sao biết tàn quyển còn phân mấy loại?"

	"Tàn quyển đối ngươi có trợ giúp?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nếu như là Võ giả tìm kiếm tàn quyển còn có thể lý giải, một cái tà ác ngưng tụ sinh vật rồi tìm, vậy thì có điểm kì quái.

	"Cái này. . ."

	Nhị Nha roi nâng lên, hung thần ác sát nói: "Thành thật trả lời!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương cả kinh vội vàng nói: "Ta nghe nói loại này tàn quyển nội bộ ẩn chứa đặc thù áo nghĩa, nếu như từ trong có thể lĩnh ngộ liền có thể phi thăng lên giới!"

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm.

	Tàn quyển nội bộ ẩn chứa đặc thù áo nghĩa, lĩnh ngộ liền có thể phi thăng lên giới, cái này thực sự tràn ngập to lớn sức hấp dẫn.

	"Nhị Nha."

	Quân Thường Tiếu tạm thời từ bỏ cân nhắc tàn quyển sự tình, nói: "Còn có hay không biện pháp, có thể càng nhanh độ hóa cái này tà ác chi linh."

	Nhị Nha làm sơ suy tính nói: "Có."

	"Biện pháp gì?"

	"Loại thứ nhất là lấy phàm trần tối chí cương chí dương năng lượng đến luyện hóa hắn."

	"Ta có Thánh Viêm chi thể, có hay không thuộc về cho tới vừa chí dương?"

	"A? Chủ nhân nguyên lai có Thánh Viêm chi thể nha?"

	"Mạnh không mạnh?"

	"Nếu như từ phàm trần vũ trụ cấp độ tới nói, miễn cưỡng đưa thân chí cương chí dương chi thể xếp hạng một trăm người đứng đầu đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lần thụ đả kích.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, Thánh Viêm chi thể không thể nghi ngờ là tối cường, đặt ở toàn bộ phàm trần vũ trụ mà chỉ có thể miễn cưỡng tiến một trăm người đứng đầu.

	"Còn có loại thứ hai?"

	"Có nha, nếu như có thể tìm tới tinh thông Phật môn chi pháp Võ giả, cũng có thể đến rất nhanh hóa cái này tà ác chi thể."

	"Ba!"

	Vạn Cổ tông Nội viện, ngay tại yên lặng quét rác Độ Nan, đột nhiên bóp nát trong tay cái chổi, đem mặt mũi hướng ống kính, hợp thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, tại tông môn yên lặng lâu như vậy, bần tăng rốt cục có đất dụng võ!"

	"Cẩu Phú Quý."

	Viên công tử đột nhiên xuất hiện, cầm lấy giấy bút xoát xoát viết, nói: "Phá hư công cộng cái chổi, khấu trừ mười khỏa Linh thạch."
Kết chương.