Chương 56: Trung tâm huấn luyện 

	Đang lúc hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, trong rừng rậm cây cối đều phủ thêm một tầng kim sa.

	Tại hơn mười tên ngự thú sư người ủng hộ bên dưới, Bạch Chỉ Nghiên từ không gian trong đường hầm đi ra.

	Thấy Lý Văn Ngọc đang đứng tại lối vào lo lắng chờ lấy nàng, ủy khuất cảm xúc lần nữa lấp đầy thể xác và tinh thần của nàng, muốn nhào vào Lý Văn Ngọc trong ngực khóc lớn một trận.

	Bất quá, thấy xung quanh vây quanh rất nhiều nhân viên công tác cùng mạo hiểm giả, nàng dùng sức cắn môi, cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Nàng cũng không muốn đem chính mình mềm yếu một mặt hiện ra ở ngoại nhân trước mặt!

	Đội ngũ đằng sau, Tô Dịch vậy cùng đi theo ra bí cảnh.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng lần này tiến vào bí cảnh nói ít cũng muốn nghỉ ngơi ba năm ngày, không nghĩ tới chỉ một ngày liền kết thúc."

	Hắn hơi xúc động.

	Sớm biết cái này dạng, cũng không đối Khương Hiểu Tú nữ sĩ nói láo phải đi dạy bồi cơ cấu tiến hành phong bế thức huấn luyện, làm cho bây giờ còn lại muốn nói dối một lần, giải thích sớm kết thúc huấn luyện nguyên nhân...

	Ở bên cạnh hắn, Phương Bàn, Liễu Vũ, Trâu Tuyền cái này ba cái lâm thời đồng đội một cái không rơi.

	Bởi vì Phong Lang Vương bị Bạch Chỉ Nghiên dẫn ra nguyên nhân, bọn hắn biến nguy thành an, cũng chưa chết tại Phong Lang dưới vuốt.

	Theo Phương Bàn giảng thuật, trừ Phong Lang Vương bên ngoài, còn dư lại kia mấy cái Phong Lang đều bị bọn hắn phế đi!

	Đương nhiên, đại giới cũng là to lớn.

	Chiến đấu kết thúc về sau, hắn Hắc Bối Hổ bản thân bị trọng thương, thoi thóp, còn bị phong nhận chặt đứt một cái chân.

	Mặc dù kịp thời sử dụng trị liệu chi thủy loại hình khôi phục dược tề, nhưng Hắc Bối Hổ cũng chỉ là khó khăn lắm bảo vệ tính mạng, có thể hay không khôi phục như lúc ban đầu vẫn là một ẩn số.

	Liễu Vũ Ưng Mục Hào cũng không tốt gì , tương tự đã trúng một đạo phong nhận, bị Phong Lang từ không trung bổ xuống. Nếu không phải Tử Vĩ Hạt đột nhiên phát động đánh lén, hung hăng đốt con kia Phong Lang một lần, Ưng Mục Hào nói không chừng đã bị Phong Lang cho xé ra!

	Dù là như thế, Ưng Mục Hào tình trạng vẫn như cũ phi thường hỏng bét, không thể so Hắc Bối Hổ tốt bao nhiêu.

	Đáng nhắc tới chính là, trong lần chiến đấu này, Tử Vĩ Hạt biểu hiện phi thường chói mắt.

	Kia sáu con thông thường Phong Lang, có hai con đều là bị nó cho hạ độc chết!

	Mặc dù cái thứ hai là bị nó đánh lén giết chết, có chút thắng mà không võ, nhưng phía trước con kia lại là tại một đối một tình huống dưới bị nó chính diện đánh bại!

	Bởi vì Bạch Chỉ Nghiên thời điểm chạy trốn quá mức khẩn cấp, không có đưa nó thu hồi Ngự Thú không gian, Tử Vĩ Hạt đằng sau vẫn luôn đi theo Phương Bàn, Trâu Tuyền bọn hắn.

	Đây cũng là Bạch Chỉ Nghiên cho nó ra lệnh.

	Kỳ thật Bạch Chỉ Nghiên vậy muốn để Tử Vĩ Hạt trở lại bên cạnh mình, nhưng Tử Vĩ Hạt không giống Kinh Cức Quỷ Đằng như thế có được đào đất loại hình bảo mệnh kỹ năng, nếu là ở tìm kiếm nàng trên đường gặp được cường địch, sẽ mười phần nguy hiểm!

	Thà rằng như vậy, còn không bằng để nó trước đi theo Phương Bàn đám người, cái này dạng ngược lại an toàn hơn.

	"Đừng tưởng rằng ngươi cứu Chỉ Nghiên tiểu thư liền có thể gối cao không lo, bầy Phong Lang đột nhiên bạo động đều là bởi vì ngươi cướp đoạt Băng Linh thạch mà lên, ta nhất định sẽ chi tiết nói cho Lý tổng!"

	Liễu Vũ đột nhiên liếc Tô Dịch liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia oán hận.

	Gia hỏa này uống lộn thuốc chứ?

	Tô Dịch hơi sững sờ, có chút không hiểu thấu, lúc này về đỗi nói:

	"Ta cũng không có gọi các ngươi vụng trộm đi theo ta. Mà lại nghe Chỉ Nghiên nói, tại phát hiện bầy Phong Lang về sau, nàng đã chuẩn bị nghe theo Phương Bàn, Trâu Tuyền hai người kiến nghị, rời xa Phong Lang sào huyệt, là ngươi thấy ta thành công dẫn đi rồi Phong Lang Vương, la hét muốn 'Giúp' ta thu hoạch Băng Linh thạch, lúc này mới bỏ lỡ rút lui thời cơ tốt nhất."

	"Ta cảm thấy, cùng hắn giận lây sang ta, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ chờ chút làm như thế nào cùng Lý a di giải thích đi."

	Nói xong, Tô Dịch liền không tiếp tục để ý hắn.

	Liễu Vũ biết mình cũng có trách nhiệm rất lớn, lại thêm không làm gì được Tô Dịch, chỉ có thể giận mắng một tiếng, hung hăng đạp một cước bên cạnh cọc gỗ, dùng cái này để phát tiết trong lòng không vui.

	Cũng may, thấy Bạch Chỉ Nghiên hoàn hảo không chút tổn hại ra tới, Lý Văn Ngọc cũng không có hỏi trách ý tứ, ngược lại trấn an nói:

	"Vất vả các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, Chỉ Nghiên nói không chừng đã bị trọng thương.

	Hôm nay quá mức vội vàng, trước thật tốt trị liệu một cái đi, ngày mai ta nhất định sẽ trịnh trọng cảm tạ các vị!"

	Nghe vậy, Phương Bàn cùng Trâu Tuyền tâm tình tốt đẹp, đuổi vội vàng nói: "Phu nhân khách khí!"

	Đến như Liễu Vũ, tâm tình hỏng bét vậy dịu đi một chút.

	Đội ngũ ngay tại chỗ giải tán.

	"A di, nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi về trước rồi."

	Tô Dịch nhìn thoáng qua sắc trời, chuẩn bị hướng Lý Văn Ngọc cáo từ.

	"Đã trễ thế này, lại là tại vùng ngoại ô rừng rậm, một người trở về không an toàn, ngồi xe của ta một đợt trở về đi."

	Lý Văn Ngọc cười đề nghị, ngữ khí mười phần ôn nhu.

	Nếu là lúc trước, Bạch Chỉ Nghiên có thể sẽ phản đối, nhưng bây giờ, nàng cảm giác Tô Dịch cũng không có trong ấn tượng ghê tởm như vậy.

	Mặc dù Tô Dịch thường xuyên nhường nàng thật mất mặt, nhưng người không hỏng, còn liều chết cứu nàng một mạng.

	Mà lại, nhìn kỹ một chút, gia hỏa này còn giống như hơi bị đẹp trai...

	"Vậy thì cám ơn a di rồi."

	Tô Dịch không có cự tuyệt Lý Văn Ngọc hảo ý, chủ yếu là thời gian này điểm trở về nội thành xác thực không tiện lắm.

	Lý Văn Ngọc cười cười, không nói thêm gì, lúc này bảo tài xế đem xe lái tới, sau đó để Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên cùng với nàng một đợt ngồi ở đằng sau.

	Cùng cưỡi một chiếc xe, cũng có thể biểu hiện ra nàng đối Tô Dịch thân cận chi ý.

	Phần này thân cận cũng không phải không khỏi, không chỉ là bởi vì Tô Dịch cứu Bạch Chỉ Nghiên một mạng, cũng là bởi vì Tô Dịch tự thân tiềm lực.

	Làm một tên cao cấp sủng thú giám định sư, sớm tại Tô Dịch lần thứ nhất cùng Bạch Chỉ Nghiên lúc đối chiến, Lý Văn Ngọc liền làm đi ra phán đoán, Tô Dịch Kinh Cức thảo có thể là có thể đột phá đến thống lĩnh cấp thiên tài sủng thú!

	Mà ở vừa rồi, khi biết Tô Dịch Kinh Cức thảo thế mà xảy ra tốt đặc thù tiến hóa về sau, nàng càng thêm chắc chắn điểm này.

	Chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn, Tô Dịch về sau tuyệt đối có thể trưởng thành là một tên thống lĩnh cấp ngự thú sư!

	Chính nàng chính là thống lĩnh cấp ngự thú sư, dạng này tiềm lực, đã đủ để cho nàng hao tâm tổn trí lôi kéo!

	Kỳ thật Tô Dịch cũng có thể đoán được nàng đại khái ý nghĩ, nhưng vẫn chưa để ở trong lòng, có đôi khi cha mẹ yêu mến đều không nhất định có thể như vậy thuần túy, làm sao huống là người bên ngoài?

	Chí ít trước mắt mà nói,   Lý Văn Ngọc đối với hắn vẫn là rất không tệ, hắn vậy nguyện ý cùng với nàng đi được thân cận một chút.

	"Tiểu Dịch, nghe nói ngươi nghỉ sau một mực ở trong nhà?"

	Xe thúc đẩy về sau, thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, Lý Văn Ngọc chủ động cùng Tô Dịch đáp lời.

	"Để a di cười chê rồi, nghỉ sau cũng không còn chuyện gì có thể làm, liền ở trong nhà minh tưởng, hi vọng sớm chút tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư." Tô Dịch hồi đáp.

	"Ý nghĩ rất tốt, nhưng mỗi ngày minh tưởng tám giờ đã đủ rồi, vượt qua tám giờ hiệu suất sẽ rất thấp.

	Giống các ngươi đệ tử như vậy, hẳn là thừa dịp nghỉ đông và nghỉ hè nhiều báo một chút huấn luyện ban, hệ thống tính rèn luyện một chút mình và sủng thú.

	Đúng, vừa vặn chúng ta công ty dưới cờ thì có một nhà dạng này dạy bồi cơ cấu, ngươi có hứng thú hay không tới xem một chút?

	Không phải a di tự ta khen, chỉ cần ngươi mỗi ngày kiên trì tới rèn luyện, chờ nghỉ đông kết thúc về sau, ngươi thực lực tổng hợp ít nhất cũng có thể tăng lên hai thành!"

	Lý Văn Ngọc cười mời đạo.

	Tô Dịch hơi sững sờ.

	Lý Văn Ngọc trong miệng nhà kia dạy bồi cơ cấu hắn là biết đến, Cảnh Thiên ngự thú sư trung tâm huấn luyện nha.

	Nhà này trung tâm huấn luyện tại Quán thành rất nổi danh, rất nhiều học sinh đều lấy ở nơi đó huấn luyện mà tự hào.

	Chỉ là nơi đó phí tổn quá cao, quang huấn luyện phí một tháng liền muốn hơn mười vạn.

	Nếu như lại phối hợp công ty bọn họ bản thân nghiên cứu phát minh sản xuất phụ trợ linh dược, càng thêm dọa người, nguyệt tốn hao vượt qua trăm vạn đều là chuyện thường!

	Tựa hồ là đoán được hắn tâm tư, Lý Văn Ngọc vừa cười vừa nói:

	"Ngươi nếu là nguyện ý tới, phí tổn toàn miễn, coi như làm là ngươi cứu Chỉ Nghiên tạ lễ, a di đang lo không biết nên làm sao cám ơn ngươi... Ngươi trước không cần vội vã cự tuyệt, trước đó ngươi nói không cần thù lao, a di không có mạnh đút cho ngươi, có thể ngươi nếu là ngay cả cái này đều cự tuyệt, vậy liền quá khách khí!"
Kết chương.