Chương 362 : Học không có phí công bên trên.
Quách Bình dù sao hiểu rõ hơn Phương Thần một chút, trước hết tỉnh hồn lại.

	Bất quá, hắn hay là nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, vì Phương Thần món lớn mà cảm thấy khiếp sợ.

	Vừa ra tay chính là tổng công trình sư, tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, điều này làm cho Huawei thế nào so?

	Cùng tám trăm ngàn tiền lương hàng năm so sánh, chỉ có hai ngàn đồng tiền hắn thật không lấy ra được, càng chưa nói liền cái này hai ngàn đồng tiền, hay là phát một nửa, lưu một nửa.

	Càng có thể buồn chính là, không phải hắn không muốn ra cái này tám trăm ngàn tiền lương hàng năm cùng Phương Thần cạnh tranh, là hắn ra không nổi a, thật ra không nổi.

	Chính là đem Huawei cho mua, cũng không nhất định có thể bán tám trăm ngàn, nói cách khác Phương Thần cho Trịnh Bảo Dụng mở ra giá cả, gần như tương đương với bây giờ toàn bộ Huawei .

	Điều này làm cho hắn thế nào đem Trịnh Bảo Dụng từ Phương Thần trong tay đoạt tới?

	Cũng không thể để cho mặc cho tổng đem công ty đưa cho Trịnh Bảo Dụng đi.

	Về phần tổng công trình sư, đó cũng là không có cách nào nói, bởi vì Huawei liền tổng công trình sư chức vị này cũng không có.

	Một bốn mươi, năm mươi người xưởng nhỏ muốn cái gì tổng công trình sư?

	Bọn họ bây giờ liền cái khoa kỹ thuật cũng không có, liền hắn cùng Hồ Hậu Côn mang theo bảy tám người đang làm nghiên cứu.

	Quách Bình đột nhiên cảm thấy lòng thật mệt mỏi, giống như là bị xe tải lớn ép qua bình thường, cả người khó chịu.

	Hắn thật cảm thấy hắn là ăn no rỗi việc , bằng không làm sao lại nghĩ đi theo Phương Thần đọ sức, hắn thế nào không suy nghĩ một chút, Phương Thần rút ra một cọng tóc gáy cũng so với hắn, thậm chí toàn bộ Huawei cũng to!

	Bất quá nghĩ lại, hắn cũng liền bình thường trở lại, nếu như không phải chức vị như thế, như vậy tiền lương hàng năm, tựa hồ cũng không đáng phải Phương Thần tự mình ra tay, thật sự cho rằng triệu triệu phú ông thời gian không bao nhiêu tiền a, đây là hắn sớm nên nghĩ tới.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lần này liên quan tới Trịnh Bảo Dụng tranh đoạt hắn thật bại , bại đầu rạp xuống đất, không lời nào để nói.

	Coi như hắn như thế nào đi nữa yêu chuộng Huawei, nhưng nếu như nói trong lòng hắn có coi Trịnh Bảo Dụng là qua bạn bè vậy, hắn thật không cách nào lại nói ra khuyên Trịnh Bảo Dụng gia nhập Huawei vậy.

	Phương Thần bây giờ có thể cho, là Huawei xa xa không cho được .

	"Phương tổng, ngài thật sự là quá ưu ái ."

	Lúc này Trịnh Bảo Dụng đã kích động không biết nên nói thế nào mới tốt nữa.

	Hiện ở trong lòng hắn đã là lệ nóng doanh tròng, đang ở Phương Thần mở ra điều kiện một sát na này, hắn đột nhiên cảm giác mình học hành gian khổ kia mấy mươi năm khổ cực cũng không có uổng phí, cái thế giới này đưa cho hắn vượt xa hắn tưởng tượng hồi báo.

	Hắn đến bây giờ còn nhớ, hắn lên trung học đệ nhị cấp kia hai năm, mỗi hai tuần lễ, cũng muốn thứ nhất một lần đi bốn giờ về nhà cầm khoai lang thước, có một lần hắn về nhà, mang dép, ba hắn mắng hắn, nói đi dài như vậy đường, dép xuyên hỏng làm sao bây giờ!

	Từ nay về sau, cấp ba hai năm, bất luận là về nhà hay là trở lại trường, hắn đều là đánh chân không, đem dép cõng lên người.

	Nhưng hắn không oán cha hắn, lấy gia đình của hắn điều kiện có thể cho phép hắn đọc được tiến sĩ, cha hắn đích xác làm ra hy sinh to lớn.

	Con nhà người ta, mười lăm mười sáu tuổi cũng có thể xuống đất, hoặc là vào xưởng kiếm tiền giúp đỡ trong nhà thời điểm, hắn tại học tập, người khác hài tử cũng kết hôn sinh con , hắn vẫn vậy còn tại học tập.

	Hiện tại hắn tựa hồ có thể hiên ngang trở lại nhà, tự hào nói cho hắn biết cha, hắn học không có phí công bên trên, hắn một năm đáng giá tám trăm ngàn, tám mươi cái vạn nguyên hộ!

	Trương Quả quả hưng phấn mong muốn bấm Trịnh Bảo Dụng, muốn biết đây có phải hay không là cái mộng, nhưng lại không bỏ được, chỉ đành phải âm thầm bấm bản thân, nàng bây giờ rốt cuộc cảm thấy nàng lựa chọn Trịnh Bảo Dụng, lựa chọn không có sai.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Trương Quả quả đột nhiên nói: "Phương tổng, cái này tám trăm ngàn có phải hay không cũng là phát một nửa, lưu một nửa a?"

	Trịnh Bảo Dụng không thể làm gì nhìn một cái Trương Quả quả, hắn cô bạn gái này cái gì cũng tốt, chính là mê tiền một chút, hơn nữa có lúc nói chuyện không qua não.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Trương Quả quả một cái, "Phát một nửa, lưu một nửa? Vì sao?"

	Theo Trương Quả quả ánh mắt, Phương Thần thấy được Quách Bình đầy mặt lúng túng, trong lòng nhất thời rõ ràng, đây đại khái là Nhậm Chính Phi ứng đối, hiện ở nơi này cái gọi là Huawei trong lịch sử gian nan nhất thời kỳ, chỗ nghĩ ra được đối sách.

	Trong lòng hắn thật vì Nhậm Chính Phi giơ ngón tay cái lên, một chiêu này cũng thật là tuyệt .

	Hơn nữa hắn cũng không cảm thấy một chiêu này có cái gì đáng giá lên án địa phương, hoặc là nói, Huawei chính là như vậy phong cách, cùng tiền thế Huawei để cho người ký cái gì cái gọi là phấn đấu người hiệp nghị vậy.

	Chính là rõ ràng nói cho ngươi, mong muốn lấy thêm tiền, sẽ phải nhiều làm việc.

	Hai người cầm ba người tiền lương, làm năm cá nhân sống, đây chính là Huawei xí nghiệp văn hóa, hoặc là nói là Huawei có thể còn sống sót, hơn nữa lấy được như bây giờ địa vị mấu chốt.

	"Ta đại khái căn bản so mặc cho tổng dày một chút, không sẽ làm như vậy, bất quá ta cảm thấy mặc cho tổng làm như vậy cũng không có gì lỗi, người nguyện mắc câu sao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Quách Bình sắc mặt nhất thời đẹp mắt rất nhiều, đến là Trương Quả quả có chút lúng túng, nàng cảm giác mình giống như nói sai.

	Phương Thần kỳ thực cũng không có cảm thấy Trương Quả quả có cái gì, mặc dù có chút để cho Quách Bình không xuống đài được, nhưng là một người vì lợi ích của mình cân nhắc, cũng không có cái gì quá sai lầm lớn, chỉ có thể nói Trương Quả quả phương thức phương pháp cùng thời gian không đúng.

	"Quách Bình, ta không phải mới vừa cố ý." Trương Quả quả nói xin lỗi.

	"Không có sao, công ty nếu lựa chọn làm như thế, sẽ không sợ người nói." Quách Bình nghiêm nghị nói.

	"Phương tổng, kỳ thực cái này tám trăm ngàn chém một nửa, cũng rất nhiều ." Trịnh Bảo Dụng xoa xoa tay, mở miệng nói ra.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, nghiêm trang nói: "Bảo Dụng, ngươi nên đọc qua Tư Bản Luận, biết giống ta dạng này nhà tư bản đều là trục lợi , nếu có thể cho ngươi lái cao như vậy tiền lương, kia chỉ có một lý do, đó chính là ngươi đáng giá phần này tiền."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trịnh Bảo Dụng cảm giác mình trong hốc mắt nước mắt tựa hồ rốt cuộc có chút không thắng được , hắn vội vàng lau một cái, mong muốn nói những gì, nhưng là lời ở mép, nhưng không biết nên nói cái gì cho tốt.

	Phương Thần lời này kỳ thực thật không phải hư thoại, mà là lời nói thật, Trịnh Bảo Dụng nghiên chế  HjD48, jk1000 vô ích phân điều khiển tự động tổng đài, C&C08 cơ, EAST8000 cơ vì Huawei mang đến đếm hàng mấy chục tỉ mức tiêu thụ, vì Huawei, thậm chí Hoa Hạ thông tin ngành nghề làm ra cống hiến trọng đại.

	Còn nữa nói , Trịnh Bảo Dụng bản thân thật đáng cái giá này.

	Năm trước Trịnh Bảo Dụng laser tự động nhắm ngay máy quang khắc liền thu được quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật tam đẳng thưởng, 95 năm thời điểm bằng vào C&C08 cơ còn thu được quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhì.

	Cũng trở thành quốc gia "S-863" kế hoạch chuyên gia tổ thành viên, quốc gia quang điện tử chuyên gia tổ phó tổ trưởng, quốc gia "306" (thông tin) hạng mục chuyên gia tổ thành viên.

	Hắn sâu sắc biết, Trịnh Bảo Dụng làm một xí nghiệp tư nhân nhân viên kỹ thuật, có thể được đến quốc gia như vậy công nhận thật rất khó, rất không dễ dàng.

	Cái gì là nhân tài, cái gì là soái mới, hắn cảm thấy chỉ chính là Trịnh Bảo Dụng người như vậy.

	Chẳng qua là đáng tiếc, bởi vì thân thể nguyên nhân, ở năm 2000 sau Trịnh Bảo Dụng phai nhạt ra khỏi Huawei, cho dù ở năm 2013 lần nữa trở về Huawei, nhưng là cũng chỉ có một thủ tịch nhà khoa học, cao cấp phó chủ tịch danh hiệu, ở khoa học kỹ thuật bên trên lại cũng không có cái gì thành tích , bằng không hắn cảm thấy Huawei vượt qua Ericsson, trở thành thế giới lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp ngày, còn có thể nhắc lại trước một ít.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Không có sao, Bảo Dụng ngươi cũng không cần gấp như vậy tỏ thái độ, ngươi trước tiên có thể đi Lạc Châu nhìn một chút, nhìn nhìn công ty của ta sau, mới quyết định cũng không muộn."

	Mặc dù hắn bây giờ cùng Trịnh Bảo Dụng là, một ngươi tình, một ta nguyện, không nói gì củi khô lửa bốc, đến cũng không khác mấy.

	Nhưng là có một số việc, tổng phải từ từ tới, mới lộ ra tốt.

	Liền như là Lưu Bị ba lần đến mời bình thường, một là để tỏ lòng thành ý, hai là cho Gia Cát Lượng một cái hạ bậc thang, cũng không thể người ta một chiêu ôm, Gia Cát Lượng cứ như vậy vội vã cúi đầu liền lạy, cái này tướng ăn không khỏi cũng quá khó coi một ít.

	Thậm chí cổ đại đế vương kế vị, cũng muốn làm cái ba mời ba từ, nói điểm cô vương đức mỏng, không dám nhận, trông chúng đại thần tuyển cái khác hiền năng các loại lời vậy.

	Nhưng chờ thật kế vị sau, ai dám tại dạng này nói, chém chết hắn!

	Hắn như vậy sáng lên điều kiện, sau đó Trịnh Bảo Dụng lập tức liền đáp ứng, cái này lộ ra tiền ở trong đó phân lượng thật sự là quá nặng, không đẹp, không hàm súc, quá thô ráp.

	Trịnh Bảo Dụng cảm kích nhìn Phương Thần một cái, "Được rồi Phương tổng."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, sau đó lại đột nhiên hướng về phía Quách Bình nói: "Quách Bình, ngươi ta cũng coi là quen biết đã lâu, ngươi nếu là chịu tới giúp ta mà nói, ta danh hạ thông tin công ty phó tổng giám đốc, để trống chỗ."

	Nghe lời này, Quách Bình tâm thót một cái, hắn không nghĩ tới Phương Thần vậy mà đánh lên chủ ý của hắn đến rồi, hơn nữa vừa ra tay chính là phó tổng giám đốc, dựa theo Phương Thần lời nói mới rồi, há không có nghĩa là, hắn cũng có thể bắt được tám trăm ngàn tiền lương hàng năm .

	Trầm mặc mấy tức, Quách Bình cười hì hì đổi chủ đề nói: "Đa tạ Phương tổng ưu ái, đúng, Phương tổng ngài nói để cho Bảo Dụng đi Lạc Châu là có ý gì? Công ty của ngài ở Lạc Châu?"

	Trong lòng hắn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, đây đại khái là hắn hôm nay nghe được duy nhất một tin tức tốt.

	Hắn ngày đó sau khi trở về, vẫn tại suy tính, nếu mặc cho tổng không có đồng ý Phương Thần thu mua, kia Phương Thần nhất định là muốn bản thân mở thông tin thiết bị công ty .

	Vậy thì ý vị, rất nhanh Huawei sẽ phải đối mặt cùng Phương Thần trực tiếp cạnh tranh, dù sao Lĩnh Nam cứ như vậy mọi, mọi người nếu như đều là thông tin thiết bị xí nghiệp vậy, vậy thì thật là nâng đầu không thấy cúi đầu thấy .

	Mà thôi Phương Thần thủ bút, hắn thật rất khó đối Huawei có lòng tin.

	Nhưng bây giờ Phương Thần đột nhiên nói công ty ở Lạc Châu, điều này thực là cái vui mừng ngoài ý muốn.

	Như vậy vừa đến, Huawei cùng Phương Thần một ở nam, một ở bắc, cách xa nhau mấy ngàn cây số, trong thời gian ngắn, thậm chí trong vòng năm ba năm đều không cần cân nhắc có thể hay không ngay mặt va chạm chuyện .

	Hơn nữa nếu như đến lúc đó, Huawei thật có thể chiếm cứ toàn bộ phương nam vậy, cũng chưa chắc không cùng Phương Thần va vào thực lực.

	Hắn đột nhiên có chút mong đợi, mong đợi có một ngày có thể cùng Phương Thần mặt đối mặt, lực lượng ngang nhau so một lần, va vào, hắn lần này thua thật sự là quá oan uổng , không còn sức đánh trả chút nào liền bị Phương Thần lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép .

	Phương Thần nhìn Quách Bình một cái, mặc dù biết kết quả khẳng định như vậy, nhưng là trong lòng hay là khó nén thất vọng, nói thật hắn thật thật muốn đem Quách Bình cho đào đi .

	Tương lai mong muốn chống đỡ lấy một lớn như vậy một nhà, mức tiêu thụ hàng năm mấy tỉ, mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ thông tin thiết bị xí nghiệp, dựa vào Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng cỏn con này mấy con lớn nhỏ mèo nhất định là không đủ .

	Giống như Quách Bình nhân tài như vậy, hắn thật là Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt.
Kết chương.