Chương 79 : Huyết Sát Ma Đao.
"Vạn Lý Truy Hồn Thuật" cũng không có Chu Dương trong tưởng tượng dễ dàng như vậy thi triển, Trần gia lão tổ đạt được hắn cung cấp sa phỉ máu tươi về sau, còn cần chuẩn bị chuyên môn tế đàn mới có thể thi pháp.

	Đây cũng là Chu Dương lần đầu tiên nghe nói, thi triển pháp thuật còn muốn chuẩn bị tế đàn tài liệu.

	Căn cứ không hiểu liền hỏi nguyên tắc, tại trở lại Trần gia cho Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ an bài chỗ ở về sau, Chu Dương liền rất là hiếu kì cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hỏi tới vấn đề này.

	Không chỉ là hắn đối với vấn đề này hiếu kì, Chu Huyền Hạo cũng là như thế, cha con bọn họ Trúc Cơ thời gian vẫn là quá ngắn, kiến thức kiến thức phía trên, khẳng định là không có Chu Minh Hàn dạng này Trúc Cơ hơn một trăm năm thâm niên Trúc Cơ tu sĩ tới mạnh.

	Mà lại Trần gia lão tổ có thể thành công hay không, việc quan hệ bọn hắn Chu gia mấy chục năm sau có thể đạt được một viên Trúc Cơ Đan, bọn hắn tự nhiên càng có lý hơn từ quan tâm việc này.

	"Tiểu Cửu ngươi không biết việc này cũng bình thường, trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cũng không biết, 【  Vạn Lý Truy Hồn Thuật 】 kỳ thật cũng không phải là tứ giai thượng phẩm pháp thuật, mà là thực sự ngũ giai pháp thuật!"

	"Bất quá rất nhiều năm trước, một vị tiền bối tu sĩ đang nghiên cứu ma đạo huyết tế bí pháp lúc, phát hiện pháp thuật này một số phương diện có thể dùng ma đạo huyết tế chi thuật đến thay thế, khiến cho Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ mượn nhờ tế đàn cũng có triển khai phép thuật này khả năng."

	"Nhưng là huyết tế chi thuật chính là tiên đạo nghiêm lệnh cấm chỉ tà thuật, thế là vị tiền bối kia tu sĩ đối ma đạo huyết tế chi thuật tiến hành cải tiến, đã sáng tạo ra một loại lấy trận pháp tế đàn thay thế huyết tế chi thuật thay thế phương pháp."

	"Mượn nhờ trận pháp tế đàn thi pháp, đây vốn chính là tu sĩ cấp cao thi triển cao giai pháp thuật thời điểm phụ trợ thủ đoạn, nghe nói ngũ giai trở lên cao giai pháp thuật, thi pháp thời gian động một tí lấy nửa khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ đến nhớ, nếu là không có trận pháp tế đàn phụ trợ, loại này cấp bậc pháp thuật căn bản là không có cách dùng cho thực chiến!"

	Chu Minh Hàn nhìn qua một mặt hiếu kì Chu Dương phụ tử, chậm rãi nói ra tự mình biết tin tức.

	Những tin tức này, không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, rất khó tiếp xúc đạt được, thậm chí rất nhiều tán tu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cả một đời cũng tiếp xúc không đến những tin tức này.

	Tử Phủ kỳ tu vi trở lên tu sĩ cấp cao vòng tròn, nhưng thật ra là tương đối phong bế, nhất là giống Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới dạng này các nơi vãng lai không thế nào thuận tiện địa phương, tu sĩ cấp cao bình thường mấy chục năm cũng khó khăn lẫn nhau gặp mặt một lần, chớ nói chi là đấu pháp chiến đấu.

	Điều này sẽ đưa đến rất nhiều chưa từng gặp qua những này tu sĩ cấp cao đấu pháp chiến đấu đê giai tu tiên giả, đối với tu sĩ cấp cao đấu pháp tình huống chiến đấu, căn bản không có một cái trực quan hiểu rõ.

	Đa số người sẽ còn coi là tu sĩ cấp cao ở giữa chiến đấu, cũng là cùng bọn hắn Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đấu pháp chiến đấu, đều dựa vào pháp khí, pháp thuật đối oanh, chỉ bất quá tu sĩ cấp cao pháp khí, pháp thuật cao cấp hơn thôi!

	Kỳ thật trong này mười phần sai, tu sĩ cấp cao đấu pháp, thủ đoạn hoa văn thế nhưng là so cấp thấp tu sĩ muốn bao nhiêu ra không biết bao nhiêu, cũng đặc sắc không biết bao nhiêu.

	Chu Minh Hàn cho Chu Dương phụ tử "Phổ cập khoa học" một phen tu sĩ cấp cao tình huống về sau, cuối cùng có chút ít cảm khái đối hai người cảm khái thở dài nói:

	"Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tương đối phong bế, Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới càng là hiếm thấy tu sĩ cấp cao tranh đấu, các ngươi kiến thức ít cũng thuộc về bình thường, về sau chờ các ngươi tu vi cao, đi thêm cái khác một chút cỡ lớn ốc đảo du lịch, nhiều cùng Hoàng Sa Môn loại này trong đại môn phái Trúc Cơ tu sĩ tiến hành giao lưu, liền sẽ cho biết, cao giai tu tiên giả ở giữa đấu pháp chiến đấu, cũng không chỉ có pháp khí, pháp thuật cái này đơn giản mấy loại thủ đoạn!"

	Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo nghe được hắn cái này cảm khái lời nói, không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngóng trông.

	Mặc dù chỉ là nghe Chu Minh Hàn tự thuật một chút tu sĩ cấp cao đấu pháp chiến đấu tràng diện, hai người trong đầu cũng đã tự động não bổ ra rất nhiều đồ vật, nếu như Chu Minh Hàn lời nói không ngoa, kia tu sĩ cấp cao ở giữa đấu pháp tràng diện, thật đúng là làm cho người hướng về đâu!

	Chu Minh Hàn nhìn xem đôi này ánh mắt phiêu hốt phụ tử, đâu còn không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lúc này tức giận phất phất tay, đánh gãy hai người mặc sức tưởng tượng nói ra: "Các ngươi hiện tại không nên nghĩ nhiều như vậy, muốn mở mang hiểu biết, về sau có rất nhiều cơ hội, hiện tại tiểu Cửu ngươi lập tức đi bế quan luyện hóa Trần lão tổ đưa cho ngươi linh đan, tinh huyết hao tổn cũng không phải đùa giỡn, chớ có không xem ra gì."

	Chu Dương mặc dù tuổi trẻ, cũng biết tinh huyết đáng ngưỡng mộ, Chu Minh Hàn đã lên tiếng, hắn cũng rất nhanh liền tiến vào một gian tĩnh thất bế quan.

	Trần gia lão tổ đưa tặng "Ngọc Tinh Đan" đứng hàng tam giai hạ phẩm, đang khôi phục Trúc Cơ kỳ tu sĩ hao tổn tinh huyết phương diện có kỳ hiệu, hắn tốn hao bảy ngày bảy đêm thời gian đem cái này viên linh đan dược lực toàn bộ luyện hóa về sau, thi triển "Huyết độn thuật" hao tổn tinh huyết, cuối cùng là toàn bộ đền bù trở về.

	Hao tổn tinh huyết bù đắp lại, Chu Dương quỷ bệnh lao đồng dạng sắc mặt tái nhợt, rốt cục khôi phục bình thường.

	Bất quá hắn khôi phục tốt về sau, cũng không có lập tức xuất quan, mà là sửa sang lại mình lần này đi ra ngoài thu hoạch.

	Thu hoạch chủ yếu có hai bộ phận, một phần là "Thiên Cơ động thiên" thám hiểm đoạt được thu hoạch, một bộ phận đến từ cái kia bị hắn lấy "Càn Dương thiên kiếm" đánh giết Trúc Cơ kỳ sa phỉ.

	"Thiên Cơ động thiên" bên trong, Chu Dương đạt được một cái tam giai hạ phẩm luyện khí đỉnh lô "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" và nhiều loại công pháp bí thuật truyền thừa, lúc ấy bởi vì Trần Bình Chi vội vã gấp trở về, hắn cùng đối phương hai người, đều chưa kịp cầm trong tay vừa đạt được pháp khí tế luyện, chớ nói chi là lĩnh hội những cái kia bí thuật.

	Lúc này, Chu Dương theo trong túi trữ vật xuất ra món kia "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" đến, nhìn qua cái này linh quang lòe lòe tam giai pháp khí, không khỏi một trận lắc đầu.

	Lần này thám hiểm "Thiên Cơ động thiên", cũng là cho hắn lớn cái giáo huấn, về sau nếu là đạt được pháp khí loại hình có thể trực tiếp gia tăng sức chiến đấu bảo vật, vẫn là mau chóng tế luyện tốt.

	Nếu là Trần Bình Chi lúc ấy không vội mà trở về, mà là trước tiên ở trong động phủ đem đạt được pháp khí cùng khôi lỗi thú tế luyện tốt, kết quả cuối cùng liền hoàn toàn là hai cái dạng.

	"Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" xem như tam giai hạ phẩm pháp khí, không chỉ là có thể dùng đến luyện khí, còn có được thu nạp địch nhân chân hỏa công năng.

	Một chút tu hành lợi hại Hỏa hệ công pháp Trúc Cơ tu sĩ, công pháp thần thông thường thường sẽ bổ sung "Tam Vị Chân Hỏa", "Huyền Dương chân hỏa" hết chân hỏa thần thông.

	Chu Dương tế luyện "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" về sau, gặp được loại tu sĩ này thi triển chân hỏa thần thông thời điểm, liền có thể lấy pháp khí lấy đi đối phương chân hỏa, tạm thời phế bỏ thần thông của đối phương.

	Đương nhiên, nếu là địch nhân chân hỏa thần thông quá mạnh, tỉ như giống hắn "Càn Dương chân hỏa" thần thông, lấy "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" phẩm cấp, sẽ rất khó trấn áp được.

	Tế luyện "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" hao phí Chu Dương ước chừng ba ngày thời gian, hắn tế luyện tốt kiện pháp khí này về sau, mới có rảnh tìm kiếm theo sa phỉ nơi đó nhặt được túi trữ vật.

	Đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, chỉ là túi đựng đồ này dung tích, liền có ba trượng lớn nhỏ, Chu Dương trước trúc cơ chủ yếu sử dụng túi trữ vật, cũng liền cái này dung tích.

	Đương nhiên hắn Trúc Cơ về sau, lại từ gia tộc trong bảo khố đổi một cái dung tích năm trượng túi trữ vật, cho nên tăng thêm hiện tại túi đựng đồ này,

	Trong tay hắn liền có ba cái dung tích vượt qua một trượng túi trữ vật.

	Sa phỉ trong túi trữ vật đồ vật cũng không ít, bên trong chỉ là linh thạch liền có hơn hai ngàn khối, ngoài ra còn có không ít nhị giai linh đan cùng pháp khí, pháp phù, cùng linh thảo, linh dược, ngọc giản, những vật này, tám chín thành đều là lần trước tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm giành được.

	Bất quá cái này sa phỉ hiển nhiên tại sa phỉ trong đám địa vị cũng không cao, lần trước bọn hắn cướp sạch Bạch Sa Hà ốc đảo, nói ít cũng cướp được mười cái, tám cái tam giai pháp khí, thế nhưng là hắn cùng Chu Dương chiến đấu thời điểm, cũng chỉ có một thanh tam giai hạ phẩm phi kiếm có thể dùng.

	Cái kia thanh tam giai hạ phẩm phi kiếm là Hỏa thuộc tính phi kiếm, Chu Dương cũng có thể sử dụng, bất quá hắn đã có "Xích Huyền Kim Quang kiếm" cùng "Độc hỏa phi xoa" hai kiện pháp khí công kích, liền không có ý định lại tế luyện loại công năng này trùng điệp pháp khí.

	Vừa vặn Chu gia mới mở nghiệp "Ngọc Tuyền lâu", còn thiếu đồng dạng trấn điếm chi bảo, thanh này tam giai hạ phẩm phi kiếm, Chu Dương dự định treo ở trong lâu đương trấn điếm chi bảo dùng để hấp dẫn nhân khí.

	Hắn thoáng cho sa phỉ trong túi trữ vật đồ vật điểm hạ loại, đem có thể luyện khí, luyện đan, chế phù nguyên vật liệu toàn bộ lấy ra phóng tới một cái túi đựng đồ bên trong, lại đem pháp khí, Linh phù, linh đan những này thành phẩm bảo vật phân đến một cái khác trong túi trữ vật thu, sau đó đem những cái kia ngọc giản, thư tịch đơn độc liệt ra chia làm thứ ba loại.

	Làm một tu tiên gia tộc tộc trưởng, Chu Dương thật sâu cho biết đối với một cái gia tộc tới nói, thứ trọng yếu nhất là cái gì, thứ này, không phải nào đó dạng lợi hại pháp khí, cũng không phải một loại nào đó linh đan, Linh phù, mà là tri thức truyền thừa.

	Pháp khí lợi hại hơn nữa, cũng phải có đủ thực lực mới có thể sử dụng, linh đan, Linh phù cho dù tốt dùng, cũng là tiêu hao phẩm, chỉ có thể cung cấp số ít người sử dụng, sử dụng hết liền không có.

	Mà tri thức, lại là có thể vạn thế truyền thừa, ban ơn cho toàn tộc tất cả mọi người.

	Bởi vậy, Chu Dương đối với các loại ghi lại tri thức ngọc giản, luôn luôn so với đợi pháp khí, đan dược những vật này dụng tâm hơn.

	Hắn thần thức thả ra,   từng cây ngọc giản xem tiếp đi, chuẩn bị đối với mấy cái này ngọc giản lại tiến hành chọn lựa một phen, đem công pháp bí thuật cùng kỳ văn dị ghi chép phân chia ra đến cất giữ.

	Lại không nghĩ cái này xem xét, liền để hắn thấy được một kiện làm hắn sắc mặt đại biến đồ vật.

	Hắn sắc mặt đại biến nắm vuốt một cây thẻ ngọc màu trắng, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Trong ngọc giản ghi lại một môn tên là "Huyết Sát Ma Đao" ma đạo bí thuật, tu hành này bí thuật người, nhưng tế luyện ra một thanh cùng loại với "Càn Dương thiên kiếm" "Huyết Sát Ma Đao" uẩn dưỡng tại thể nội.

	Nhưng mà muốn tế luyện ra "Huyết Sát Ma Đao", đầu tiên liền cần tu sĩ trên thân có đầy đủ nồng đậm "Huyết sát chi khí" .

	Như thế nào "Huyết sát chi khí" ?

	Cái gọi là "Huyết sát chi khí", kỳ thật chính là tu tiên giả giết chóc nhân loại hoặc là yêu thú về sau, nhiễm phải oán sát khí.

	Bình thường tu sĩ trên người "Huyết sát chi khí" đều rất nhạt, mà lại chỉ cần một đoạn thời gian không sát sinh, những này "Huyết sát chi khí" liền sẽ tán đi.

	Chỉ có những cái kia lâu dài giết người Liệp Yêu tu tiên giả, trên thân "Huyết sát chi khí" mới có thể tương đối nồng đậm, loại người này khí chất phi thường đặc biệt, rất dễ dàng phân biệt.

	Mà dựa theo Chu Dương ngọc giản trong tay phía trên bí thuật ghi chép lời nói, một cái tu sĩ muốn đem "Huyết Sát Ma Đao" ngưng tụ thành hình, nhất định phải tại trong vòng một năm liên sát mười vạn phàm nhân hoặc là trên trăm Luyện Khí kỳ tu tiên giả mới được!

	Giết người luyện công, đây là công pháp ma đạo điển hình đặc thù!

	Cái kia chết tại Chu Dương thủ hạ sa phỉ, khẳng định là không có luyện thành "Huyết Sát Ma Đao", bằng không hắn cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy.

	Nhưng là cái này "Huyết Sát Ma Đao" bí thuật tại sao lại xuất hiện ở trên người hắn?

	Chu Dương nghĩ đến những thứ này, liền suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Hắn không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước theo một cái Luyện Khí kỳ sa phỉ trên thân lấy được huyết ma bí thuật, cái này thật chỉ là một cái trùng hợp sao?
Kết chương.