Chương 497 : Ta Chính Là Lục Sâm Bá Tước.
"Chấp chưởng 'Tháng nhuận' Ti Tuế?"

	Yennefer lại là nghĩ đến càng nhiều: "Lúc trước Lục sâm bá tước ban bố âm lịch, cố ý quy định mỗi ba năm thêm ra một cái tháng nhuận, lẽ nào là đã sớm chuẩn bị?"

	"Tất cả những thứ này, đều là ta chủ sắp xếp?"

	Càng là như vậy não bù, càng là làm nàng cảm nhận được 'Hư vọng chi linh' đáng sợ, đối phương là có thể mưu tính tạo nên Ti Tuế nhân vật khủng bố!

	"Trước đều chưa từng nghe qua chấp chưởng 'Tháng nhuận' Ti Tuế tục danh, đây là ta chủ ám giấu đi lá bài tẩy?"

	Yennefer âm thầm lẫm liệt.

	Vô hình não bù, trí mạng nhất!

	Trên thực tế, tất cả những thứ này đều là cái tươi đẹp hiểu lầm.

	Bất quá, ở Aaron tiến hành lịch sử phán quyết sau khi, 'Tháng nhuận' quan niệm đã thâm nhập nhân tâm, dù là Invensys liên hợp cái khác hai cái vương quốc cùng South Innis thổ bang quốc tuyên bố bãi bỏ âm lịch, cũng ít nhất cần mấy chục hơn trăm năm, mới có thể chân chính đem cái này một luồng ảnh hưởng tiêu tan!

	Mà cái này cơ bản là không có thể làm được đến sự tình.

	Văn hóa trên thay đổi phong tục, cần thiết thời gian đều cực kỳ dài dằng dặc, đặc biệt ngàn năm lại đây thâm nhập nhân tâm quan niệm!

	Trừ phi. . . Lại tới một lần nữa lịch sử phán quyết!

	Bởi vậy, có thể đối kháng Tư Mệnh, chỉ có cái khác Tư Mệnh!

	. . .

	Nhìn 'Vô Hình Ẩn Tu hội' mọi người hưng phấn, kinh động, chấn động dáng dấp, Aaron gật gù, đem lần này tổ chức tụ hội chuyện mấu chốt nhất nói ra: "Liliat."

	"Tổ tiên đại nhân!"

	Liliat chẳng biết vì sao, trong lòng có chút thấp thỏm, ra khỏi hàng khom mình hành lễ.

	"Ta chuẩn bị ở trần thế bên trong, khôi phục gia tộc Sothoth tên cùng vinh quang. . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi —— Liliat Sothoth! Chính là tương lai nữ bá tước!"

	Lấy Aaron thực lực hôm nay, dù cho đem vương quốc Invensys tiêu diệt, đổi thành Fabry vương quốc, cũng là chuyện dễ dàng.

	Chỉ là như vậy vừa đến, tất nhiên muốn đắc tội ba nhà chính thần giáo hội.

	'Bất dung băng giả' cùng 'Minh chủ' tốt xấu vẫn là trung lập Ti Tuế, mà 'Quạ' càng là chính mình minh hữu. .

	Thống kích chính mình minh hữu chuyện như vậy, Aaron vẫn là không chuẩn bị làm.

	Dù cho có thể thông qua lợi ích thuyết phục bọn hắn, nhưng cũng phải trả giá lượng lớn đánh đổi, còn muốn lao tâm lao lực thống trị vương quốc, cần gì phải đây?

	Bởi vậy, chỉ là khôi phục cổ đại Lục sâm bá tước vinh quang cùng lãnh địa, như vậy đủ rồi.

	Tuy rằng cho dù như vậy, cũng phải từ vương quốc Invensys trên mạnh mẽ cắt xuống một khối thịt, nhưng Aaron cảm giác được đối phương nên vui vẻ tiếp thu.

	"Ta. . . Nữ bá tước?"

	Liliat con mắt trừng lớn, hiển nhiên căn bản không nghĩ tới phương diện này chuyện.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, đây chính là một cái thân sơ xa gần vấn đề mà thôi.

	Liliat cùng chính mình nhận thức thời gian lâu nhất, bởi vậy chính mình đồng ý nhất bồi dưỡng nàng, đồng thời, nàng chính là Ginny hậu duệ, so với William cái này Chara hậu duệ huyết mạch trên càng thân cận hơn một ít.

	Dù là 'Hội nghị Đa Xanh' nghị trưởng, 'Hoạt tử nhân' Tias, cũng đang âm thầm bồi dưỡng Liliat, liền rất nói rõ vấn đề.

	"Đúng, Lục sâm tương lai, liền giao cho ngươi."

	Aaron lấy không thể nghi ngờ giọng nói, trực tiếp làm ra quyết định.

	Cho tới bên cạnh William, đã bị hắn không nhìn. . .

	. . .

	Liliat mở hai mắt ra.

	Nàng ăn mặc áo ngủ, từ trên giường đứng dậy.

	Bởi vì mỗi lần 'Vô Hình Ẩn Tu hội' triệu tập tụ hội đều là đêm khuya, bởi vậy ngủ thiếp đi cũng sẽ không chọc người hoài nghi.

	"Nữ bá tước sao?"

	Nàng nhớ lại trước bá tước mệnh lệnh, biểu hiện hơi có chút hoảng hốt.

	Phục hưng cổ lão Sothoth vinh quang, là Liliat cho tới nay mộng tưởng.

	Thậm chí, liền 'Kiếm đâm' Aaron đều vì này trả giá sinh mệnh cùng linh hồn, tự nguyện trở thành lọ chứa.

	Cái này chồng chất trách nhiệm đã quá nặng, đến nàng không cách nào trốn tránh trình độ.

	Bởi vậy, Liliat không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đồng ý.

	Nàng suy nghĩ một chút, đeo vào bên giường ngăn tủ trên kính mắt, nhen lửa nến, bắt đầu cử hành ban tặng nghi thức:

	"Trần thế thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, bất ngờ chấp chưởng người. . . Vĩ đại Aaron Sothoth. . ."

	Liliat thấp giọng lấy tiếng Linh giới cầu nguyện: "Ta khẩn cầu ngài ban tặng, khẩn cầu ngài mở ra trần thế đường hầm. . ."

	Vù vù!

	Linh tính tường vây bên trong bỗng nhiên nổi lên một trận gió lạnh, nến ngọn lửa mãnh liệt trên thoán, vô số thần bí cùng linh tính từ bên trong chảy ra đến, cộng đồng tạo thành một phiến khắc họa thần bí hoa văn cửa lớn.

	Xoẹt!

	Ở phảng phất đến từ Linh giới cổ lão âm thanh bên trong, cửa lớn chậm rãi mở rộng, ba cái vật phẩm lẳng lặng nằm ở nghi thức trung tâm.

	Đó là một chiếc nhẫn, cùng với hai phân cấp Phi nhân để lại vật!

	"Lục Sâm Quyền Giới, chân chính Lục Sâm Quyền Giới!"

	Liliat cảm khái một tiếng, đầu tiên cầm lấy cái kia một viên mang theo cây đa ấn ký nhẫn.

	Nàng đối với cái này đại danh đỉnh đỉnh Lục sâm bá tước tượng trưng kỳ thực cảm thấy rất hứng thú, thậm chí còn vì thế mạo hiểm trộm cắp qua một cái hàng nhái.

	Mà lúc này, cái này một chiếc nhẫn không thể nghi ngờ là thật sự!

	Bởi vì nó đến từ vị kia Lục sâm bá tước ban tặng!

	Liliat sắc mặt biến ảo không ngừng mà đem chơi một chút Lục Sâm Quyền Giới, lại cẩn thận từng li từng tí một mà đem hai cái Phi Nhân để lại vật phong ấn thu cẩn thận.

	Thông qua đơn giản phân biệt, nàng xác định một món trong đó là 'Minh' chi để lại vật, mặt khác một cái nhưng là 'Xích' con đường.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là vì nàng lên cấp 'Hoạt tử nhân' chuẩn bị!

	"Vĩ đại tổ tiên, cảm tạ ngài nhân từ cùng hùng hồn. . ."

	Liliat lại lần nữa cầu nguyện một phen, lúc này mới kết thúc nghi thức.

	. . .

	Pulmaus.

	Nghe được Liliat cầu nguyện Aaron khẽ cười một tiếng.

	Lục Sâm Quyền Giới nguyên bản vẫn là 'Ác linh' Oaklyle nguyền rủa đồ vật, bất quá hiện tại cái này vật phẩm đối với hắn mà nói đã không hề có một chút tác dụng.

	Bởi vậy, hắn lựa chọn tróc ra Oaklyle, cũng dành cho hắn linh vĩnh hằng an bình.

	Cho tới linh tính để lại vật, nhưng là ban tặng Liliat, như vậy so sánh có truyền thừa cùng cảm giác nghi thức.

	Cho tới 'Xích' chi để lại vật? Tự nhiên là 'Hiệp hội Mỹ thực gia' cống hiến.

	Trước một phen đại chiến, đừng nói thứ tư nguyên chất, dù là thứ năm, thứ sáu nguyên chất tài liệu chính, Aaron cũng cầm được đi ra.

	Mà nghĩ muốn hoàn toàn tiêu diệt ác linh, trước hết hủy diệt 'Nguyền rủa đồ vật' quy luật, ở Aaron nơi này cũng không thành lập.

	Bất luận là lợi dụng 'Ảo Thuật sư' năng lực trực tiếp chế tạo nghịch biện, vẫn là vận dụng 'Hư vọng chi linh' tịnh hóa, đều có thể bảo lưu lại Lục Sâm Quyền Giới cái này đồ cổ.

	Hắn vừa nghĩ, vừa đi tới cung Mithras trước.

	Bảo vệ cửa cung vệ binh giống như người đui giống như, đối với hắn tiến vào cửa cung ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ở cung Mithras nơi sâu xa nhất, 'Không thể biết cấp' quỷ vật —— cung Mithras chi chung vừa định vang lên, bỗng nhiên liền run rẩy trở nên yên lặng. . .

	Aaron đi bộ nhàn nhã, đi tới một gian phòng họp trước.

	Dù cho là đêm khuya, bên trong phòng họp như trước đèn đuốc sáng choang, bang này vương quốc hạt nhân trọng thần cùng đại quý tộc, không biết lôi kéo Arthur lục thế mở ra bao nhiêu tràng thức đêm hội nghị.

	Đùng!

	Phòng họp cửa lớn trực tiếp bị kéo ra, Aaron chậm rãi đi vào, nhìn lượn lờ sương khói hội tràng, nhếch miệng lên một tia ý cười: "Quốc vương bệ hạ, Lục sâm bá tước trước đến bái phỏng!"

	Arthur lục thế dụi dụi con mắt, nhìn một chút đi tới tuấn mỹ cực kỳ bóng người, lại nhìn một chút cùng chính mình cùng bởi vì khiếp sợ mà đứng lên trọng thần cùng quý tộc, hít một hơi thật sâu, để tiếng nói tận lực có vẻ bình tĩnh: "Các hạ chính là thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, truyền kỳ Lục sâm bá tước?"

	"Đúng thế." Aaron mỉm cười trả lời: "Ta chính là Lục sâm bá tước!"
Kết chương.