Chương 169 : « Đại Diễn kiếm quyết ».
Lại nói Chu Dương tham gia xong trao đổi hội về sau, lập tức liền trở lại mình thuê lại động phủ đóng cửa xem xét lên lần này trao đổi hội bên trên thu hoạch.

	Lần này dưới mặt đất trao đổi hội, hắn thu hoạch không thể bảo là không lớn.

	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là kia một viên Trúc Cơ Đan, liền hoàn toàn đem tham gia trao đổi hội giao nạp kia năm trăm linh thạch gấp mười, mấy chục lần kiếm lại.

	Lúc này hắn trở lại động phủ về sau, cũng là trước tiên lấy ra chứa Trúc Cơ Đan bình thuốc, đổ ra trong đó đan dược tra xét.

	Hắn đã từng dùng qua Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, về sau lại từ Tào Văn Kim thủ bên trong từng thu được một viên Trúc Cơ Đan, đối với Trúc Cơ Đan phân biệt tự nhiên không tồn tại vấn đề.

	Trải qua cẩn thận kiểm tra, Chu Dương vững tin viên đan dược này cũng không có bất cứ vấn đề gì, sau đó trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trong lòng bàn tay bỗng nhiên toát ra một đoàn ngọn lửa màu vàng kim nhạt, đem trước kia chứa đan dược đan bình trực tiếp đốt thành một bãi ngọc dịch, một lần nữa thay đổi một cái khác trên người mình đan bình sắp xếp gọn Trúc Cơ Đan, bao quát cái kia chứa năm mai tam giai trung phẩm linh đan "Bồi Nguyên đan" đan bình, hắn cũng là xử trí như vậy.

	Làm như vậy, đương nhiên là vì để phòng vạn nhất.

	Hắn dưới đất trao đổi hội bên trên đắc tội cái kia Tử Phủ kỳ luyện đan sư, mặc dù lúc ấy đối phương bị Điền Văn Hiên cảnh cáo, cũng không có phát tác, nhưng là ai biết đối phương có thể hay không đang cho hắn linh đan phía trên làm trò gì?

	Mặc kệ là chính hắn nhìn qua tu tiên giới điển tịch, vẫn là từ nhỏ các trưởng bối dạy bảo khuyên bảo, đều nói qua đi ra ngoài bên ngoài, không nên tùy tiện uống cùng dùng ăn bất luận kẻ nào cho linh tửu, nước trà cùng đồ ăn.

	Bởi vì tu tiên giới có rất nhiều kỳ kỳ quái quái pháp thuật cùng thủ đoạn, có thể thông qua những này nhìn vật không ra gì, đối dùng ăn cùng sử dụng qua những thứ này người tiến hành truy tung.

	Trúc Cơ Đan cùng Bồi Nguyên đan đều là luyện chế tốt đan dược , bình thường tới nói, muốn tại loại này đã luyện chế tốt đan dược bên trong làm trò gì là rất khó.

	Bởi vì đan dược đều là từ các loại linh dược tinh túy dung hợp tinh luyện mà thành, cực kỳ chú trọng cân bằng cùng ổn định, ngoại vật rót vào trong đó, rất dễ dàng liền sẽ phá hư xáo trộn trong đó điểm thăng bằng, dẫn đến đan dược hư mất.

	Cho nên cái kia Tử Phủ tu sĩ thật muốn làm trò gì, tại đan bình phía trên làm tay chân là có khả năng nhất.

	Xử lý tốt đan dược, Chu Dương mới đưa kia bốn khối Âm Hồn Thạch lấy ra xem xét.

	Cái này bốn khối Âm Hồn Thạch, phía trước kia ba khối lớn chừng cái trứng gà thuộc về hạ phẩm, chỉ có thể dùng để luyện chế tam giai hạ phẩm cùng tam giai trung phẩm khôi lỗi thú.

	Mà khối kia lớn chừng quả đấm Âm Hồn Thạch, lại là đủ để dùng để luyện chế tam giai thượng phẩm khôi lỗi thú.

	Bất quá Chu Dương đạt được khối kia Khôi Lỗi thuật ngọc giản phía trên, chỉ ghi lại hai loại tam giai hạ phẩm khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, mà lại trên người hắn hiện tại vật liệu cũng không đầy đủ, tạm thời là không có cách nào nếm thử luyện chế tam giai khôi lỗi thú.

	Cho nên hắn tại chỉ có thể cẩn thận đem mấy khối Âm Hồn Thạch cất kỹ, sau đó lấy ra Giả Vân Chân đưa cho kiếm quyết ngọc giản.

	Giả Vân Chân nói của hắn kiếm quyết chính là tàn thiên, lời ấy cũng không giả.

	Chu Dương xuất ra ngọc giản nghiên cứu một phen đi sau hiện, trong ngọc giản ghi lại « Đại Diễn kiếm quyết » quả nhiên chỉ có hai tầng, cũng không có Kim Đan kỳ ngự kiếm chi pháp.

	Mà hắn nghiên cứu một chút « Đại Diễn kiếm quyết » sau mới biết được, vì sao Giả Vân Chân sẽ nói bộ này kiếm quyết khó học.

	Kiếm quyết lấy "Đại Diễn" hai chữ mệnh danh, kỳ thật liền khúc dạo đầu lập ý điểm danh bộ này kiếm quyết tinh túy chỗ.

	Có câu nói là: Đại Diễn số lượng năm mươi, dùng bốn mươi có chín.

	Bộ này « Đại Diễn kiếm quyết » tinh túy ngay tại ở "Biến hóa" hai chữ, kiếm quyết bên trong ghi lại các loại phi kiếm biến hóa chi thuật, chừng mười mấy loại nhiều.

	Chu Dương nhìn qua Giả Vân Chân thi triển kiếm quyết, mười ba thanh phi kiếm tại ngự sử dưới, chẳng những có thể lấy bao vây tấn công làm ra mười ba chủng biến hoá khác, còn có thể chia chia hợp hợp tạo thành một cái cỡ nhỏ kiếm trận công kích địch nhân, thậm chí còn có thể mười ba thanh phi kiếm hợp lại làm một, bộc phát ra đủ để chém giết tứ giai thượng phẩm yêu thú lực lượng cường đại.

	Mà trên thực tế, Giả Vân Chân còn chưa đạt được bộ này kiếm quyết chân chính tinh túy!

	Bộ này « Đại Diễn kiếm quyết » chân chính tinh túy chỗ, là đồng thời điều khiển bốn mươi chín thanh phi kiếm tấn công địch, lớn nhất sát chiêu, là lấy bốn mươi chín thanh phi kiếm bày ra "Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận", kiếm trận một thành, có thể làm đến cùng giai vô địch!

	Bất quá đồng thời ngự sử bốn mươi chín thanh phi kiếm, cho dù là nguyên bộ pháp khí, đối với thần thức cùng pháp lực yêu cầu cũng là cực cao cực cao, không có Kim Đan kỳ thực lực tu vi, căn bản không nên nghĩ làm đến bước này.

	Điểm ấy từ Giả Vân Chân bây giờ Tử Phủ năm tầng tu vi, lại chỉ có thể ngự sử mười ba thanh tứ giai hạ phẩm phi kiếm liền biết có bao nhiêu khó khăn!

	Trọng yếu nhất chính là, "Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận" phương pháp tu hành cùng kiếm quyết tầng thứ ba, tầng thứ tư cùng nhau thất truyền, Giả Vân Chân đoạt được kiếm quyết tàn thiên bên trong cũng không có ghi chép.

	Về phần Giả Vân Chân nói mình đoạt được kiếm quyết chỉ là tàn thiên, đến cùng là thật hay không, kia Chu Dương liền không thể nào biết được.

	Hắn đang nghiên cứu một phen « Đại Diễn kiếm quyết » về sau, càng là nghiên cứu càng là đối yêu thích không buông tay, thậm chí cách mỗi mấy ngày đều sẽ đến trên đầu thành đi lấy ngoài thành công kích hộ thành đại trận yêu thú thử kiếm.

	Đương nhiên, vì không bại lộ thân phận của mình, hắn sẽ chủ động tránh đi Giả Vân Chân chỗ tiên sơn, chuyên môn chọn một chút vắng vẻ chi địa tới thử kiếm.

	So với phổ thông tu sĩ, Chu Dương học tập « Đại Diễn kiếm quyết » không thể nghi ngờ có thật nhiều ưu thế, đầu tiên chính là hắn thần thức cực kỳ cường đại, viễn siêu cùng giai tu sĩ, tiếp theo hắn tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » phẩm cấp cực cao, pháp lực so sánh với những cái kia tu hành công pháp tu sĩ cũng muốn cao hơn không ít, mà lại hắn thường xuyên mượn nhờ "Càn Dương tiên quang" rèn luyện pháp lực, pháp lực phẩm chất phía trên cũng không phải cùng giai tu sĩ có thể so sánh.

	« Đại Diễn kiếm quyết » tinh túy ở chỗ biến hóa, thế nhưng là muốn lĩnh ngộ biến hóa này huyền ảo, thi triển ra kiếm quyết bên trong ghi lại kiếm chiêu, vẫn là ngộ tính cùng tu vi thiếu một thứ cũng không được.

	Chu Dương ngộ tính không nói tuyệt đỉnh, trung thượng trình độ vẫn phải có, « Đại Diễn kiếm quyết » mặc dù huyền diệu, nhưng hắn tại đã học xong gia truyền « Phi Tinh Kiếm Quyết » tình huống dưới, hao tốn ước chừng thời gian nửa năm về sau, vẫn là thành công làm được nhập môn.

	Kiếm quyết sau khi nhập môn, Chu Dương lại đồng thời ngự sử "Xích Huyền Kim Quang kiếm" cùng "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" hai thanh phi kiếm thời điểm, cùng trước đó liền hoàn toàn là hai cái cảm giác.

	Trước đây hai thanh phi kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, hắn cần phân ra hai phần pháp lực cùng thần thức đi điều khiển, nhưng là bây giờ thông qua dùng « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong ngự kiếm chi thuật đến điều khiển hai thanh phi kiếm, lại là đem một phần pháp lực cùng thần thức một phân thành hai dùng để khống chế phi kiếm, chẳng những tiết kiệm không ít pháp lực cùng thần thức, còn để hai thanh phi kiếm tính linh hoạt tăng lên rất nhiều.

	Khi hắn dựa theo « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong một loại cơ sở kiếm trận biến hóa, lấy hai thanh phi kiếm thi triển ra "Lưỡng Nghi Phân Quang Kiếm Trận" thời điểm, hai thanh phi kiếm bạo phát đi ra uy lực, trong nháy mắt liền đem một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú giảo sát thành mấy khúc.

	Chỉ là giảo sát một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú, nhìn tựa hồ không mạnh, nhưng chỉ cần minh bạch loại công kích này chiêu số có thể làm thông thường thủ đoạn đến thi triển, liền biết chiêu này đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

	Ý vị này Chu Dương về sau gặp lại như lúc trước "Thú triều" công thành thời điểm đồng dạng tình huống thời điểm, chỉ cần hắn pháp lực thần thức không tiêu hao không còn, chỉ bằng hai thanh phi kiếm nơi tay, liền có thể đối tất cả leo lên đầu thành tam giai hạ phẩm yêu thú làm được thuấn sát!

	« Đại Diễn kiếm quyết » sau khi nhập môn tầng thứ nhất uy năng giống như này ra sức, cái này khiến Chu Dương càng thêm kiên định nghiên cứu môn này kiếm quyết quyết tâm.

	Hắn tu vi hiện tại, có lẽ không cách nào tại Trúc Cơ kỳ liền tu thành kiếm quyết tầng thứ hai,

	Nhưng chỉ cần có thể nhiều học được mấy loại kiếm trận biến hóa chiêu số, cũng đủ để cho lực chiến đấu của hắn lại đến một cái mới nấc thang.

	Bất quá « Đại Diễn kiếm quyết » kiếm trận biến hóa càng huyền diệu, cần phi kiếm số lượng thì càng nhiều, Chu Dương chỉ có thể tự mình động thủ, dùng lúc trước đánh giết tam giai trung phẩm yêu thú "Kiếm Chủy Hạc" kia một trương kiếm chủy, luyện chế lại một lần ra một thanh tam giai hạ phẩm phi kiếm "Hạc Chủy Kiếm" .

	Dùng tài liệu cao cấp luyện chế pháp khí cấp thấp, nguyên bản liền có thể tăng lên rất nhiều luyện khí xác suất thành công, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể luyện hóa loại kia tài liệu cao cấp, mà lại dạng này luyện khí, lãng phí vật liệu không nói, cũng không thể đối với mình luyện khí thuật có nửa điểm tăng lên.

	Cho nên Chu Dương một lần luyện khí thành công, cũng không có cái gì cảm giác thành tựu, có chỉ là bất đắc dĩ.

	Trên người hắn hiện tại tài liệu tốt không ít, thế nhưng là trở ngại tự thân luyện khí thuật trình độ, căn bản không dám cũng không muốn tuỳ tiện động thủ luyện chế, để tránh chà đạp vật liệu.

	Cái này nếu là tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, những tài liệu này giao cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đảm bảo Chu gia trong bảo khố lại có thể thêm ra bảy tám kiện tam giai pháp khí.

	Sau đó dài đến trong thời gian hai năm, Chu Dương ngoại trừ thường ngày tu hành bên ngoài, phần lớn thời giờ đều đặt ở nghiên cứu « Đại Diễn kiếm quyết » phía trên.

	Mỗi khi hắn có thu hoạch, liền sẽ đi trên tường thành tìm công thành yêu thú thử kiếm, ma luyện kiếm quyết của mình năng lực thực chiến.

	Trong thời gian này, Trấn Nhạc Tiên thành hộ thành đại trận đã từng quan bế qua hai lần, mỗi lần đại trận vừa quan bế, ngoài thành yêu thú đều sẽ một lần phát động to lớn thế công.

	Chỉ là mỗi lần yêu thú vừa mới sóng mãng lên đầu thành, quan bế đại trận lại lại đột nhiên mở ra, đem những cái kia xông lên đầu tường yêu thú cho buồn bực giết chết.

	Như thế lặp đi lặp lại hai lần về sau, hộ thành đại trận lại quan bế thời điểm, ngoài thành yêu thú ngược lại không còn dám công thành.

	Bởi vì những cái kia cao giai yêu thú đã phát hiện, bọn chúng tái phát động yêu thú công thành lời nói, khả năng đằng sau liền đối Trấn Nhạc Tiên thành hình thành vây quanh lực lượng cũng không đủ.

	Trong lúc nhất thời, tình huống cũng có chút tức cười, tràng diện giống như trên cây mèo già cùng trên mặt đất lão cẩu đấu đỡ, một phe là ngươi có gan đi lên tường thành, một phương chính là ngươi có gan ra khỏi thành một trận chiến.

	Song phương lẫn nhau kiêng kị tình huống dưới, đại quy mô chiến tranh liền rốt cuộc khó mà đánh nhau.

	Chu Dương hai lần công thành đại chiến đều tham gia, đồng thời thu hoạch tương đối khá, hai lần cộng lại lại chém giết bảy con yêu thú cấp ba, yêu thú thi thể cũng bị hắn như cũ tìm người luyện chế thành "Tinh Nguyên Đan" cất chứa.

	Lúc này trải qua dài đến hơn hai năm tĩnh dưỡng, đầu kia thần phục với hắn Ưng Sư Thú, rốt cục đem lúc trước đánh với hắn một trận bên trong lưu lại thương thế dưỡng tốt, lần nữa khôi phục thời kỳ toàn thịnh thực lực.

	Vừa khôi phục thời kỳ toàn thịnh thực lực, con súc sinh này quả nhiên liền không giống lúc trước thụ thương thời điểm thành thật như vậy, đối với Chu Dương đem nó thu nhập Linh Thú Đại hành vi, vậy mà xuất hiện phản kháng ý chí, cự tuyệt tiến vào Linh Thú Đại bên trong.

	Chu Dương gặp đây, quả quyết chính là song kiếm tề xuất, đem mình một lần nữa uẩn dưỡng tốt "Càn Dương thiên kiếm" pháp thuật toàn bộ dùng tại con súc sinh này trên thân,   tại chỗ đem nó lần nữa đánh thành trọng thương.

	Lại một lần nữa bị "Càn Dương chân hỏa" đốt thành gà nướng, Ưng Sư Thú rốt cuộc minh bạch mình tại Trấn Nhạc Tiên thành bên trong là chơi không lại cái này nhân loại.

	Nó có lần thứ nhất thần phục kinh nghiệm, lần này ngược lại là nhận sợ càng nhanh, mỗi lần bị chân hỏa thiêu thân, lập tức liền quỳ xuống đất gào thét lấy cầu Chu Dương thu hồi thần thông.

	Đáng tiếc Chu Dương lần này lại là hạ quyết tâm phải thật tốt trừng phạt nó một chút, để nó ghi nhớ thật lâu, quả thực là chờ nó một thân lông vũ nhanh đốt rụi về sau, mới thu hồi thần thông.

	Bị hắn dạng này dừng lại đánh đập, Ưng Sư Thú cuối cùng là rất là biết điều, đang ăn hạ hắn cho tam giai "Tinh Nguyên Đan" về sau, ngoan ngoãn bị hắn thu nhập Linh Thú Đại bên trong dưỡng thương.

	Chỉ là nó nhưng lại không biết, bởi vì nó lần này phản chủ phản phệ hành vi, Chu Dương đã quyết định tốt , chờ rời đi Trấn Nhạc Tiên thành về sau, cái thứ nhất địa phương muốn đi chính là Ngự Thú Tông chỗ, nhất định phải cho súc sinh này gieo xuống "Yêu hồn chi khế", hắn mới có thể yên tâm đem súc sinh này mang về gia tộc.

	Đúng vào lúc này, một mực dưỡng thương gần hai năm, ngay cả hai lần yêu thú công thành chi chiến đều không có tham gia Đổng Kiếm Bình, lúc này lại lần nữa đến nhà mang đến cho hắn một tin tức tốt.

	"Chu huynh ngươi không phải mấy lần hỏi ta lúc nào có thể rời đi Trấn Nhạc Tiên thành sao? Hiện tại cơ hội tới, Thần Binh Phường cần vận chuyển một nhóm vật tư chảy trở về Vân Châu, đồng thời lấy được thành chủ đại nhân ra khỏi thành cho phép, bây giờ bọn hắn đang chuẩn bị tuyển nhận một số người xem như tùy hành hộ vệ cùng nhau ra khỏi thành!"

	Chu Dương trong động phủ, khi hắn mở ra trận pháp tiếp đãi thượng cửa bái phỏng Đổng Kiếm Bình về sau, đối phương mới mở miệng, liền nói ra để hắn mừng rỡ như điên.
Kết chương.