Chương 542 : Tạo thần! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Alfred đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái hai cái này người áo bào trắng huyệt Thái Dương vị trí, lập tức, liên tục không ngừng thanh thúy thanh truyền ra.

	Hai cái người áo bào trắng thân thể bắt đầu vặn vẹo, hai chân bắt đầu trước lượn vòng, ngay sau đó là hai chân, sau đó là phần eo, cuối cùng đến ngực, đầu thì một mực cố định không có động.

	Không có chút nào kêu thảm, chỉ có liên tiếp giòn vang, nghe cực kỳ thoải mái, như là chính mình tách ra búng tay tiết lúc loại kia hài lòng, phi thường giải áp lực.

	Lại giống là đồ nướng lúc bày ra ở phía trên như chân với tay, tại than hỏa quay nướng bên dưới, tư tư bốc lên dầu.

	"Phù phù!"

	Hai đoàn bánh quai chèo rơi xuống đất, kết thúc thiên lại phóng túng.

	Alfred nhìn lấy Hillie, mở miệng nói: "Thiếu gia quay về, muốn ăn bữa ăn khuya, ngươi lại không tại, với tư cách hầu gái, đây là ngươi thất trách."

	"Là, Alfred tiên sinh, cầu xin ngài, Alfred, người nhà của ta còn tại tầng trên, tại lầu sáu, bọn hắn tại lầu sáu!"

	Hillie đối Alfred vừa mới thể hiện ra tới lực lượng không có chút nào chấn kinh, ở trong lòng, thậm chí cảm thấy đến cái này cực kỳ chuyện đương nhiên.

	Nếu như Tang nghi xã là Địa Ngục, như vậy nàng chính là Địa Ngục nhà hầu gái, bởi vì nàng đã sớm không chỉ một lần nhìn thấy chết đi người giống như người sống đồng dạng theo trước mặt mình đi qua, bọn hắn thậm chí . . . Còn có thể ăn chính mình tự mình làm cơm.

	Alfred ngẩng đầu, nhìn hướng trắng xám tầng trên phương.

	Nói thật, hắn kỳ thật không phải rất muốn lại đi cứu người khác, dù là cái này người khác là nhà mình hầu gái người nhà.

	Hắn khiêm tốn cùng cẩn thận, vẫn luôn là đối nhà mình thiếu gia, cùng với đối nhà mình thiếu gia người bên cạnh, bởi vì bên người người bầu không khí, có thể lấy cho thiếu gia nhà mình thư thích hơn hoàn cảnh.

	Bất kể như thế nào, tại Karen lần thứ nhất nhìn thấy Alfred lúc, Alfred thế nhưng là dành cho hắn áp lực cực lớn tồn tại, không hề chỉ tại thực lực bên trên, mà là cá nhân chỗ bày biện ra tới khí chất.

	Mà lại, Alfred bén nhạy cảm thấy được, đêm nay trận này dã man hành vi bên trong, lộ ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được quỷ dị.

	Lý trí nói cho hắn, mang theo Hillie mau chóng rời đi không làm bất kỳ dư thừa phát tán mới là chính xác nhất.

	Nhưng Alfred cân nhắc sự tình góc độ vẫn là lấy thiếu gia nhà mình làm trung tâm, cái này hầu gái thiếu gia nhà mình chưa nói tới nhiều ưa thích, nhưng đã sớm quen thuộc, mà lại, nàng rất nhanh nắm giữ thiếu gia thích ăn tự điển món ăn.

	Nếu như người nhà của hắn đêm nay tất cả đều gặp nạn, nàng cảm xúc sa sút, còn có thể tiếp tục vì thiếu gia nhà mình nấu nướng ra ngon miệng thức ăn a?

	"Lầu năm phải không?"

	"Đúng vậy, Alfred tiên sinh, chính là đầu này ga giường dây thừng rơi xuống gian phòng nơi đó, cha mẹ của ta, ta thúc thúc thẩm thẩm, ta tiểu di tiểu di phu . . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Hillie thanh âm không tự giác mà hạ thấp xuống tới, bởi vì chính nàng đều cảm thấy yêu cầu cứu người thực tế là nhiều lắm.

	Alfred đem xe tang chìa khoá ném cho Hillie, nói: "Mang theo ngươi những cái kia đệ đệ đi trong xe tránh thoáng cái."

	"Tốt, Alfred tiên sinh."

	Alfred giơ tay lên, dưới chân mặt đất không tiếng động mà vết lõm xuống dưới, hai cỗ bánh quai chèo trượt xuống trong đó, lại rất nhanh bị tầng đất bao trùm.

	Ngay sau đó, thân hình từ biến mất tại chỗ, rất nhanh xuất hiện tại trong phòng kia.

	"Phanh!"

	Tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết cùng một chỗ truyền đến, làm Alfred đi đến hành lang khu lúc, nhìn thấy là lầu bên trong cư dân tán loạn, người áo bào trắng bắt đầu xông lên.

	Cá nhân anh dũng tại có tổ chức bạo đồ trước mặt thường thường sẽ có vẻ cực kỳ bất lực, nhất là trên tay đối phương đã sớm chuẩn bị kỹ càng vũ khí.

	Cho nên, đối mặt có tổ chức bạo lực, nhất định phải dùng ngang nhau tổ chức độ có thể đáp lại.

	Hi vọng bọn hắn có thể hấp thụ lần này giáo huấn, nếu như, còn có lần sau.

	Hillie người thân tán loạn xuống tới, tụ tập hướng căn phòng này, coi như hài tử nhóm xuống dưới phía sau, các nữ nhân vẫn chưa cùng theo xuống dưới, mà là cầm lấy bên người có thể coi như vũ khí đồ vật đi theo nam nhân cùng tiến lên đi liều mạng.

	Hiện nay, Hillie phụ thân cùng với khác nam tính các trưởng bối cơ hồ từng cái mang thương, Hillie phụ thân bả vai cùng trên đùi đều trúng một thương, máu tươi chính ào ạt chảy ra.

	Mà bên ngoài bạch bào bạo đồ tại xông phá đầu hành lang ngăn cản phía sau, bắt đầu lần lượt gian phòng mà truy sát thanh lý.

	Alfred hiện tại có hai lựa chọn, hắn có thể lấy mang theo Hillie người nhà nhóm trực tiếp từ thang lầu xuống dưới, trên đường gặp phải tất cả Thánh Hỏa tín đồ hắn có thể lấy toàn bộ giết chết.

	Sớm tại Luojia thị lúc hắn, liền có được năng lực này, chớ nói chi là hiện tại.

	Nhưng liên tục giết nhiều người như vậy hậu quả là cực đại, đây cơ hồ hiển nhiên trên mặt liền làm trái « Trật Tự Điều Lệ », Dị ma cùng Giáo hội không được can thiệp xã hội loài người vận chuyển bình thường.

	Đúng vậy, cái này đáng chết chủng tộc báo thù, cũng coi là xã hội loài người vận chuyển bình thường, mặt khác, chiến tranh hành vi cũng là.

	Những này, đều là « Trật Tự Điều Lệ » mệnh lệnh rõ ràng cấm đoán can thiệp.

	Alfred tin tưởng, chính mình trực tiếp hướng phía dưới giết ra một đường máu đại giới, chính là mình sẽ trở thành ngày mai Trật Tự Thần giáo tội phạm truy nã, này lại cho thiếu gia nhà mình mang đến phiền toái không nhỏ, nhất là tại hắn đã cảm thấy được đêm nay những này hỏa diễm đốt phải có chút quỷ dị thời điểm.

	Cho nên, Alfred lựa chọn một cái khác phương thức, thân hình của hắn xuất hiện tại cửa ra vào, đưa lưng về phía Hillie người nhà nhóm.

	Mới đầu, đối mặt với như vậy một vị người mặc màu đỏ thắm đồ vét nam tử bỗng nhiên xuất hiện, nhường Hillie người nhà nhóm giật nảy mình, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền lại bình phục lại.

	Alfred thở dài, nói: "Còn tốt, ta không thích bạch sắc phối hợp. Các ngươi hiện tại, thuận lấy ga giường dây thừng đi xuống đi."

	Vừa dứt lời, một nhóm người áo bào trắng vọt tới cửa ra vào, nhưng ở bọn hắn thị giác bên trong, trong phòng đã bị đại hỏa bổ khuyết, ngọn lửa xoay tròn.

	"Đáng chết, ai thả như thế lớn hỏa!"

	"Lấy xuống dưới kéo xuống đốt a, cái này hỏa thả thật là!"

	Tiếp đó, nhóm thứ hai người áo bào trắng vọt tới cửa ra vào lúc, cũng là nhìn thấy đại hỏa, tự nhiên cũng liền không người tiến đến.

	Hillie người nhà nhóm đối với cái này mặc dù có chút choáng váng, nhưng lúc này liền xem như ma quỷ giáng lâm tới giải cứu bọn họ bọn hắn cũng sẽ không chút do dự tiếp nhận, cho nên các nữ nhân bắt đầu trước thuận lấy ga giường dây thừng xuống dưới.

	Bên ngoài, còn đang không ngừng mà truyền đến tiếng kêu thảm thiết, có ít người vận mệnh không tốt, không có cách nào được đến giống như Hillie cái này người nhà đồng dạng che chở.

	Trên thực tế, đêm nay, không chỉ có tại cái này mấy tòa nhà trắng xám lầu bên trong, cơ hồ tại mỗi cái tóc tím người khu quần cư, đều có tương đồng một màn chính tại phát sinh, bất hạnh người, có rất rất nhiều.

	Alfred móc ra thuốc lá hộp, từ bên trong rút ra một điếu thuốc, cái này hộp thuốc lá vẫn là thiếu gia khi trở về cho mình mang, thiếu gia nói cái khác thuốc lá đều bán, liền lưu hai đầu hoàn chỉnh mang về, ngươi một cái ta một cái.

	"Lạch cạch."

	Đốt lên thuốc lá, hút một hơi, chậm rãi phun ra thuốc lá vòng.

	Alfred đưa tay đem bên cạnh thân vách tường bên trên một bức họa hái xuống, ném tại trên mặt đất, phía trên có hai viên cái đinh.

	Những người khác xuống dưới, chỉ có Hillie phụ thân thương thế thực tế là quá nặng không có cách nào xuống dưới.

	Lúc này, một cái người áo bào trắng đi qua cửa ra vào, trong tay cầm tích huyết dao phay.

	Alfred đưa tay hướng về sau một trảo, trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, tiếp đó hướng phía dưới quăng một cái, trực tiếp trán bị mặt đất cái đinh đâm vào, thân thể co quắp một trận phía sau, rất nhanh liền không còn sinh cơ.

	Ngay sau đó, Alfred đi đến bên cửa sổ, đưa tay bắt lấy Hillie phụ thân bả vai, mang theo hắn cùng một chỗ xuống dưới.

	. . .

	"Cha, cha!"

	Nguyên bản rất rộng rãi xe tang, lúc này lại đầy ắp người, tất cả đều là Hillie người nhà nhóm.

	Hillie phụ thân bị Alfred cuối cùng ném vào, trên thân máu tươi vẫn là không cách nào dừng lại, Hillie chỉ có thể cùng mẫu thân tận khả năng mà đè lại miệng vết thương của hắn.

	Alfred một bên khởi động xe vừa có chút bất mãn nói: "Xe đều bị làm bẩn."

	Hillie lập tức nói: "Thật xin lỗi, Alfred tiên sinh, ta sẽ lau chùi xe."

	Alfred mở ra xe tang ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một bình tinh lực Dược tề cùng một bình bột màu trắng, hướng về sau đã đánh qua, nói:

	"Bột phấn quét lên vết thương cầm máu, sẽ không làm bẩn trong xe, khác một bình uống hết, không muốn kêu to, ảnh hưởng ta lái xe."

	"Là, tạ ơn ngài, Alfred tiên sinh."

	Hillie lập tức đổ ra bột phấn cho mình phụ thân quét lên, quét lên xong, huyết lập tức liền dừng lại, còn lại bột phấn Hillie liền đưa cho chính mình thúc thúc tiểu di phu, để bọn hắn cho mình cầm máu.

	Hillie mẫu thân đem tinh lực Dược tề cho mình trượng phu uy xuống dưới, trượng phu nguyên bản bởi vì mất máu quá nhiều mà biến sắc mặt tái nhợt có chỗ khôi phục, vết thương trên người cũng không thấy đến như vậy đau nhức.

	Lúc này, xe tang bên trong tiểu hài bắt đầu khóc lên, bọn hắn bị đêm nay tràng cảnh sợ hãi, nhưng lúc trước một mực kìm nén, lúc này mới phản ứng được, một cái khóc, cái khác cũng bắt đầu khóc.

	Alfred mở miệng nói: "Ai lại khóc, liền vứt xuống xe."

	Bọn nhỏ tức thì không khóc.

	Quốc lộ hai bên, chạy ra mấy cái tóc tím người, tựa hồ muốn cầu lấy lên xe rời đi nơi này, nhưng Alfred không có quan tâm bọn hắn, trực tiếp đánh tay lái lách đi qua.

	Trong xe người đang ngồi, nhìn thấy, cũng không người dám cầu tình.

	Rốt cục, xe tang mở đến Tang nghi xã cửa ra vào, Alfred không có dừng xe ở bên ngoài, mà là trực tiếp lái vào ai điếu sảnh, tiếp đó ấn ba tiếng còi.

	Rất nhanh, Pieck Dincombe chạy tới, Lake phu nhân dẫn Dora Doreen cũng đi ra, đại gia bắt đầu cứu chữa người bị thương.

	Alfred thì xuống xe đi vào hậu viện, trong thư phòng cùng trong phòng ngủ đều không có thiếu gia thân ảnh.

	Phổ Nhị cưỡi Kevin đi ra, nhìn Alfred đang tìm, nói: "Karen ra ngoài, tại ngươi sau khi ra cửa không lâu."

	"Thiếu gia có nói hắn đi đâu sao?"

	"Không có ai, a, ngươi là đi đón mông lớn, những cái kia, đều là mông lớn người nhà?"

	"Đúng vậy, đều là Hillie người nhà."

	"Làm sao thảm như vậy?"

	"Thành bên trong có cái tổ chức tại tiến hành nhằm vào tóc tím người chủng tộc đồ sát."

	"A, lại là cái này ra a." Phổ Nhị đối với cái này rất là trấn định, "Cảm giác chính là một vòng tròn, mỗi cái thời kì liền một cái tuần hoàn."

	Kevin cũng gật một cái đầu chó.

	"Ta cảm giác lần này có chút không bình thường, bầu không khí bên trên, có chút không bình thường."

	"A, nơi nào?"

	"Ta nói bầu không khí."

	"Chứng cứ." Phổ Nhị lung lay phần đuôi, "Không quan trọng, tổn thương nặng a, cần ta giúp đỡ a?"

	"Có cái trúng thương tổn thương, Hillie phụ thân, ta tin tưởng Lake phu nhân có biện pháp lấy ra, nhưng không bảo đảm lấy ra hậu nhân còn có thể sống được."

	"Đương nhiên, ta tin tưởng mông lớn cũng không hi vọng Lake phu nhân tới giúp nàng xử trí phụ thân của nàng."

	"Gâu!"

	"Tốt a tốt a, vì ta mỗi ngày tinh xảo trà chiều, ta đi nhìn nàng một cái phụ thân a, ta cũng không hi vọng nàng mang theo vẻ u sầu chuẩn bị cho ta thức ăn, kia là đối ưu nhã một loại phạm tội.

	Xuẩn cẩu, đi, chúng ta đi lại nhìn."

	"Gâu!"

	Kevin chở Phổ Nhị đi qua.

	Alfred thì đi vào phòng sách, cầm điện thoại lên máy, đẩy Fanny dãy số.

	"Uy, vị nào?"

	"Ta chính là Karen nam bộc, ta bây giờ nghĩ hỏi thăm thiếu gia nhà ta . . ."

	"Đội trưởng đi tìm Karen, bọn hắn hiện tại hẳn là cùng một chỗ."

	"Tốt, tạ ơn, ta đã biết."

	"Có chuyện gì a?"

	"Không có, ta chính là muốn hỏi một câu, ngài biết đến, bên ngoài bây giờ có chút loạn."

	"Loạn a? Ta không có cảm giác a, a, khả năng, là bởi vì ta ở tại cấp cao cư xá?"

	. . .

	Từng dãy kiếm sĩ xếp thành hai nhóm đi tiếp mà đến, bọn hắn trên thân giáp trụ theo ngoại hình bên trên cùng Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn giáp trụ không hề khác gì nhau, nhưng vẻ ngoài bên trên bọn hắn trên thân giáp trụ khảm một lớp viền vàng.

	Khi bọn hắn hướng nơi này hành tẩu khi đi tới, mang đến cực kì khủng bố áp lực, cho dù là bọn họ chỉ có tám mươi người.

	Bern Chủ giáo dẫn một đám thuộc hạ cực kỳ cung kính đứng ở chỗ này, đây là một chi đặc thù hộ vệ đội, bọn hắn là Trật Tự dưới trướng lực lượng, lại cũng không thụ giáo triều đình chưởng khống, bởi vì bọn họ là Thần điện hộ vệ, bọn hắn chỉ đối Trật Tự Thần điện bên trong ý chí phụ trách.

	Thần điện cùng Giáo đình chi tranh, tại bất luận cái gì chính thống Thần giáo bên trong đều không phải cái gì mới mẻ sự tình, đại biểu Giáo hội vận chuyển bình thường cao nhất trung tâm cùng đại biểu Tín ngưỡng hệ thống phía dưới cường đại nhất tôn quý nhất quần thể, giữa bọn hắn tất nhiên sẽ xuất hiện ma sát cùng mâu thuẫn.

	Dù là Đại tế tự ngày mai sẽ phải ngưng tụ Thần Cách tiến vào Trật Tự Thần điện, nhưng hôm nay, hắn vẫn như cũ sẽ đại biểu Giáo đình chống cự thậm chí phản kích đến từ Thần điện áp lực.

	Nhậm chức Đại tế tự Rathma tại nhiệm lúc, Trật Tự Thần điện uy nghiêm nghiêm trọng cấu xé Giáo đình, nếu như không phải trường hợp công khai, Đại tế tự Rathma tại Thần điện trước mặt trưởng lão thậm chí ngay cả ngồi xuống tư cách đều không có.

	Cái này mặc cho Đại tế tự Norton, tại ứng đối Trật Tự Thần điện phương diện làm được có thể so sánh Rathma có khí phách nhiều lắm, không chỉ có đem Luân Hồi cốc một trận chiến bên trong Luân Hồi Thần điện các trưởng lão thảm hại tư thái chế tác thành hình ảnh thác ấn vào quyển trục đưa vào Trật Tự Thần điện thưởng thức, còn từng tại chính mình nhậm chức điển lễ lúc nói ra quá: "Trật Tự Thần điện, là phụng dưỡng Thần nơi chốn, mà Trật Tự Thần giáo, thì là quán triệt Thần ý chí địa phương."

	Chỉ bất quá khi đó tất cả mọi người không có đem cái này câu nói coi là thật, nhưng bây giờ chứng minh, hắn làm được.

	Nguyên bản, đại gia bao quát Bern Chủ giáo đều cho rằng, tại cái này mặc cho Đại tế tự tại vị lúc, lực lượng Thần Điện hẳn là sẽ tiến hành co vào, sẽ không quá nhiều can thiệp trong giáo sự vụ, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là nghĩ sai lầm rồi.

	Trật Tự Thần điện hộ vệ đội bỗng nhiên giáng lâm York thành, đối York thành Đại khu khu quản lý trực tiếp xuống đạt mệnh lệnh, phía trên càng là có Thần Điện Trưởng Lão hội ấn trạc.

	Đường đường York thành Đại khu cao tầng, liền trực tiếp tại Thần điện uy áp bên dưới lựa chọn thần phục.

	Một tên thân xuyên trường bào màu đen mang theo mặt nạ hoàng kim nam tử tại hộ vệ đội cùng đi đi đến.

	Bern Chủ giáo lập tức dẫn đầu thủ hạ mình toàn bộ quỳ mọp xuống:

	"Bái kiến Thần điện Sứ giả."

	"Thông cáo là ai phát ra ngoài?"

	Bern Chủ giáo mím môi, hồi đáp: "Hồi bẩm Thần điện Sứ giả, hết thảy mặt hướng toàn bộ Đại khu thông cáo đều là lấy York thành Đại khu khu quản lý danh nghĩa ban bố, là trải qua Đại khu chủ giáo quản lý hội thẩm nghị đưa ra từ Thủ tịch Chủ giáo đại nhân phê chuẩn phát ra."

	"A, Waffron a, ta vốn cho là các ngươi sẽ rất phối hợp, lúc đầu các ngươi là nghỉ phối hợp."

	"Hồi bẩm Thần điện Sứ giả, chúng ta phát thông cáo, cũng là vì phối hợp Thần điện Sứ giả."

	"Phối hợp ta? Các ngươi coi ta là gì cũng đều không hiểu hài tử a?"

	"Mời ngài thứ tội."

	"Chúng ta có tội."

	Một đám cao cấp Thần quan tại Bern Chủ giáo dẫn đầu xuống, bắt đầu thỉnh tội.

	"Nguyên Lý Thần giáo người ở nơi nào?"

	"Hồi bẩm Thần điện Sứ giả, Nguyên Lý Thần giáo khách nhân ở A-3 bí động khu vực."

	"Mở ra trận pháp truyền tống."

	"Là, nghe theo phân phó của ngài."

	. . .

	Đây là một tòa thạch anh hang động, hang động không gian rất lớn, trung ương khu có một tòa vừa bố trí tế đàn, tế đàn bên trên còn có đủ loại lơ lửng khí cụ.

	Gần trăm tên thân xuyên Nguyên Lý Thần giáo Thần bào Thần quan chính tại trong đó bận rộn, trong đó càng có hơn mười tên Thần quan mặc trên người là tượng trưng cho Chủ giáo quần áo.

	Thần điện hộ vệ tiến vào nơi này, liệt khai trận thế.

	Ngay sau đó, Thần điện Sứ giả đi đến, một tên tóc trắng xoá Nguyên Lý Thần giáo Chủ giáo đi tới, chất vấn:

	"Ngươi vì sao lại phát ra vậy thì thông cáo?"

	"Monplay Chủ giáo, ngài hiểu lầm ta, không phải ta yêu cầu, là Đại khu tự hành ban bố, những này quan lại, ta có thể bắt bọn hắn làm sao bây giờ?"

	"Trật Tự Thần điện đối Trật Tự Thần giáo lực khống chế đã thấp đến loại tình trạng này sao?"

	"Ta đã biết ngươi là nghĩ trào phúng, nhưng cái này tại trình độ nhất định cũng là ta Trật Tự Thần giáo ưu điểm."

	"Chính là cái này thì thông cáo, rất có thể sẽ dẫn đến trận này bố trí đã lâu thí nghiệm thất bại, bất luận cái gì tân thần cùng mới tín ngưỡng, đều là tại cái khác Tín ngưỡng hệ thống cùng Giáo hội hệ thống kẽ hở ở giữa đản sinh.

	Nếu như chúng ta mù quáng mà vì đó sáng tạo một cái càng rộng rãi hơn hoàn cảnh, ngược lại sẽ để nó liên phá mở vỏ trứng đi ra khí lực đều không có, liền như là là nhà ấm bên trong đóa hoa, chuyển đi ra bên ngoài rất dễ dàng liền sẽ chết đi."

	"Thế nhưng là sự tình đã phát sinh, thực tế không được, vậy liền lại chọn một thí nghiệm quan trắc điểm, hiện tại, ta muốn đại biểu sau lưng ta các trưởng lão, kiểm tra xem xét các ngươi một chút thành quả nghiên cứu."

	Monplay Chủ giáo phủi tay, chính giữa tế đàn xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó một cái to lớn thủy tinh cầu bồng bềnh mà ra, trong thủy tinh cầu có một đoàn sắc thái chính tại kích động, bốn phía cũng không ngừng có từng sợi sắc thái chính tại hướng nơi này hội tụ.

	Sắc thái bên trong, tựa hồ có thể lấy nhìn thấy một đứa bé hình thức ban đầu, nhưng cực kỳ trừu tượng, như là bị nước mưa cọ rửa qua thuốc màu vẽ, duy nhất rõ nét một chút đặc trưng chính là cái này trẻ nhỏ cái cổ rất đỏ.

	"Nó có thể ngưng tụ ra a?"

	Monplay Chủ giáo lắc đầu, nói: "Trước đó xác suất thành công suy tính là 0.1 phần vạn."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Vậy thì thông cáo phát ra ngoài phía sau, chúng ta tính toán ra tới tỷ lệ thành công là 0.1 phần ngàn vạn."

	"Chú định thất bại?"

	"Kỳ thật loại này số liệu không có ý nghĩa thực tế, nó chỉ là đại biểu cho chúng ta đám này người đối tình thế phát triển một loại thái độ, nói ngắn gọn, chính là theo trên lý luận có chút khả năng, đến trên lý luận đều rất không có khả năng."

	"Vậy chúng ta còn ở nơi này bận rộn cái gì?"

	Monplay Chủ giáo giơ hai tay lên, kích động nói:

	"Kỳ thật cho tới nay, chỉ có 1 cùng 0 khác nhau. Bởi vì chúng ta chính tại nếm thử, chế tạo ra —— 'Tân thần' !"

	. . .

	York thành thiết chùy khu bách hóa cao ốc sân thượng.

	Neo cùng Karen song song đứng chung một chỗ, tại bọn hắn phía dưới, thì là trùng trùng điệp điệp giơ bó đuốc chính tại đi tiếp Thánh Hỏa tín đồ.

	"Ngươi biết không, lúc đầu ta chẳng qua là cảm thấy đây là một trận không thể bình thường hơn được sự tình, vứt sang một bên phát sinh địa điểm tại York thành, cái này Wien Đế quốc thủ đô không nói, nó bạo liệt trình độ thậm chí còn kém rất rất xa Wien Đế quốc thuộc địa quân đội tại thuộc địa bên trong làm ra những cái kia bộ lạc đồ sát.

	Chân chính nhường ta cảm thấy sự tình không tầm thường, là cái này thì thông cáo, Đại khu nếu như không phát cái này thì thông cáo ta hiện tại hẳn là tại phòng ngủ trên giường ngủ bù."

	"Cho nên, Trung đội trưởng ý của ngươi là . . ."

	"Giống như lần trước Thần giáo đối Luân Hồi tuyên chiến đồng dạng, ta cảm thấy phía trên này có một tầng bí mật, ta muốn nếm thử lấy kéo xuống đến xem thử nó chân thực dáng vẻ."

	Karen mở miệng nói: "Thế nhưng là, Đại khu khu quản lý phát thông tri, không cho phép bất luận cái gì Trật Tự Thần quan can thiệp xã hội vận chuyển bình thường."

	Neo nhún vai, cười nói: "Đối Trật Tự Thần quan ra lệnh, cùng ta cái này Quang Minh dư nghiệt có quan hệ gì?"

	Nói lấy,

	Neo mở ra tay, một đoàn Quang Minh Chi Hỏa tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ:

	"Tối nay, ta ca ngợi Quang Minh."

	Neo lại nhìn về phía Karen, nói: "Ngươi đêm nay đâu?"

	Karen mở ra hai tay: Ám Nguyệt thâm thúy, Quang Minh ấm áp, Hải Thần hạo hãn, Ellen băng hỏa, gia tộc tín ngưỡng, Luân Hồi thần bí . . . Thậm chí ngay cả Thiên Mị đều xuất hiện dạo qua một vòng.

	"Ngài giúp ta chọn một a."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.