Chương 41 : "Dọn kho".
Hành lễ hoàn tất, riêng phần mình sau khi ngồi xuống, "Chính nghĩa" Audrey ánh mắt quét qua "Ngu Giả" tiên sinh bên tay phải trưng bày kia ba tấm "Tiết độc chi bài", đột nhiên tỉnh ngộ chính mình tuần này quên đi từ Tâm Lý Luyện Kim hội đòi lấy Russel nhật ký.

	Đều đang vì Hevin. Rambis sự tình phiền não. . . Vốn đã sơ bộ điều chỉnh tốt tâm tính Audrey một chút lại ảm đạm mấy phần.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin đã đối loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, cúi đầu nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, tuần này vẫn là không có thu đến Russel nhật ký."

	"Thần Bí nữ vương" liên tục hai tuần không có cung cấp đại đế nhật ký, đây là xảy ra chuyện gì sao? Nhàn nhã ngồi tại trên ghế dựa lưng cao "Ngu Giả" Klein cảm thấy nghi ngờ đồng thời, không nhịn được làm ra không tốt suy đoán.

	Nhưng hắn cấp tốc liền phủ định khả năng này, bởi vì "Ẩn giả" nữ sĩ tuyệt không nôn nóng cùng lo lắng!

	Lấy "Tinh chi thượng tướng" tại thần chiến di tích ban đêm trong mộng cảnh biểu hiện ra chim non tình kết, nếu như "Thần Bí nữ vương" liên tục hai tuần không làm trả lời, nàng tuyệt đối sẽ không bình tĩnh như vậy, nói không chừng đều chuẩn bị hướng "Ngu Giả" khẩn cầu trợ giúp. . . Nói cách khác, nàng trong vòng hai tuần này có thu đến Bernadet hồi âm, chỉ bất quá bên trong không bao hàm Russel nhật ký. . ."Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bình thản đáp lại "Ẩn giả" Caitlin:

	"Không cần phải gấp."

	Nói xong về sau, đầu óc hắn suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, phân tích lên "Thần Bí nữ vương" Bernadet mục đích làm như vậy.

	Đầu tiên, Klein loại bỏ đối phương đã không có Russel nhật ký khả năng tổng hợp đại đế tiền hậu kỳ làm ghi chép tần suất, hắn suy đoán tất cả nhật ký chung vào một chỗ khẳng định vượt qua mười bản, Bernadet trong tay liền tính không có một phần ba, một hai bản số lượng khẳng định vẫn là có thể gom ra tới, mà nàng trước đó cung cấp cuốn nhật ký kia chỉ có thể coi là trong này một bộ phận rất nhỏ, tương đối mấu chốt một bộ phận;

	Tiếp theo, Klein không cho rằng "Thần Bí nữ vương" đã từ chính mình cho trả lời bên trong làm rõ tất cả chân tướng;

	Lần nữa, hắn đồng dạng xác định đối phương không khả năng từ kia chút ít phản hồi bên trong nắm giữ giản thể tiếng Trung giải đọc, dù sao hắn chưa hề cho tỉ mỉ phiên dịch, chỉ là mập mờ cho ra một hai câu đáp án.

	Tổng hợp này ba điểm, hắn hoài nghi có phải hay không Bernadet tiếp muốn cung cấp kia bộ phận nhật ký càng trọng yếu hơn, càng thêm mấu chốt, thẳng chỉ một số bí ẩn, hoặc là phi thường đặc thù, khiến người không biết muốn hay không tìm kiếm đáp án, cho nên, vị này "Thần Bí nữ vương" mới sẽ do dự!

	Hẳn là như vậy. . . Không biết đại đế sẽ viết những gì, mà Bernadet lại là từ chỗ nào góc độ gì phán đoán giá trị. . . Đợi chút nữa nhớ mời "Ẩn giả" nữ sĩ chuyển đạt gặp mặt thỉnh cầu. . ."Ngu Giả" Klein như có điều suy nghĩ ở giữa, "Người treo ngược" Arges đã nghiêng đầu nhìn hướng "Ngôi sao" Leonard:

	"Rất xin lỗi, còn không có phù hợp ngươi nhu cầu thần kỳ vật phẩm tin tức."

	"Này rất bình thường, đối ứng, ách, danh sách 6 danh sách 5 thần kỳ vật phẩm bản thân lưu thông liền ít." Leonard tương đương lý giải gật gật đầu.

	Hắn nguyên bản ngồi thẳng tắp, nhưng phát hiện "Mặt trăng", "Ma thuật sư" các thành viên cũng không có quá thận trọng sau, cũng lặng lẽ buông lỏng đối với mình lưng eo áp bách.

	Thấy thế, Klein thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn khàn khàn mở miệng nói:

	"Ta có một kiện thần kỳ vật phẩm, các phương diện năng lực đều rất phù hợp yêu cầu của ngươi, chỉ là mặt trái hiệu quả khá nhiều mà khó mà lẩn tránh, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

	Hắn chỉ là "Hải chi ngôn" quyền trượng.

	Klein trước đó một mực không có ý định đem cái này cơ hồ cần phong ấn vật phẩm bán cho Leonard, bởi vì hắn cảm thấy thi nhân đồng học không chịu nổi "Hải chi ngôn" ảnh hướng trái chiều, cái gì không phân địch ta hát vang, cái gì vấp quật người nắm giữ đặc tính, cái gì dễ dàng bị sét đánh khuyết điểm, đều không phải dễ lẩn tránh như vậy, chỉ có có thể tại sương xám phía trên hảo hảo giáo dục "Hải chi ngôn", cũng chủ yếu khiến "Người thắng" Enjuni sử dụng hắn, mới có thể không làm sao chịu ảnh hưởng, thậm chí hóa nhân tố bất lợi thành trợ giúp.

	Bất quá, nghĩ đến Leonard trong người ký sinh một vị danh sách 1 "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ, Klein lại cảm thấy đối phương không nhất định không có cách nào giải quyết, cho nên, cuối cùng vẫn quyết định hỏi thăm một chút.

	"Ân, nói đến nghe một chút." Leonard tin tưởng Klein sẽ không hại chính mình, biểu thị nguyện ý lý giải tình huống cụ thể.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow ngắm "Người treo ngược" một mắt mới chậm rãi nói:

	"Có thể đối nhắm chuẩn mục tiêu phóng thích thiểm điện. . ."

	Hắn đem "Hải chi ngôn" có phi phàm năng lực cùng mặt trái hiệu quả đại khái miêu tả một lần, nghe được Leonard lại là tâm động lại là nhíu mày.

	Dĩ nhiên có thể làm ma trượng, mang theo ta phi hành. . . Ta liền tính đến danh sách 5 "Linh vu", cũng phải tìm ra thích hợp linh mới có thể phi hành. . . Hơn nữa lực công kích thật không yếu, đặc điểm cũng không chỉ một. . . Chỉ là, ba cái kia mặt trái hiệu quả quả thực đáng sợ. . . Đi về hỏi hỏi lão đầu, xem Thần có hay không biện pháp giảm xuống không tốt ảnh hưởng. . . Leonard trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta tưởng cân nhắc một đoạn thời gian, tuần sau cho ngươi trả lời, thế nào?"

	"Không có vấn đề. Thế giới" Gehrman. Sparrow tuyệt không ngoài ý muốn đáp lại.

	Về phần còn lại thành viên, dù là từ ban đầu có chút hứng thú, nghe thấy "Hải chi ngôn" mặt trái hiệu quả sau, cũng đều phân phân từ bỏ hỏi giá.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein suy nghĩ lại chuyển đến một hướng khác, đó chính là muốn hay không thừa cơ làm "Dọn kho đại bán phá giá" .

	Hắn tấn thăng danh sách 4, trở thành nửa người nửa thần tồn tại sau, nguyên bản rất nhiều vật phẩm cùng đặc tính đều không phát huy được tác dụng.

	"Đói khát ngọ nguậy" có thể lưu, liền tính vì "Lữ hành", cũng phải lưu, mặt khác, nó còn có thể chăn thả một vị danh sách 4 Thánh giả, có trưởng thành tiềm lực, hơn nữa bản thân nhiều loại phi phàm năng lực tương xứng cũng tương đương không sai. . ."Chuông tang" súng lục giá trị kỳ thật đã không phải là quá cao, nhưng ở mở ra "Trí mạng công kích" hình thức sau, đối mục tiêu cố định vị trí đả kích, vẫn là mạnh hơn pháo không khí, chí ít danh sách 4 giai đoạn còn có thể dùng một chút, ân, nó cũng có chỗ tăng lên. . . Klein trong đầu trước hết nhất hiển hiện chính là mình thường dùng nhất kia hai kiện vật phẩm.

	Hắn thấy, chỉ cần có thể đạt được càng cường lực đạn, "Chuông tang" súng lục hoàn toàn có thể đánh ra đáng sợ hiệu quả, vấn đề duy nhất ở chỗ, dạng như vậy đạn liền đồng nghĩa với cao cấp phù chú, nơi nào là dễ dàng như vậy sưu tập đến, coi như mình tìm kiếm vật liệu chế tác, cũng phải cân nhắc hướng cao vị tồn tại khẩn cầu có thể thành công hay không, sẽ có hay không phản phệ.

	Phương diện này, Klein sơ bộ có mấy phương án, theo thứ tự là: Hướng nữ thần khẩn cầu; mời "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine cung cấp trợ giúp; thông qua Leonard tìm Pariez. Zoroaster; mượn dùng sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, cùng với khiến Leonard tìm nhiệm vụ về Tingen một chuyến, từ "Biến dị Thái Dương thánh huy", cũng chính là "3 ----0782" nơi đó lại đánh cắp điểm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thần huyết lực lượng.

	"Dương viêm đạn" tuyệt đối là ác linh loại sinh vật khắc tinh. . . Làm sao mượn dùng sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng vật liệu, ta cũng có bước đầu ý tưởng, Amon "Thời chi trùng" có thể làm "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, ta 'Linh chi trùng' hẳn là cũng có thể dùng để làm siêu phàm đạn, nhưng cụ thể làm sao thao tác, còn phải thỉnh giáo Pariez. Zoroaster. . . Klein đối với tiếp theo cùng Leonard đối thoại lại nhiều mấy phần chờ mong.

	"Linh chi trùng" là chính hắn vì kia trong suốt nhuyễn trùng mệnh danh.

	Ngay sau đó, hắn suy tính tới vật phẩm khác cùng đặc tính:

	"Thái Dương trâm ngực" ? Ta trước mắt khiếm khuyết phương diện này năng lực cùng vật phẩm. . . Mặc dù hoàn toàn có thể thông qua thao túng "Linh thể chi tuyến" tới đối phó ác linh, nhưng cũng có thể để một chút, khiến "Người giấy Thiên Sứ" nhiều một loại biến hóa, hơn nữa có lúc còn phải cấp cho Danis;

	"Huyết chi hoa" chiếc nhẫn? Này không bán được, Tarot tụ hội lại không có Cực Quang hội thành viên, vẫn là tiếp tục khiến bí ngẫu sử dụng đi, nhiều một cái mạng có lẽ liền sẽ nhiều một phần hi vọng;

	"Lục hoa" chiếc nhẫn? Này có thể bán đi, ta bản thân đã có thể chuyển dời tật bệnh, "Đói khát ngọ nguậy" bên trong còn chăn thả "Thầy thuốc" ;

	"Ngư nhân cúc tay áo" ? Này cũng không còn tác dụng gì nữa, thời gian ngắn cần, ta có thể chính mình biến đại hình loài cá, thời gian dài mà nói, hoàn toàn có thể đến sương xám phía trên, dùng "Hải Thần quyền trượng" phụ gia hiệu quả;

	"Ngón tay gãy" ? Không biết có người hay không muốn, hơn nữa, kia chuột Bán Thần vì sao lại bị phong ấn còn không có điều tra rõ ràng, này có lẽ có dùng;

	Đạn tịnh hóa, đạn săn ma, đạn trừ tà tách ra còn lại 1 mai, 6 mai cùng hai viên, tùy tiện sử dụng liền không có, không cần thiết bán;

	Bình độc tố sinh vật? Ai, này một mực không có bán đi;

	Kẻ lẩm bẩm khí tức? Này có thể dùng tới làm phù chú hoặc đạn, tạm thời không bán, nhưng vấn đề ở chỗ, ta chẳng lẽ muốn hướng "Vũ Trụ Ám Diện" khẩn cầu? Vẫn là thôi đi, xem về sau có hay không phương án thay thế khác;

	Một phần "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính, một phần "Tên điên" phi phàm đặc tính, 15 ml Thiên Diện thợ săn huyết dịch, 40 gr Linh giới kẻ cướp đoạt bụi bặm, Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt. . . Này mấy tại Tarot tụ hội bên trên không có nhu cầu, về sau nói không chừng còn có thể dùng để ban thưởng Hải Thần tín đồ, Russel quần đảo quân phản kháng. . . Từng ý niệm thiểm hiện ở giữa, Klein cấp tốc có quyết đoán.

	Về phần "Hải Thần quyền trượng", "Grossel du ký", "Cự Nhân vương đình chìa khoá" cái này ít nhất Bán Thần cấp độ vật phẩm, trước mắt hắn căn bản không cân nhắc bán đi.

	Sau đó, hắn khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta có hai kiện thần kỳ vật phẩm bán ra, cấp độ đều tương đối thấp."

	"Ẩn giả" Caitlin lập tức đáp lại:

	"Cấp độ thấp không biểu hiện không dùng, rất nhiều thấp danh sách năng lực thậm chí có thể tại danh sách 5 chiến đấu bên trong xoay chuyển thế cục, ta rất có hứng thú biết ngươi kia hai kiện thần kỳ vật phẩm tình huống cặn kẽ."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, đem "Ngư nhân cúc tay áo" cùng "Lục hoa" chiếc nhẫn tác dụng cùng khuyết điểm đều nói một lần, cuối cùng nói:

	" 'Ngư nhân cúc tay áo' 500 bảng, 'Lục hoa' chiếc nhẫn 1000 bảng."

	Hắn vừa dứt lời, "Chính nghĩa" Audrey liền hơi giơ tay nói:

	"Ta muốn mua xuống 'Ngư nhân cúc tay áo' ."

	Nàng chân chính muốn nói là "Có thể đều muốn sao", dù sao kia hai kiện thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả đều phi thường nhỏ, bất quá, cân nhắc đến người khác còn có nhu cầu, mình không thể gì cũng cầm đi, Audrey cuối cùng vẫn quyết định muốn "Ngư nhân cúc tay áo" .

	Cái này có thể vì nàng cung cấp một cái khác tầng huyễn lân bảo hộ, khiến nàng không dễ dàng bị bắt lại, mà trọng yếu nhất chính là, nàng nguyên bản không biết bơi, cái này có thể hữu hiệu đền bù nàng nhược điểm, về phần nóng bức cùng khô ráo lúc dễ dàng mỏi mệt vấn đề, nàng cũng không lo lắng, bởi vì vô luận East Chester quận, vẫn là Backlund, đều ít có vượt qua 30 độ C thời tiết, độ ẩm cũng tương đối cao.

	Gặp "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn trúng "Ngư nhân cúc tay áo", còn lại thành viên đều lý trí từ bỏ, không có một tăng giá, giao dịch cấp tốc đạt thành.

	Ngay sau đó, "Người treo ngược" Arges mua "Lục hoa" chiếc nhẫn, với hắn mà nói, mặc dù nước lĩnh vực có nhất định trị liệu pháp thuật, nhưng cũng không bằng này chuyên nghiệp vật phẩm, làm một danh thường xuyên cần vật lộn phi phàm giả, cái này thực sự quá trọng yếu.

	Mà cái gọi là trêu chọc con muỗi, Arges hoàn toàn không thèm để ý, bởi vì hắn dưới làn da có huyễn lân, không sợ chích.

	Khâu giao dịch sau đó, "Mặt trăng" Emlyn hắng giọng, giành mở miệng trước.
Kết chương.