Chương 1322 : Linh bảo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Tần mỗ về sau chính mình lĩnh ngộ ra đồ vật, cũng không tại hạn chế hàng ngũ sao?"

Tần Tang hỏi.

Băng Hàm gật đầu, "Kia là tự nhiên, ta cũng không có khả năng đối đạo hữu trói buộc quá nhiều, tin tưởng đạo hữu sẽ có phân tấc. Chúng ta bên trong điển tịch không chỉ có trước kia đạt được luyện khí cổ tịch, còn có liệt vào tiên tổ cả đời tâm đắc, không có chỗ nào mà không phải là quý giá đến cực điểm, ngoại giới không có khả năng tìm được. Dùng để xin Tần đạo hữu xuất thủ, cũng đủ rồi."

Lời nói đó không hề giả dối, những này chính là Tần Tang coi trọng nhất.

Đạt được Hư Linh Phái điển tịch, hắn Luyện Khí Thuật khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, Tần Tang không có nóng lòng đáp ứng.

Băng Hàm vội vàng thái độ, để cho hắn sinh ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ.

"Băng Hàm đạo hữu không ngại nói thẳng, đến tột cùng gặp cái gì khó xử. Tần mỗ mặc dù muốn học Luyện Khí Thuật, nếu như yêu cầu bốc lên nguy hiểm tính mạng, chỉ sợ không quá đáng giá."

Nghe thấy lời ấy, Băng Hàm lại lộ ra nụ cười, tỉnh táo nói ra: "Loại này lo lắng không phải không có lý, bất quá Tần đạo hữu suy nghĩ nhiều. Ta có thể bảo đảm, chúng ta cũng sẽ không có sinh mệnh lo lắng. Lớn nhất đại giới liền giống Hướng đạo hữu dạng kia, Hỏa Độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, cần tĩnh dưỡng mấy năm thanh trừ Hỏa Độc. Đạo hữu nếu như cảm thấy có thể tiếp nhận, trước lập một cái lời thề, ta liền đem việc này nói thẳng ra."

Băng Hàm so Tần Tang còn thận trọng.

Tần Tang trong lòng biết chuyện này khẳng định cực kỳ trọng yếu, nói không chừng liên quan đến Hư Linh Phái tông môn khí vận.

Hỏa Độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, những này đại giới đều có thể tiếp nhận.

Dùng mấy năm tĩnh tu, đổi một môn trân tàng, vẫn là có lời.

Tin tưởng Băng Hàm sẽ không tại loại này sự việc đã nói dối, nếu không thì tâm ma thệ ngôn cũng liền tự sụp đổ. Xác định không có gì cạm bẫy, Tần Tang liền dựa theo Băng Hàm yêu cầu phát xuống tâm ma thề độc.

Chờ Tần Tang phát xong thề, Băng Hàm thần sắc dừng một chút, rõ ràng thân thiết mấy phần, rốt cục nói rõ nguyên do, "Bản cung là muốn mời hai vị đạo hữu giúp ta luyện chế một kiện pháp bảo!"

"Luyện chế pháp bảo?"

Tần Tang ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng là cấm địa lòng đất Viêm Mạch xao động, Hư Linh Phái gặp một loại nào đó nguy cơ, không nghĩ tới hẳn là loại yêu cầu này.

Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước.

"Đạo hữu chấp chưởng Hư Linh Phái, tại luyện khí chi đạo tạo nghệ hiếm người sánh kịp. Cho dù cực phẩm pháp bảo, chỉ cần có đầy đủ trân quý linh vật, cũng có thể một mình luyện chế sao?"

Băng Hàm quay đầu nhìn hướng miệng núi, tầm mắt giống như xuyên thấu núi đá, trầm giọng nói: "Một cái có thể trở thành linh bảo pháp bảo!"

"Linh bảo!"

Tần Tang trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.

Hắn hướng Băng Hàm thỉnh giáo Luyện Khí Thuật, trong đó một nguyên nhân, chính là vì dung luyện gỗ cháy làm chuẩn bị, miễn cho sơ suất tổn thương Vân Du Tử Chân Linh.

Sau đó, Ô Mộc Kiếm liền có tấn thăng linh bảo khả năng.

Không nghĩ tới, Băng Hàm lại trực tiếp luyện chế linh bảo!

Đây là hắn lần đầu nghe được có người luyện chế linh bảo.

Ba vực đại chiến duy trì liên tục nhiều năm, toàn bộ Nguyên Anh đều bị dây dưa trong đó, vậy mà chưa hề có linh bảo xuất thế, ngay cả Diệp lão ma trong tay cũng không có, Huyết Nguyệt Luân vẻn vẹn là cực phẩm pháp bảo cấp độ.

Tần Tang giờ mới hiểu được linh bảo nhiều sao hi hữu, Vân Du Tử lưu lại di vật trân quý cỡ nào.

Tần Tang tâm thần đột nhiên khẽ động, bất luận lần này có thể hay không giúp Băng Hàm luyện thành linh bảo, có lần này kinh nghiệm, tương lai dung luyện gỗ cháy đều có thể có nắm chắc hơn.

Nhất thiết phải đáp ứng!

Cho dù Băng Hàm không đồng ý chỗ tốt gì, hắn cũng phải tham dự.

Băng Hàm khẽ lắc đầu, "Tần đạo hữu hiểu lầm, cũng không phải là luyện chế linh bảo, mà là một cái có lột xác thành linh bảo tiềm lực, mà lại có thể làm tông môn truyền thừa pháp bảo!"

Gặp Tần Tang thần sắc nghi hoặc, Băng Hàm hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu có hay không nghĩ tới, trong Tu Tiên Giới linh bảo vì cái gì một dạng thưa thớt? Lịch đại tu sĩ không thiếu kỳ tài ngút trời hạng người, còn có ví như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung loại này dài lâu không suy danh môn đại phái, chẳng lẽ liền không ai có thể luyện chế ra linh bảo? Lần này đại chiến, vậy mà một kiện linh bảo đều không có!"

Đây chính là Tần Tang nghi ngờ nhất địa phương.

Trừ phi những người kia lo lắng mang ngọc có tội, không dám lấy ra linh bảo. Mà nếu có linh bảo hộ thể, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người cướp đi.

Pháp bảo tiến cấp linh bảo là một loại lột xác, linh bảo uy năng cũng không thể ngay cả mười tám Ma Phiên cũng không bằng.

Tần Tang có thể xông ra to lớn thanh danh, đại bộ phận là mười tám Ma Phiên công lao. Bình thường Nguyên Anh tu sĩ tay cầm linh bảo, liền có thể nhảy một cái trở thành đỉnh tiêm cao thủ.

"Còn xin đạo hữu giải thích nghi hoặc."

Tần Tang nghiêm mặt nói.

"Tại cằn cỗi hiện thế, tu tiên giả đột phá Hóa Thần cũng khó như lên trời, không nói đến linh bảo. Linh bảo, trọng yếu nhất cũng là cửa ải khó khăn nhất, chính là một màn kia linh tính. Trong đó huyền diệu, khó mà diễn tả bằng lời."

Băng Hàm thở dài, "Ta chỉ biết là, khách quan mà nói, dễ dàng nhất sinh ra linh tính pháp bảo, là tu tiên giả tính mệnh giao tu bản mệnh pháp bảo. Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trải qua vô số năm ôn dưỡng, có khả năng đem bản mệnh pháp bảo đề thăng làm linh bảo, nghe nói tỉ lệ cũng không cao. Nếu như tu tiên giả vẫn lạc, bản mệnh linh bảo không chỉ có là uy năng tổn thất đơn giản như vậy, nó linh tính bởi vì chủ nhân mà sinh, cũng sẽ theo chủ nhân đồng thời tiêu vong, ngã về pháp bảo phẩm cấp, không cách nào truyền cho hậu nhân!"

"Thì ra là thế!"

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy hắn trước đó tu đạo kinh nghiệm, kỳ thực cũng có thể mơ hồ đoán ra mấy phần.

Bản mệnh pháp bảo đặc thù nhất, chính là tu tiên giả tính mệnh giao tu tồn tại.

Tu tiên giả ưu tiên lựa chọn tế luyện, cơ hồ đều là bản mệnh pháp bảo, so với bình thường pháp bảo lại càng dễ, trừ phi có mười tám Ma Phiên loại này đặc thù chí bảo.

Dạng này ưu thế, tại tiến cấp linh bảo thời gian đồng dạng có thể hiện.

Tai hại liền là một khi tu tiên giả vẫn lạc, bản mệnh pháp bảo liền uy năng tổn hao nhiều.

Không nghĩ tới, bản mệnh linh bảo tàn khốc hơn, linh tính sẽ trực tiếp tiêu vong.

Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên hỏi, "Là hạ phẩm bản mệnh linh bảo như thế, vẫn là toàn bộ bản mệnh linh bảo đều là như thế? Những cái kia linh tính cực cao, sắp sinh ra Khí Linh, thậm chí đã sinh ra Khí Linh, cũng cùng chủ nhân đồng sinh cộng tử, đồng thời tiêu vong sao?"

Vấn đề này đem Băng Hàm đang hỏi.

Nàng suy tư tốt một hồi, cười khổ lắc đầu, "Tần đạo hữu vấn đề này, ta cũng không cách nào trả lời. Theo ta được biết, đến linh bảo bên trên cấp độ, rất khó phân ra cao thấp, không giống pháp khí pháp bảo, có thượng trung hạ, cực phẩm phân chia. Linh bảo linh tính cao thấp, bản thân linh tài tốt xấu, thủ pháp luyện chế tinh diệu hay không, đều sẽ ảnh hưởng cực lớn linh bảo uy lực. Thậm chí, linh bảo ở giữa tương sinh tương khắc, cũng xa so với pháp bảo, pháp khí rõ ràng hơn. Còn như Khí Linh, còn lại ở chỗ truyền thuyết bên trong, bản cung cũng hoàn toàn không biết gì cả."

"Nguyên lai linh bảo không có phẩm cấp phân chia, Tần mỗ rơi vào hiểu biết gặp chướng."

Tần Tang hổ thẹn nói.

Ngẫm lại cũng bình thường, trên pháp bảo liền có thể hiện.

Mười tám Ma Phiên, mỗi một trụ chỉ có hạ phẩm pháp bảo cấp độ, bố trí thành trận, uy lực vượt qua cực phẩm pháp bảo. Linh bảo bên trên, thần thông khó mà ước đoán, tương tự sự việc khẳng định nhiều hơn.

Tần Tang nghĩ đến Sát Kiếm Kiếm Linh.

Không biết Sát Kiếm là lai lịch gì, bản thể vỡ vụn, Kiếm Linh lại có thể một mình tồn tại đến nay.

Băng Hàm phục dụng mấy cái đan dược, khôi phục chân nguyên, khí tức dần dần ổn định lại.

Tần Tang một bên hướng nàng thỉnh giáo cùng linh bảo tương quan sự việc, vừa cất bước hướng đỉnh núi đi đến, không bao lâu liền tới đến đỉnh núi miệng núi, cảm ứng được một cỗ cực kỳ nóng rực khí tức.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.