Chương 437 : Liên quân sơ hở.
Tử Lâm tộc Chân Vương một phen tán thưởng sau đó, Hà Mộc nhưng là trực tiếp lựa chọn tránh chiến. 

Chiến Thần Thành thừa xuống người đã phát cuồng, một bộ muốn liều mạng bộ dáng. 

Đánh xuống dưới khó tránh khỏi muốn tạo thành thương vong. 

Hơn nữa, cùng một cái sáo lộ dùng một lần liền không sai biệt lắm, dùng nhiều khẳng định hội bại lộ. 

Về phần đến tiếp sau như thế nào an bài, còn phải chờ một lát trở về suy nghĩ thật kỹ. 

Dù sao hôm nay là không có khả năng cầm xuống Kim Dương Thành. 

Liền tính công vào trong thành, chiếm cứ thiên đại ưu thế, cũng không có khả năng cứ như vậy thắng Kim Dương tộc. 

Này nhất chiến sau lưng đề cập đến lợi ích quá nhiều, chân chính thắng bại hoàn toàn không phải bên ngoài chiến đấu có thể quyết định. 

Xích Huyết tộc thực nếu là hạ ngoan tâm muốn tiêu diệt Kim Dương tộc, nơi nào chỉ hội phái như thế điểm người qua tới. 

Có trời mới biết này sau lưng còn có cái gì mờ ám? 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới dám tại trên chiến trường làm càn to gan giết, bởi vì hắn biết rõ hắn liền tính biểu hiện được lại đột xuất, cũng ảnh hưởng không được chiến tranh chân chính xu thế. 

......

Cứ như vậy, chiến đấu lại duy trì liên tục nửa giờ. 

Mắt thấy liên quân sắp đánh tới Kim Dương tộc tụ cư địa, liền tại lúc này, Kim Dương tộc tất cả mọi người phảng phất phát ra cuồng giống như, bắt đầu liên hợp lên cuồng công Xích Huyết tộc. 

Mặt khác mấy tộc lúc này ngược lại không có đối thủ. 

Lúc này có hai lựa chọn bày tại bọn hắn trước mặt. 

Cái thứ nhất lựa chọn thì là trợ giúp Xích Huyết tộc, trực tiếp triển khai quyết chiến. 

Khác một cái lựa chọn thì là tiến vào trống rỗng, không có chút nào ngăn cản Kim Dương tộc lãnh địa, đi cướp đoạt dễ như trở bàn tay tài nguyên. 

Nhưng mà, không đợi bọn hắn làm ra lựa chọn, Xích Huyết tộc trước hết lựa chọn rút lui. 

Xích Huyết tộc vừa rút lui, mặt khác mấy tộc cũng chỉ có thể rút lui. 

Không qua bao lâu, liên quân liền rút lui ra Kim Dương Thành, trở lại riêng phần mình doanh địa bên trong. 

Kim Dương tộc cũng không có lựa chọn ra thành tiến công, mà là phản hồi Kim Dương Thành. 

Một tràng oanh oanh liệt liệt đại chiến cứ như vậy không có chút nào dấu hiệu kết thúc. 

......

Phản hồi doanh địa, Mặc Lân chặt chẽ đi theo Hà Mộc đằng sau, hai người cùng nhau tiến vào một chỗ tạm thời quân doanh bên trong. 

Về phần trong tộc Chân Vương cường giả cùng với Tử Lâm tộc hai vị Chân Vương còn cùng ngày hôm qua một dạng, đi Xích Huyết tộc doanh địa bên trong nghị sự đi. 

Mặc Lân mới vừa tiến vào doanh địa, liền há ra miệng, đem Lưu Lăng Tân cho phun ra. 

Vừa mới rơi xuống đất, Lưu Lăng Tân còn có chút mờ mịt. 

Chờ lấy lại tinh thần sau đó, hắn trong mắt lập tức bắn ra hưng phấn hào quang. 

" Thống lĩnh! Ngài nhưng thực là hảo thủ đoạn! " 

Tại này phía trước, hắn đã tại Mặc Lân trong bụng nhìn đến không ít đã " Vẫn lạc" Chiến hữu. 

Trong lòng nghi hoặc cũng tuỳ theo đi hơn phân nửa. 

Cho nên này vừa ra tới, hắn cũng không có hỏi lung tung này kia, mà là trước tán thưởng một câu. 

Hà Mộc khoát tay áo nói: " Đừng hảo thủ đoạn, ta cho các ngươi chuẩn bị cái hố, các ngươi trước đi vào trốn một chút. 

Nhớ rõ, này tràng chiến tranh kết thúc phía trước vô luận như thế nào cũng không thể ra tới. " 

Nói Hà Mộc xốc lên trên mặt đất thô ráp cục gạch, lộ ra một cái rộng không đến một thước phẩm chất đường hầm. 

Hắn đã nhượng Mặc Lân chuẩn bị hảo nuốt người chuẩn bị, tự nhiên cũng liền làm hảo giấu người chuẩn bị. 

Mà Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng không thiếu đào động này phương diện nhân tài. 

" Ta biết rõ, ta vừa mới đã trấn an qua bọn hắn, hiện tại bọn hắn nghe lời vô cùng! " 

Lưu Lăng Tân trầm giọng đáp. 

" Nghe lời liền hảo! Mặc Lân, nắm chặt thời gian a. " 

" Hảo lặc! " 

Mặc Lân đáp một tiếng tiếp đó liền bắt đầu hướng đường hầm bên trong nhả ra người. 

......

Cùng lúc đó, Kim Dương tộc bên trong, một đám người đang tại nghị sự. 

Bầu không khí tuy nhiên ngưng trọng, nhưng lại cũng không có trong tưởng tượng như vậy áp lực. 

Đương nhiên, ngồi ở trong góc Chu Úy Nhiên là cái ngoại lệ. 

Kỳ thật Chu Úy Nhiên đã mơ hồ cảm ứng đến cái gì, bởi vì hôm nay này nhất chiến kết thúc sau đó, hắn không có tìm đến một cụ thi thể. 

Thương vong hơn một ngàn người, tìm không thấy một cụ thi thể, này không khỏi quá kỳ quái. 

Lại tăng thêm hắn vốn liền hoài nghi cái kia Chân Long có khả năng là Hà Mộc. 

Hai tướng kết hợp phía dưới, hắn sinh ra một chút đối hắn mà nói tính được là mỹ hảo " Huyễn tưởng". 

Nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào tưởng, hắn đều nhất định phải tại chúng nhân trước mặt làm ra một bộ tâm tình áp lực bộ dáng. 

Cảm thụ chung quanh vài đạo nhìn có chút hả hê ánh mắt, hắn sắc mặt trở nên khó coi. 

Lúc này, ngồi ở thượng thủ nhất Kim Dương Vương cuối cùng mở miệng. 

" Hôm nay cụ thể tình huống như thế nào? " 

Phía dưới Kim Diệu tiếp lời nói: " Sách lược quán triệt tương đối hảo. 

Tử Lâm tộc dưới trướng cái kia lệ thuộc chủng tộc biểu hiện được đặc biệt cường hãn, này xem như ngoài ý muốn chi hỉ a. " 

Nghe được ngoài ý muốn chi hỉ này bốn cái chữ, Chu Úy Nhiên âm thầm nắm chặt nắm đấm. 

Này Kim Dương tộc cả che dấu đều không tưởng che dấu. 

Bên ngoài, Chiến Thần Thành thế nhưng chịu Cổ Sinh Vật nhất tộc trọng thương, thương vong thảm trọng. 

Nhưng ở Kim Dương tộc trong mắt, nhưng là ngoài ý muốn chi hỉ! 

" Chu thành chủ, ngươi sắc mặt làm sao như thế khó coi? Này sách lược thế nhưng lão sư tưởng ra tới. " 

Kim Diệu một mặt ôn hòa cười nói. 

Kim Dương tộc kỳ thật vừa bắt đầu liền chế định không ít phân hóa lục tộc liên quân sách lược. 

Hôm qua thăm dò qua đi, biết được liên quân nội bộ dùng công huân sách lược phòng ngừa các tộc ra công không ra lực, Kim Dương tộc bên này cũng là chế định đối ứng sách lược. 

Đó chính là nhằm vào trong đó nhất tộc, nhượng cái kia nhất tộc không chiếm được công huân. 

Hôm qua một phen thảo luận sau đó, bọn hắn tuyển định Lục Ma tộc. 

Lục Ma tộc tại lục tộc liên quân bên trong địa vị không tốt cũng không xấu, tương đối xấu hổ. 

Kim Dương tộc bây giờ có hai gốc thánh thụ, liền tính lục tộc liên quân công phá Kim Dương tộc, cũng không tới phiên Lục Ma tộc đạt được thánh thụ. 

Nếu như Kim Dương tộc bên này lại tận lực áp chế Lục Ma tộc, không nhượng bọn hắn đạt được công huân. 

Cái kia đối bọn hắn tới nói, này nhất chiến hoàn toàn chính là thiệt thòi. 

Huống chi hôm nay còn phát sinh ngoài ý muốn. 

Tử Lâm tộc cái kia lệ thuộc chủng tộc thực lực bạo phát, giết địch đông đảo. 

Thực nếu là ấn công huân phân phối tài nguyên, Tử Lâm tộc khẳng định có thể đạt được không ít. 

Mà yếu tộc biến cường, bọn hắn không hề thay đổi, vậy tương đương với trá hình suy yếu bọn hắn thực lực. 

Như thế tính toán xuống tới, bọn hắn tới tham dự nhất chiến, quả thực là thiệt thòi lớn. 

......

Chu Úy Nhiên không nói tiếng nào, làm bộ không có nghe thấy. 

Kim Diệu tiếp tục nói: " Hôm nay ta tộc Chân Vương cùng Lục Ma tộc Chân Vương giao thủ lúc đã trong bóng tối cho bọn hắn đưa tin. 

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý rút lui khỏi, chiến hậu chúng ta hội cho bọn hắn một số lớn tài nguyên, xa không phải một điểm công huân có thể so sánh. 

Ta tưởng bọn hắn hội tâm động. 

Liền tính hôm nay không tâm động, tái chiến mấy tràng khẳng định cũng hội tâm động. " 

Kim Dương Vương hơi hơi gật đầu. 

Lục Ma tộc cũng không phải kẻ đần, hẳn là có thể phát giác được Kim Dương tộc tại tận lực nhằm vào bọn hắn. 

Lại tiếp tục chiến xuống dưới, bọn hắn cũng đạt được không có bao nhiêu công huân. 

Cùng với ở chỗ này xuất lực không thảo hảo, còn không bằng rút lui khỏi, cầm Kim Dương tộc một bút tài nguyên. 

Mà Lục Ma tộc vừa đi, liên quân quân tâm cũng giải tán. 

Đối Lục Ma tộc là lợi dụ lời nói, cái kia đối đãi Lam Linh tộc Tử Lâm tộc này hai cái yếu tộc, trực tiếp đe dọa chính là. 

Chỉ cần tuyên bố Kim Dương tộc bị công phá phía sau, thoát đi Kim Dương tộc Chân Vương hội không ngừng mà tìm bọn hắn phiền toái, vậy bọn hắn trong nội tâm liền sẽ túng một nửa. 

Bởi vì bọn hắn cùng Thanh Nhãn tộc đối chiến bên trong một mực ở vào yếu thế, chịu không được bất luận cái gì sóng gió. 

Về phần Bạch Giác tộc, đó là tường đầu thảo, không đề cũng thế. 

Thừa xuống cũng chỉ có Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc. 

Này hai tộc như khuynh tẫn toàn lực, đều có cầm xuống Kim Dương tộc thực lực. 

Nhưng này hai tộc đều sợ Kim Dương tộc cắn trả, cho nên một mực không dám vận dụng toàn lực. 

Đối đãi này hai tộc liền muốn bày ra một bộ không muốn mệnh tư thế. 

Thời gian đoạn dài, bọn hắn liền hội chủ động tản đi. 

Nói tóm lại, chỉ cần trảo trụ Lục Ma tộc sơ hở không ngừng mà đào sâu xuống dưới, dùng không được bao lâu, liên quân liền hội tan vỡ.
Kết chương.