Chương 1573 : Càng là vô sỉ!.
Vào giờ phút này, Kim Young-sam thật là bị tức một Phật thăng thiên, hai Phật xuất thế, cả người thân thể cũng dừng không ngừng run rẩy lên.

	Hắn đường đường nam tổng thống Cao Ly, Nhà Xanh chủ nhân, không ngờ ở địa bàn của mình, bị người chỉ lỗ mũi mắng "Chú ý thái độ của ngươi!"

	Hắn thái độ gì!

	Hắn vì bảo vệ nam Cao Ly lợi ích, dựa vào lí lẽ biện luận, chẳng lẽ không thể được sao?

	Ức hiếp người cũng không có người khi dễ như vậy!

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi hàng đi ra những thứ kia số liệu, chẳng qua là ba sao doanh thu cùng tư sản mà thôi, còn chưa nói ba sao giá thị trường.

	Cho đến hiện tại, ba sao giá thị trường đã cao tới hai trăm bảy tỷ đô la.

	Dựa theo trị số này tính toán, ba sao  51% cổ phần, nên giá trị cao tới mười ba tỷ, bảy trăm triệu đô la mới đúng, nhưng Nicolas không ngờ chỉ cấp hắn ra chỉ có một tỷ, tám trăm triệu đô la, liền mười ba tỷ, bảy trăm triệu đô la  13% cũng không có, hơn nữa còn dám mặt dạn mày dày nói gì, đây là trải qua phố Wall cặn kẽ tính toán !

	Thật là làm trò cười cho thiên hạ, đơn giản so tay không bắt giặc còn phải ghê tởm!

	"Tiên sinh Nicolas, ngươi phải biết bây giờ ba sao giá thị trường cao tới hai mươi bảy tỷ đô la, chỉ có một tỷ, tám trăm triệu đô la đừng nói thu mua 51% cổ phần, thậm chí ngay cả 10% cổ phần cũng không thể nhận mua, hơn nữa ba sao là tư nhân xí nghiệp, ta không có quyền đem ba sao cổ phần bán ra cho ngài, cùng với những thứ kia nước Mỹ nhà đại tư bản nhóm!"

	Trầm mặc hai phút đồng hồ, Kim Young-sam có lý có tình trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Nicolas không thèm để ý chút nào cười khẽ một tiếng: "Ngài tổng thống, nhìn như lời của ngươi nói có đạo lý, nhưng tựa hồ nói ít điểm mấu chốt số liệu, nói thí dụ như ba sao lợi nhuận ròng?"

	Nói đến đây, Nicolas nghiền ngẫm nhìn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch Kim Young-sam, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ba sao năm nay hơn nửa năm thuần lợi nhuận là năm mươi sáu triệu đô la a? Ngài tổng thống, ngươi cảm thấy chỉ có ngần ấy thuần lợi nhuận, ba sao  51% cổ phần có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	"Nói thật, ban đầu bọn họ đem cái này một tỷ tám trăm triệu đô la giá cả giao cho trên tay ta thời điểm, ta cũng giật mình, cho là bọn họ lầm, dù sao so sánh với ba sao lợi nhuận năng lực, một tỷ tám trăm triệu đô la thật đã là quá cao!"

	Kim Young-sam hàm răng cắn chặt môi, rủ xuống trong ánh mắt ẩn chứa nồng nặc phẫn nộ!

	Hắn thừa nhận Nicolas nói không sai, ba sao hơn nửa năm đích xác chỉ lợi nhuận hơn 50 triệu đô la, đây đối với một nhà năm doanh thu hơn ba trăm năm mươi trăm triệu đô la xí nghiệp mà nói, thật làm người ta khó có thể tin.

	Dù sao dựa theo phép tính này, ba sao lợi nhuận suất liền 0. 3% cũng không có.

	Nhưng vấn đề là nếu như thật chỉ là thấp như vậy lợi nhuận suất, lại là như thế nào chi gánh nổi ba sao bây giờ hai mươi bảy tỷ đô la giá thị trường?

	Những người đầu tư cũng là người ngu hay sao?

	Bọn họ chẳng lẽ không biết, thấp như vậy lợi nhuận suất, đại biểu bọn họ mong muốn thu hồi đầu tư, ít nhất cần chờ đợi hai trăm năm mới được.

	Lại không nói tư bản đều là trục lợi , đều là thiển cận , mong không được càng nhanh thu hồi đầu tư của mình càng tốt, nhưng liền nói nếu như một khoản đầu tư cho hồi báo, cần hai trăm năm mới có thể thu hồi tiền vốn, lại có mấy người trở về đầu tư ?

	Vậy mà chân tướng thật ra là, thấp như vậy lợi nhuận suất cũng không phải là ba sao chân thật lợi nhuận suất, trung bình mà nói, liền ba sao hiện giao thiệp với những thứ kia điện tử, tài chính, cơ giới, hóa học, sản vật, công trình, hàng không, ngân hàng chờ đông đảo lĩnh vực, lợi nhuận suất trên căn bản có thể có 20% đến 30% tả hữu.

	Nói cách khác ba sao xấp xỉ một năm có thể có cái hơn 20 trăm triệu đô la lợi nhuận.

	Nhưng ba sao ở điện tử, chất bán dẫn bên trên đầu tư quá nhiều, cái này hơn 20 trăm triệu đô la lợi nhuận gần như toàn bộ đầu tư đến điện tử cùng chất bán dẫn bên trên.

	Đây cũng chính là vì sao ba sao hơn nửa năm lợi nhuận chỉ có hơn 50 triệu đô la, còn có thể có như thế cao giá thị trường nguyên nhân.

	Hơn nữa ở mấy năm trước thời điểm, ba sao đừng nói thuần lợi nhuận , hàng năm trên căn bản còn phải bồi cái hai ba trăm triệu, thậm chí năm sáu trăm triệu đâu.

	Nhưng cái này lại làm sao?

	Vẫn không có ảnh hưởng đến những người đầu tư đối ba sao nhiệt tình.

	Hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy đầu tư, Samsung Electronics đã từ từ xuất hiện ánh rạng đông, chẳng những nấu chết không ít Nhật Bản đối thủ cũ, thậm chí còn hiếm thấy xuất hiện lợi nhuận.

	Bây giờ dự tính, đợi đến tiếp theo kỹ thuật đầu gió đi tới, hay hoặc là Nhật Bản chất bán dẫn xí nghiệp chết lại nhiều một chút, kia ba sao đem hoàn toàn ở chất bán dẫn ngành nghề có một chỗ ngồi cho mình, thậm chí trở thành tồn trữ lĩnh vực vô thượng bá chủ!

	Một khi chờ cho đến lúc đó, liền lấy chất bán dẫn lợi nhuận suất, ba sao dự tính hàng năm lợi nhuận lên cao đến năm tỷ sợ rằng cũng không làm người ta cảm thấy ly kỳ!

	Nhưng lại cứ vừa lúc đó, Nicolas không ngờ mặt dạn mày dày mong muốn lấy một tỷ, tám trăm triệu đô la giá cả đạt được ba sao khống cổ quyền.

	Đúng là vô sỉ không gì bằng!

	"Về phần ngài tổng thống, ngươi thật sự không có tư cách thay thế ba sao bán ra cổ phần của mình, nhưng không thành vấn đề, chỉ cần ngài tổng thống bên này đáp ứng, ta có một trăm cái, một ngàn cái biện pháp có thể thuyết phục ba sao bên kia đồng ý bán ra cổ phần !"

	Nicolas vẻ mặt tươi cười, nắm chắc phần thắng nói.

	Nói cái không dễ nghe , Kim Young-sam làm một nước chi chủ còn phải ngoan ngoãn nghe lời, ba sao bất quá là cái nho nhỏ xí nghiệp, lại có thể nhảy ra đi cái gì ngày đi?

	Dù sao còn phải biết, ba sao kỹ thuật, ba sao sản xuất chất bán dẫn những thiết bị kia, cũng đều là bắt nguồn từ bọn họ nước Mỹ.

	Chỉ cần bọn họ nước Mỹ một chế tài đi xuống, hắn có thể bảo đảm ba sao một mảnh chip cũng sản xuất không ra, một mảnh chip cũng bán không được!

	Dưới tình huống này, ba sao có thể không ngoan ngoãn nghe lời sao?

	Nghĩ tới đây, Nicolas có chút tiếc nuối chậc chậc hai tiếng, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy kinh tế thị trường có lúc kỳ thực cũng không tốt lắm.

	Tối thiểu, thu cắt ra khá là phiền toái.

	Giống như ở Xiêm La, Xiêm La vương cùng một ít quân phiệt nắm giữ đại lượng những xí nghiệp này cổ phần, thậm chí có chút xí nghiệp bản thân liền là Xiêm La quốc tư .

	Như vậy ý vị này, chỉ cần hắn cùng Xiêm La vương, Chuan Leekpai mấy người bọn họ nói tốt, là có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ.

	Về phần nói cuối cùng những thứ này cổ phần do ai ra, Xiêm La vương ra đầu to, hay là chính phủ Xiêm La ra đầu to, hay hoặc là Xiêm La doanh nghiệp tư nhân nhà toàn ra, cùng với hắn mua cổ phần tiền phân phối thế nào, hắn có thể hoàn toàn mặc kệ.

	Mà không giống tại dạng này, bức bách Kim Young-sam nghe lời sau, còn phải lại cùng ba sao Lý gia nói, thật là phiền toái.

	Nghe Nicolas vừa nói như vậy, Kim Young-sam trong lòng chỉ cảm thấy một mảnh bi thương, thậm chí nghiêng đầu sang chỗ khác, đầy mặt không giúp nhìn một chút những thứ kia nội các thành viên.

	Có , cũng là từng cái một trốn tránh thấp kém đầu của mình.

	Những thứ này nội các thành viên ở trong lòng không được rủa xả, ngươi Kim Young-sam quy về tổng thống, có nhiều như vậy dân vọng trong người, còn không dám trực tiếp cùng Nicolas trở mặt, sợ bước Cao Kiện hậu trần, bọn họ một nho nhỏ nội các thành viên lại dám nói gì?

	Thậm chí bây giờ, đã có không ít lòng người trong tính toán bạch tốt nam trong tay, rốt cuộc nắm giữ hắn bao nhiêu tội chứng, những thứ này tội chứng có thể hay không ở đâu ngày đột nhiên bộc phát ra.

	Mình là không phải nên đi trước cúi đầu nhận cái lỗi, bày tỏ một cái nguyện ý thần phục, hoặc là cam vì nước Mỹ trước ngựa đuổi lập trường tới.

	"Ngài tổng thống, ta phía dưới còn có rất nhiều chuyện phải làm, không có quá nhiều chuyện ở chỗ này với ngươi nhì nhằng, ta hi vọng ngươi biết, coi như ngươi không đồng ý, ta như cũ có thể đạt được ta mong muốn vật, chẳng qua là quá trình hơi phiền toái một chút mà thôi!"

	Thấy Kim Young-sam chậm chạp không chịu gật đầu, Nicolas hờn tiếng nói.

	Dù là cuối cùng đem Kim Young-sam làm cho thân bại danh liệt, những xí nghiệp này cổ phần hắn cũng nhất định phải đạt được, nếu không, hắn thế nào cùng phố Wall, cùng những đại gia tộc kia, nhà đại tư bản cùng với Nhà Trắng giao phó!

	Lại qua trọn vẹn năm phút, Kim Young-sam lúc này mới như sương đánh cà tím bình thường, thấp giọng nói: "Ta đồng ý!"

	Hắn nhận mệnh, hết cách rồi, không nhận mệnh không được.

	Như người ta thường nói người là đao thớt ta là thịt cá, hắn đã là thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ có thể mặc cho Nicolas xẻ thịt.

	Với này cùng Nicolas liều cái cá chết lưới không phá , còn không bằng có lưu hữu dụng thân, vì nam Cao Ly bảo vệ một chút xíu vật.

	Nếu không, liền lấy bây giờ Nicolas thái độ mà nói, một khi đem hắn thay cho, đi lên nữa nam tổng thống Cao Ly, chỉ biết càng thêm hôn đẹp, chỉ biết càng thêm tổn thương nam Cao Ly cái này năm mươi triệu dân chúng.

	Vào giờ phút này, hắn đột nhiên có chút hoài niệm Park Chung Hee .

	Dù sao Park Chung Hee là số ít có thể đối cứng nước Mỹ, bảo vệ nam Cao Ly lợi ích người, chẳng qua là này thủ đoạn có chút quá mức bá đạo, bồi dưỡng đặc vụ cơ cấu, không dân chủ, không tự do mà thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn cười khổ một tiếng, Park Chung Hee là quân thay đổi lên đài, càng là lục quân đại tướng giải ngũ sau, mới tranh cử tổng thống, này có quân đội cường lực chống đỡ, thuộc về trong tay có cán thương người, đó là hắn cái này văn nhân tổng thống có thể so với .

	"Đúng rồi, ngài tổng thống xét thấy ngươi phối hợp như vậy, ta bây giờ muốn tặng kèm cho ngươi một cái tin, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi lên á xe hơi xưởng bởi vì nợ nần vi ước duyên cớ, nên lập tức liền phải sập tiệm!"

	Ý niệm động một cái, Nicolas cười híp mắt nói.

	Chuyện này, hắn vốn là tính toán ở Kim Young-sam, đánh chết cũng không xứng hợp dưới tình huống lại ném đi ra, nhưng hiện tại xem ra, Kim Young-sam cốt khí so hắn tưởng tượng muốn ít một chút.

	Bất quá cũng không có sao, tin tức này hắn giữ lại cũng là bạch giữ lại, còn không bằng trực tiếp nói cho Kim Young-sam thôi.

	Nicolas khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn.

	"Làm sao có thể! Lên á tỉ suất nợ cho dù lại cao, kia không thể nào đóng cửa mới đúng!"

	Quả nhiên, Nicolas cái này vừa mới nói xong, Kim Young-sam liền sắc mặt kịch biến nói, mà phía sau hắn những thứ kia nội các thành viên, sắc mặt cũng trong nháy mắt bạch .

	Lên á mặc dù cũng không tính là nam Cao Ly xếp hạng trước mười lớn xí nghiệp, cũng không có tiến vào thế giới top 500, nhưng nếu như nói nam Cao Ly trước hai mươi xí nghiệp lớn, lên á tất nhiên ở trong đó, hơn nữa còn sẽ không là lót đáy thảm như vậy.

	Lên á đến nay cũng coi là thành lập hơn năm mươi năm , năm xưa nên chế tạo xe đạp, xe gắn máy lập nghiệp , sau đó đổi nghề sản xuất xe hơi sau, liền sản xuất ra nam Cao Ly đài thứ nhất xăng động cơ, cũng với năm sau sản xuất ra nam Cao Ly bộ thứ nhất áp dụng xăng động cơ thừa dùng xe con.

	Hơn nữa nam Cao Ly đài thứ nhất xuất khẩu xe hơi cùng đài thứ nhất động cơ diesel cũng là từ lên á sản xuất , này một mực ngồi vững nam Cao Ly xe hơi ngành nghề thanh thứ hai ghế ngồi.

	Làm sao có thể, nói bởi vì nợ nần vấn đề liền đóng cửa!

	"Mặc dù có chút tiếc hận, nhưng không thể không nói, lên á nợ nần vấn đề thật sự là quá nghiêm trọng, năm nay một năm, ở lên á trắng trợn khuếch trương phía dưới, gần như chỉ ở châu Âu liền thiết lập 26 nhà xe hơi nhập khẩu công ty, 28 nhà công ty con, hơn nữa kinh doanh dính líu luyện kim, các loại kiến trúc lĩnh vực."

	"Mà bây giờ bởi vì Won hối suất giảm lớn, cùng với lên á giá thị trường giảm lớn cái này đồng thời nguyên nhân, trước cho vay lên á những thứ kia ngân hàng Âu Mỹ tính toán hành sử bản thân đặc thù mua lại quyền, yêu cầu lên á kể từ bây giờ lập tức thanh toán ứng phó mượn tiền cùng lợi tức, nhưng dự tính, lên á nên là không có nhiều tiền như vậy tới thanh toán, Âu Mỹ những thứ này hợp lý hợp pháp, viết ở trên hợp đồng yêu cầu."

	"Hơn nữa còn phải nói cho ngài tổng thống một chuyện, dựa theo hợp đồng ước định, lên á tư sản cho dù bán đấu giá, cũng trước hết hoàn lại những thứ này ngân hàng Âu Mỹ đầu tư mới được, dù sao bọn họ cũng phải vì mình cổ đông cùng chủ tài khoản nhóm phụ trách, ta tin tưởng một điểm này, ngài tổng thống ngươi cũng là có thể tha thứ đi."

	Nói xong lời này, Nicolas cười híp mắt nhìn Kim Young-sam, hoàn toàn không để ý Kim Young-sam phổi cũng đã gần nếu bị tức điên , mặt tăng một mảnh đỏ bừng!

	Kim Young-sam hung tợn nhìn Nicolas, nếu như hắn bây giờ có thể đem Nicolas cho xé ăn hết, hắn tuyệt đối không ngại ăn thịt sống!

	Nghe Nicolas vừa nói như vậy, hắn mới xem như biết, lên á thật tốt , hắn liền một chút tiếng gió cũng không có nghe được, không ngờ cứ như vậy phải sập tiệm .

	Thì ra là Nicolas, cùng với ngân hàng Âu Mỹ đang làm chuyện xấu.

	Hắn thừa nhận, lên á cùng những thứ này ngân hàng Âu Mỹ mượn không ít tiền, hơn nữa vay tiền thời điểm ký kết những thứ này không hợp lý điều khoản!

	Dù sao không ký, những thứ kia ngân hàng Âu Mỹ là không thể nào cho vay lên á .

	Nhưng vấn đề là, lại không nói lên á nợ nần đích xác tương đối cao, coi như phải không cao vậy, lại có mấy nhà xí nghiệp có thể trong tay một mực dự sẵn mấy tỉ đô la, chuẩn bị tùy thời hoàn lại những ngân hàng này trước hạn thu vay.

	Dù sao bọn họ nếu là có như vậy tiền dự sẵn vậy, bọn họ cũng không đáng đi vay tiền, cho ngân hàng cao lợi tức.

	Mà dựa theo bình thường lưu trình, phần lớn tiền vay đều là từng nhóm đến kỳ , hơn nữa ở đến kỳ thời điểm, chỉ cần không quá hạn, đúng lúc đem tiền vốn cùng lợi tức còn lên, xí nghiệp vẫn là có thể lần nữa từ nơi này ngân hàng trong vay ra, ít nhất cùng trước tiền vốn số lượng vậy tiền vay.

	Đây cũng là phần lớn xí nghiệp kinh doanh pháp tắc, dù sao không vay tiền vậy, xí nghiệp sao có thể có nhiều tiền như vậy tới phát triển.

	Hơn nữa nếu là xí nghiệp cũng không vay tiền vậy, ngân hàng lợi nhuận, chủ tài khoản lợi tức lại làm như thế nào lấy ở đâu?

	Nhưng bây giờ, chỉ cần liên hiệp ngân hàng Âu Mỹ đủ nhiều, bọn họ có thể bức tử bất kỳ một nhà ở bọn họ nơi đó tiền vay xí nghiệp lớn!

	Nghĩ tới đây, Kim Young-sam đột nhiên có chút sợ, dù sao ba sao, Đại Vũ, hiện đại những thứ này nam Cao Ly phải kể đến xí nghiệp, lại có cái nào không phải nợ nần đại hộ, cõng một thân nợ nần, thậm chí có không ít đã đến tư không trả nợ bên vách núi .

	Thậm chí còn một ít xí nghiệp, trên thực tế đã tư không trả nợ, hắn cũng không kỳ quái.

	Hết cách rồi, nam Cao Ly nghĩ phải nhanh chóng phát triển, nhất là giống như ba sao như vậy, mong muốn ở chất bán dẫn thung lũng kỳ, nghịch chu kỳ lực mạnh đầu tư, nhờ vào đó làm chết Nhật Bản chất bán dẫn xí nghiệp, cuối cùng thắng được toàn cầu chất bán dẫn định mức, không nhiều vay tiền làm sao có thể làm được!

	Vào giờ phút này, hắn đã hoàn toàn hiểu Nicolas, tại sao phải vào lúc này nói với hắn những chuyện này.

	Thì ra, chính là vì nói cho hắn biết, nếu như hắn không thành thành thật thật nghe lời vậy, kia lên á kết quả, chính là cái khác nam Cao Ly xí nghiệp kết quả.

	Hắn Nicolas có đầy bản lãnh, bắt được hắn mong muốn hết thảy!
Kết chương.