Chương 447 : Khiêu chiến Băng Nữ tộc tộc trưởng.
Hoàng Băng Băng có chút kinh ngạc mà nhìn Đường Tam, lắc đầu, nói: "Ta lấy tiền của ngươi, không muốn giết ngươi."

	Đường Tam nói: "Nếu như không chứng minh ta có đủ thực lực, chỉ sợ tương lai chúng ta hợp tác cũng biết xảy ra vấn đề. Đã như vậy, không bằng trước đem vấn đề giải quyết định, như vậy chúng ta song phương mới có thể đứng tại bình đẳng trên lập trường tiến hành đối thoại."

	Hoàng Băng Băng đôi mắt đẹp có chút nheo lại: "Xem ra, ngươi đối với mình như thế rất có tự tin. Huyết mạch của ngươi năng lực quả thật không tệ, nhưng còn xa xa không đủ. Có thể, ta đáp ứng ngươi. Nếu như ngươi thắng, ta không mang theo hắn đi, đồng thời sẽ hết sức thúc đẩy chuyện này; nếu như ngươi thua, ta dẫn hắn đi, vẫn là là sẽ hết sức thúc đẩy chuyện này."

	Đường Tam ánh mắt sáng rực mà nhìn nàng, nói ". Nếu như ta thua rồi, ngươi có thể mang đi Đại sư huynh, nhưng nếu như ngươi tổn thương hắn một phần một chút nào, không lâu tương lai, ta tất san bằng Băng Nữ tộc, lại để cho các ngươi tất cả đều hóa thành hàn băng." Hắn đang nói ra những lời này thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, trong lúc vô hình lại phóng xuất ra một loại khó có thể hình dung uy nghiêm. Hắn giống như hoàn toàn biến thành rồi một người khác. Như vậy Đường Tam, đừng nói Hoàng Băng Băng rồi, ngay cả Vũ Băng Kỷ đều chưa bao giờ gặp qua.

	Đường Tam thật sự có chút tức giận. Tuy rằng hắn và trước mắt vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng tiếp xúc được không nhiều, nhưng lúc trước trao đổi ở bên trong, hắn làm hết thảy đều là tại là Băng Nữ tộc cân nhắc, cho dù có giúp đỡ nhân loại quật khởi tâm tư, nhưng đúng Băng Nữ tộc cũng là có thật lớn chỗ tốt.

	Vị này tộc trưởng tại Đường Tam mang đến Vũ Băng Kỷ về sau, lại muốn mạnh mẽ đem Vũ Băng Kỷ mang về trong tộc xử lý, cái này thật sự chọc giận Đường Tam. Đường Tam minh bạch, trước mặt vị này kiêu ngạo tộc trưởng khả năng cho tới bây giờ sẽ không có đem hắn như vậy nhân loại để vào mắt, nếu là không chứng minh thực lực của mình, song phương ở giữa hợp tác chỉ sợ rất khó tiến hành xuống dưới.

	Đây cũng là yêu tinh hai tộc cho tới nay thói quen, thực lực là hết thảy trụ cột. Tựa như Đại Miêu vì cái gì đúng Đường Tam như vậy tin phục, không chỉ là bởi vì là Đường Tam cứu vớt toàn bộ Sư Hổ Thú chủng quần, cũng là bởi vì là Đường Tam trên chiến trường một chọi một chiến thắng qua hắn. Hắn đối với Đường Tam, trừ rồi cảm kích bên ngoài, còn có tin phục.

	"Tộc trưởng từ cái gì phương hướng phản hồi Băng Nữ tộc tộc địa, chúng ta liền từ cái hướng kia rời đi Tổ Đình, đến Tổ Đình bên ngoài tìm một chỗ đối chiến, từ Đại sư huynh chứng kiến thắng bại. Trước ta cho tộc trưởng năm nghìn miếng Nguyên Tố tệ, nếu như ta thắng, những thứ này Nguyên Tố tệ như trước lại để cho ngươi mang đi, ta cũng sẽ không đối với ngươi bất lợi, hứa ngươi bình an rời đi, nhưng mà, ta hy vọng ngươi có thể sử dụng Băng Phong Vương Tọa là đại sư huynh của ta tinh luyện một lát huyết mạch, ít nhất để  cho   tăng lên tới có thể tu luyện tới cửu cấp đỉnh phong trình độ."

	Hoàng Băng Băng nhìn xem Đường Tam, trong lòng có chút cảm giác khác thường, lúc trước Đường Tam nói ra câu kia uy hiếp thời điểm, lòng của nàng thậm chí rò nhảy vỗ, cảm giác mình đã làm sai điều gì tựa như.

	Hắn là thật sự có tin tưởng chiến thắng chính mình sao? Có thể điều này sao có thể? Coi như là không sử dụng Băng Phong Vương Tọa, mình cũng là tinh Vương đỉnh phong cấp độ cường giả a!

	"Có thể!"

	Đối với mình trước muốn mạnh mẽ mang đi Vũ Băng Kỷ cách làm, lúc này Hoàng Băng Băng cũng thoáng có chút đã hối hận. Nàng kỳ thật trong nội tâm đã nghĩ kỹ, vô luận như thế nào đều hết sức đẩy ra động lần này hợp tác, bởi vì lúc trước Đường Tam theo như lời hết thảy chính thức mà đả động nàng.

	Nhưng mà, hợp tác về hợp tác, ai chiếm cứ chủ đạo địa vị cũng rất trọng yếu. Nàng ở sâu trong nội tâm cũng không có đả thương Vũ Băng Kỷ ý tưởng, đưa hắn mang đi, một là có thể trở về đi tiến hành sinh sôi nảy nở hậu đại thử nghiệm, hai là tương đương với được rồi cá nhân chất tại trong tay mình, đúng Băng Nữ tộc nhất định là có lợi đấy, nàng không nghĩ tới phản ứng của đối phương rõ ràng sẽ lớn như vậy.

	" cái kia tộc trưởng là hiện cách ra, hay vẫn là đợi đến lúc buổi sáng ngày mai?" Đường Tam hỏi.

	"Liền hiện tại a."

	Hoàng Băng Băng đã nghĩ thông suốt, cho nên cũng không muốn trì hoãn thời gian. Trong nội tâm nàng đã có quyết định, sau đó một trận chiến, mình coi như thắng cũng muốn dụ dỗ, ít nhất có thể hướng cái này Tu La cam đoan hắn sư huynh an toàn, dùng hòa hoãn một lát có chút khẩn trương quan hệ.

	Lần này Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội trên có trận bàn đánh ra giá trên trời chuyện này, Hoàng Băng Băng rất rõ ràng, cho nên đối với Đường Tam trong miệng theo như lời pháp trận đại sư hợp tác truyền tống, nàng có vài phần tin tưởng, cũng không nguyện ý thật sự đắc tội hắn.

	Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đường Tam nhẹ nhàng mà lắc đầu, bọn họ ở một chỗ lâu như vậy, đã sớm có ăn ý. Vũ Băng Kỷ là tại hỏi thăm Đường Tam có muốn hay không đem chuyện này nói với lão sư.

	Đường Tam trả lời là phủ định đấy.

	Tuy nói hiện tại Trương Hạo Hiên đã là Thần cấp cường giả, nhưng chỉ là mới vào Thần cấp mà thôi, cùng Hoàng Băng Băng so với còn có chênh lệch. Hơn nữa, Hoàng Băng Băng còn có Băng Phong Vương Tọa, tại sử dụng Băng Phong Vương Tọa thời điểm, vị này chính là Đại Tinh Vương cấp độ cường giả. Đường Tam vừa rồi đã nói, không cho nàng sử dụng Băng Phong Vương Tọa. Nhưng nếu như Trương Hạo Hiên đã đến, Hoàng Băng Băng cảm nhận được nguy hiểm, vậy cũng cũng khó mà nói rồi.

	Cho nên, Đường Tam từ bắt đầu cũng đã nghĩ kỹ, chính mình muốn một mình mặt đối trước mắt cục diện. Hoàng Băng Băng cũng không có gì hay chỉnh đốn đấy, ba người trực tiếp ra Bạch Hổ khách sạn, tại khách sạn trước cửa thuê một chiếc xe ngựa, thẳng đến Tổ Đình bên ngoài mà đi.

	Hoàng Băng Băng muốn phản hồi Băng Nữ tộc, hiển nhiên muốn lựa chọn phương Bắc ra khỏi miệng.

	Ngồi ở trên xe ngựa, song phương đều không có mở miệng. Lúc này Vũ Băng Kỷ tâm tình là phức tạp nhất đấy, hắn tuy rằng không biết Hoàng Băng Băng chân thật tu vi, nhưng lường trước Thần cấp là khẳng định có đấy.

	Đường Tam lại để cho khiêu chiến như vậy vị Thần cấp cường giả, trong lòng là nghĩ như thế nào hay sao? Thế nhưng là, từ Đường Tam trước trong lời nói, hắn có thể cảm giác được Đường Tam có nhất định được nắm chắc, hơn nữa hắn chưa bao giờ gặp qua Đường Tam làm không có nắm chắc sự tình.

	Trước Hoàng Băng Băng đã từng nói qua, từ huyết mạch của hắn đến xem, mẹ của hắn hẳn là Băng Nữ tộc Thần cấp Trưởng lão nói cách khác, mẹ của mình rất có thể còn sống, hơn nữa liền tại Băng Nữ tộc, Vũ Băng Kỷ thật sự rất muốn tiến về trước Băng Nữ tộc. Dù là có mạo hiểm hắn cũng muốn đi xem nhìn mẹ của mình cuối cùng là dạng gì đấy.

	Cho nên trong lòng của hắn đã có quyết đoán, một khi Đường Tam không kẻ địch, hắn liền lập tức hướng Hoàng Băng Băng tỏ vẻ chính mình nguyện ý tiến về trước Băng Nữ tộc, làm cho nàng buông tha Đường Tam.

	Lúc này Đường Tam, ngược lại thập phần tỉnh táo, hắn nhắm mắt, toàn thân tựa hồ đã tiến nhập vật ngã lưỡng vong cảnh giới. Toàn thân hắn khí tức thu liễm, nhàn nhạt vầng sáng bao trùm tại da thịt của hắn mặt ngoài, không nhìn kỹ là không sẽ phát hiện, mà nhìn kỹ còn có thể cảm giác được trên người hắn có loại kỳ dị óng ánh cảm giác.

	Hoàng Băng Băng ánh mắt đại đa số thời điểm đều là xuống tại Đường Tam trên người đấy, chỉ có rất ít thời điểm sẽ nhìn về phía Vũ Băng Kỷ. Tiếp theo một trận chiến này, hẳn là như thế nào gây khó dễ đúng mực đây? Đây nàng đang tự hỏi vấn đề. Về phần thua bởi Đường Tam, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, bất kể như thế nào, nàng thân là Băng Nữ tộc tộc trưởng cũng không thể thua. Đây Băng Nữ tộc kiêu ngạo.

	Bọn họ đi vào Tổ Đình bên ngoài thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, chỉ có thể mượn hơi yếu trăng sao ánh sáng miễn cưỡng thấy rõ đối phương.

	Xe ngựa lao thẳng đến bọn họ đưa đến Tổ Đình bên ngoài mười dặm địa phương, Đường Tam cho nhiều rồi tiền, lại để cho xa phu ở chỗ này chờ đợi trong chốc lát.

	Xe ngựa này là Tổ Đình nội bộ, thông hành tình hình đặc biệt lúc ấy dễ dàng được nhiều, cũng bớt việc.

	Tiếp theo chính là trèo núi rồi.

	Ra Tổ Đình hướng bắc ra khỏi miệng, là một mảnh đồi núi. Nơi đây khoảng cách Tổ Đình tương đối gần, phải đi xa một chút, tìm một cái chỗ khe núi tỷ thí, mới không dễ dàng bị Tổ Đình bên kia phát hiện.

	Tình huống như vậy tại Tổ Đình là thường xuyên phát sinh đấy. Tổ Đình bên trong không cho phép tư đấu, tự nhiên chỉ có thể đến Tổ Đình bên ngoài đi.

	Trên đường bọn họ không có lại trao đổi, một mực ngang qua hai tòa đồi núi, đi vào một chỗ địa thế so sánh là bằng phẳng trong khe núi.

	Hoàng Băng Băng trước tiên dừng bước lại, nói: "Tại đây a."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Có thể. Đại sư huynh, thỉnh ngươi sống chết mặc bay. Hôm nay ngươi vô luận thấy cái gì, đều thỉnh là ta giữ bí mật."
Kết chương.