Chương 17 : Thời gian tuyến thay đổi.
Trời xanh mây trắng Thái Bình Dương bên trên, hai đạo Tia Chớp Vàng trên mặt biển chạy như bay, bình tĩnh không lay động bọt biển theo cái này hai đạo lóe sáng phi nhanh, cũng lật lên gợn sóng. Mà cái này hai đạo lóe sáng, chính là từ Central City rời đi mới 52 vũ trụ Wally cùng cũ 52 vũ trụ Wally, hai cái cũng được gọi là thế giới nhanh nhất người The Flash đang kia tiến hành một trận Speedsters tỷ thí.

	Mà sau lưng bọn họ, thời là ở đó đuổi sống đuổi chết Corvin, mượn sơ đại The Flash Jay · Garrick giao phó cho bản thân The Flash lực, để cho mình ít nhất còn có thể thấy được hai vị này thế giới nhanh nhất người bóng lưng, nhưng cũng có chút miễn cưỡng. Ở Corvin xuyên việt trước, hắn ở DC tieba trà trộn thời điểm, có một không tính đặc biệt quan phương bảng xếp hạng trong, bên trong triển hiện trước mắt từ cũ 52 vũ trụ đến mới 52 trong vũ trụ, tốc độ nhanh nhất mười hạng đầu, bao gồm Speedsters.

	Xếp hạng thứ nhất chính là Wally · West, người da trắng Wally · West, tiếp theo là The Flash Barry · Allen, Reverse Flash, siêu nhân, màu đen trượt đi người (chính là chiến tranh Darkseid trong cùng The Flash vừa người vì thần chết chóc cái đó), sau đó là Cheetah, Wonder Woman, một cái tên là thần tốc phản diện, Shazam, cuối cùng là nên ở mới 52 vũ trụ xuất hiện, thay thế cũ 52 vũ trụ Wally · West Kid Flash, cũng là gọi Wally · West, nhưng muốn ở phía trước thêm cái chữ nhỏ, một cùng Wally cùng tên bà con xa.

	Chỉ bất quá vị này nên ở bình thường mới 52 giờ vũ trụ giữa tuyến trong ra đời Kid Flash mất tung ảnh, mà Reverse Flash người này Corvin cũng liền đang nháy chút thời gian tuyến đối kháng qua, bị bản thân liên hiệp AI Người Dơi tiêu diệt , dĩ nhiên, có chết hay không hai chuyện, dù sao Reverse Flash cẩu mệnh trình độ có thể nói Speedsters trong thứ nhất, thần tốc cái này phản diện còn không có xuất hiện, Corvin cũng không tốt nói tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu.

	Liền bây giờ mà nói, mượn Jay · Garrick vị này sơ đại The Flash lực lượng, Corvin trước mắt còn có thể thấy được hai vị đã thứ nhất cùng tương lai đệ nhất Speedsters bóng lưng, không có bị rơi xuống liền đủ để chứng minh Corvin bản thân cũng có được bị kéo đi giết nhanh chóng tế thiên tư cách. Chỉ là như vậy còn chưa đủ, Corvin lúc này chỉ có thể nhìn mới 52 Wally cùng cũ 52 Wally hai người bóng lưng, căn bản là không có cách tham dự vào trong đó, chỉ có thể ở phía sau của bọn họ ăn đuôi khói.

	Tiếp tục như vậy nữa, Corvin cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, lần trước The Flash mang theo mong muốn trở lại quá khứ cứu vớt mẫu thân mình ý tưởng, ở cực nhanh bôn ba quá trình trong trở về quá khứ, đưa tới nhanh chóng chút chuyện kiện. Nếu như bây giờ cũ 52 Wally đang cùng mới 52 Wally hai người không ngừng dùng Speed Force đụng, có thể hay không đưa tới một mới nhanh chóng điểm? Liền bây giờ mà nói, một khi cũ 52 Wally muốn làm như thế, thật đúng là không ai có thể ngăn cản hắn, hắn mới là trước mắt thế giới nhanh nhất người, duy nhất có thể ngăn cản , chỉ còn lại mới 52 Wally .

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng ngay lập tức dùng Speed Force bao quanh Teen Titans bên trong dùng để truyền tin kênh, dùng để liên hệ đang đang truy đuổi cũ 52 Wally một cái khác Wally, nếu như không dùng Speed Force cái bọc, thanh âm truyền lại còn không có lúc này ba người bọn họ chạy tốc độ một nửa nhanh.

	"Wally! Có thể nghe sao!"

	"Corvin? Ngươi ở ta phía sau?" Đang đang truy đuổi cái này cùng mình giống nhau như đúc Wally cũng không khỏi sững sờ, liền chuẩn bị nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng.

	"Đừng quay đầu, chuyên chú trước mắt ngươi chuyện!" Bên tai tiếp tục truyền tới Corvin rống to, để cho Wally tiềm thức bước nhanh hơn, đuổi theo cũ 52 Wally, mà Corvin lời nói cũng đang tiếp tục."Nghe, bây giờ ở trước mặt ngươi , ngươi có thể hiểu thành một cái khác điều thời gian tuyến ngươi, cặn kẽ nguyên nhân ta không có cách nào bây giờ với ngươi nói, nhưng ngươi nhất định phải ngăn cản hắn, tốc độ của hắn nhanh hơn The Flash, cho nên, một khi hắn phải làm những gì thay đổi quá khứ chuyện, có thể ngăn cản hắn chỉ có ngươi, bởi vì ngươi chính là hắn, tương lai thế giới nhanh nhất người, cho nên, Wally, chạy!"

	Nghe Corvin đơn giản giao phó, đi lên cũng bởi vì cũ 52 vũ trụ Wally xuất hiện mà choáng váng mới 52 Wally cũng không có hỏi nhiều, hắn so với ai khác cũng rõ ràng thay đổi quá khứ nguy hại, bản thân cô phụ The Flash trước bởi vì Norah · Allen chỉnh tới chuyện hắn hay là người bị hại đâu. Trên người Speed Force tuôn trào, có mục tiêu rõ ràng hắn, nhẹ nhõm ở trong quá trình chạy trốn đột phá bản thân làm Speedsters kia đạo tường chắn, cùng cũ 52 Wally bắt đầu sánh vai, hai người bắt đầu trên địa cầu mỗi một góc mù bắt đầu đi dạo.

	Mà theo hai cái Wally ngay lập tức bộc phát ra cùng Speed Force cực kỳ hùng mạnh độ phù hợp về sau, tốc độ của hai người lần nữa bên trên một cái bậc thềm, mà Corvin, nguyên bản còn có thể thấy được bóng lưng hắn, chầm chậm bắt đầu theo không kịp.

	"WDNMD! Kamen Rider duy tâm đánh ngã hết thảy, nhanh bạo cho ta phát a, cái này phá chuyện ta cũng không muốn nhìn nó phát sinh!"

	Nhìn sắp từ bản thân trong tầm mắt thoát ly hai người, Corvin cũng đối với mình tức giận mắng một câu, hắn không nghĩ tới siêu nhân tranh cử tổng thống, công bố thân phận mình chuyện này đối cũ 52 Wally đánh vào lớn như vậy, nếu là thật để cho hắn trở lại một lần nhanh chóng điểm mở lại, sau đó tới một cái may mắn rút thăm trúng thưởng, nhìn một chút cái nào Speedsters bị kéo đi tế thiên khác nói, bản thân trước làm cố gắng không cũng uổng phí sao! Nghĩ đến đây, Corvin cũng có chút hối hận để cho cũ 52 Wally biết những việc này, vốn là muốn cho hắn ở nơi này mới vũ trụ bắt đầu cuộc sống mới .

	Nhưng lại quên, Wally không phải là mình, hắn toàn bộ sinh hoạt bắt nguồn từ cái này mới vũ trụ, Wally không phải. Hắn tất cả mọi thứ cũng ở cái đó cũ vũ trụ, nếu như hết thảy đều dựa theo mở lại tới, hắn cũng không cần trải qua những thứ này, giống như đã từng mở lại qua vũ trụ vậy, lần nữa trở thành Kid Flash, lần nữa nhận thức người yêu của mình, lần nữa làm vì phụ thân, chẳng qua là đây hết thảy, theo Corvin, còn có mới vũ trụ tạo ra Wally, để cho hắn cái này cũ vũ trụ người, không có đất đặt chân.

	Hắn là cái trước vũ trụ vong linh, Corvin không có bất kỳ lý do, bất kỳ lập trường để cho hắn đi tiếp thu thuộc về cái này mới vũ trụ hết thảy, nhất là làm cũ 52 Wally, mắt thấy kia đã từng thuộc về mình hết thảy, bị một "chính mình" khác thay thế lúc. Nhưng cho dù là như vậy, Corvin cũng không có hối hận từ Speed Force bức tường ngăn cản trong, đem Wally cứu ra, hắn duy nhất có thể làm, chính là chạy tới, ngăn cản cũ 52 Wally làm ra việc ngốc!

	Nghĩ tới đây, giống như là ở hô ứng Corvin giờ phút này tâm tính vậy, ở trên người hắn bao vây Speed Force cũng bắt đầu sống động lên, mang theo Corvin, cũng vượt qua làm Speed Force Speedsters tường chắn, mượn từ sơ đại The Flash vậy bản thân Speed Force, nguyên bản bị hai cái Wally rơi xuống thân hình cũng bắt đầu từng bước đến gần, bắt đầu hướng hai người bọn họ đến gần. Ba đạo Tia Chớp Vàng tại chỗ phi nhanh qua trên đường lưu lại chớp nhoáng, chẳng qua là lúc này bao gồm Corvin ở bên trong ba người cũng không phát hiện, những thứ này chớp nhoáng cũng không có tiêu tán, mà là ở bọn họ trải qua trên đường, biến thành một vài bức hình ảnh.

	Liên Hợp Quốc tòa nhà, đang kia bởi vì siêu nhân tự bộc thân phận mà lại đây sân ga Liên minh Công lý thành viên, cũng ở đây Corvin còn có hai cái Wally ở đầy đất cầu chơi chạy nhanh thời điểm, nhận được cảnh báo trước.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Xem ra tiểu tử kia đụng phải phiền toái , ba cái Speedsters ở Nam Cực chiến đấu, thông minh cách làm. The Flash, theo sau, Green Lantern, dẫn chúng ta qua đi."

	Thông qua liên tiếp ở trên trời vệ tinh, Người Dơi cũng ngay lập tức bắt được lúc này đang Châu Nam Cực trên mảnh đại lục này triển khai truy đuổi chiến Corvin ba người, chẳng qua là hắn lúc này cũng không thể nào hiểu được, tại sao phải có ba cái Speedsters ở Châu Nam Cực bên trên chiến đấu. Nhưng ở phân phó của hắn hạ, The Flash trước tiên từ Liên Hợp Quốc tòa nhà bên này biến mất, mà xem như dựa vào não động tác chiến Green Lantern Hall · Jordan, cũng dùng bản thân đèn còng tay hiện ra một chiếc chiến cơ, đem trừ Người Dơi ra những người khác bao gồm đi vào.

	Về phần tại sao không cái bọc Người Dơi, ừm, người này bản thân có chiến cơ, hơn nữa không thế nào thích làm Hall cụ hiện ra chiến cơ, người này đầu óc nhỏ, mỗi lần cũng cho Người Dơi an bài cái nhỏ chỗ ngồi. Lắc mình tiến vào Batplane, trừ đi trước một bước The Flash, Liên minh Công lý đám người lúc này mới ở Green Lantern Hall não động chiến cơ vận chuyển hạ, tiến về Châu Nam Cực.

	Mà ở Châu Nam Cực khối này vết người hiếm thấy trên vùng tịnh thổ, mượn sơ đại The Flash lực lượng, thành công tiến vào DC tốc độ nhanh nhất mười hạng đầu Corvin, cũng gia nhập vào tràng này hai cái Wally trong chiến đấu. Lúc này Corvin cùng hai cái Wally đang ở Châu Nam Cực trên khối đại lục này điên cuồng vòng quanh, ba người Speed Force tạo thành một từ Speed Force tạo thành bão táp, tia chớp màu vàng ở Châu Nam Cực bầu trời tạo thành, mà tạo thành cái này bão táp ba người, thời là ở đó lẫn nhau đánh lộn.

	Giống vậy cũng nắm giữ Speed Force, cho dù Corvin có trang phục kỵ sĩ giáp cùng thân thể cường hãn tố chất, cũng không có ở tràng này ba bên hỗn chiến trong chiếm cứ ưu thế, bởi vì bọn họ ba cái tốc độ, trước mắt mà nói, cũ 52 vũ trụ Wally nhanh nhất, tiếp theo là Wally, sau đó sẽ đến Corvin. Mà xem như ba đời The Flash, thế giới nhanh nhất người, cũ 52 Wally tại phương diện chiến đấu kinh nghiệm có thể nói là phong phú, đối Speed Force vận dụng cũng nhất thành thạo.

	Tiếp theo mới là mới 52 Wally, sau đó là Corvin, có thể nói lúc này Corvin cùng mới 52 Wally hai người là bị cũ 52 Wally đánh bẹp . Đến bọn họ cái trạng thái này, lực lượng thật rất lúng túng, đánh không tới người quả đấm còn nữa lực cũng vô dụng, về phần ma pháp hay là Omega đường bắn, Corvin căn bản liền không tâm tư vận dụng, ma pháp thả ra tốc độ còn không có bản thân hai chân chạy nhanh, Omega đường bắn, đừng đến lúc đó không có đánh tới cũ 52 Wally trước đem mình chọc sau lưng .

	Cùng mới 52 Wally liên thủ xấp xỉ mới cùng cũ 52 Wally đánh ngang tay hai người cũng chú ý tới cái này từ bọn họ chế tạo ra Speed Force bão táp, đang Châu Nam Cực bầu trời tạo thành một lỗ sâu, nhưng cái này lỗ sâu là một Speed Force lối đi, đi thông quá khứ và tương lai lối đi, mà ở nơi này Speed Force trong gió lốc, thời là còn bao quanh một bức bức hình ảnh, thuộc về cũ 52 Wally chỗ trải qua hết thảy hình ảnh.

	"Những thứ này đều là cái gì, Corvin."

	"Đây là thuộc về hắn trí nhớ, hắn trải qua trí nhớ, hắn đang tìm kiếm sửa đổi quá khứ thời gian tiết điểm."

	"Cho nên, hắn là ta?"

	Nhìn Speed Force trong gió lốc hình ảnh, mới 52 vũ trụ Wally trong lúc nhất thời mê hoặc , nhìn một cái thời gian khác tuyến bản thân trải qua hết thảy, làm hoàn toàn chút nào không liên hệ nhau hắn, lại có giống nhau cảm thụ, nhất là ở hắn thấy được bản thân cô phụ đang chạy trốn cùng Speed Force đồng hóa, chỉ còn dư lại một món chiến phục để cho mình thừa kế lúc, hắn có thể cảm nhận được lúc ấy cũ 52 Wally cái loại đó bi thương.

	"Đây hết thảy cũng rất khó giải thích, nếu như không ngăn cản hắn, một lần nữa sửa đổi quá khứ, hết thảy cũng không kịp!"

	"Vấn đề là, hai chúng ta không đủ hắn đánh a!"

	Mặc dù hiếu kỳ, Wally cũng hiểu giờ phút này sự thái có nhiều khẩn cấp, Speedsters giữa chiến đấu so với siêu nhân loại này cứng đối cứng muốn nguy hiểm nhiều, không cẩn thận chính là toàn bộ thời gian tuyến sụp đổ tiết tấu. Đây cũng là vì sao The Flash năm lần bảy lượt khuyên răn Wally, tuyệt đối không nên có thay đổi quá khứ ý niệm, nhưng bây giờ, một cái khác điều thời gian tuyến bên trên bản thân đang chế tạo một Speed Force lối đi, chuẩn bị sửa đổi qua đi, mà hắn cùng Corvin, cũng cũng không đủ tốc độ đuổi theo hắn.

	Lại một đường Tia Chớp Vàng tiến vào cái này từ Corvin ba người bọn họ chế tạo ra Speed Force trong gió lốc, chính là chạy tới The Flash, trải qua một trận thiếu chút nữa từ bản thân đưa tới sự kiện lớn, The Flash trạng thái cũng không khác mấy điều chỉnh đi qua. Khi tiến vào đến Speed Force bão táp về sau, khi nhìn đến từ cũ 52 Wally ở Speed Force trong gió lốc trí nhớ hình ảnh về sau, The Flash cũng hiểu cái gì.

	"Hai người các ngươi, theo ở phía sau, cho ta trợ lực, ta nói ném thời điểm, liền đem ta ném ra!"

	Hướng về phía lúc này bị cũ 52 Wally áp chế Corvin cùng Wally nói một câu về sau, The Flash cũng bước rộng hai chân, truy đuổi ở cũ 52 Wally sau lưng, làm bảng xếp hạng thứ hai, nhân khí cao nhất, vĩ đại nhất The Flash, Barry · Allen tốc độ chỉ kém một chút là có thể đến đang cực nhanh bôn ba cũ 52 Wally. Mà Corvin cùng mới 52 Wally thời là đi theo Barry sau lưng, không ngừng chèn ép tốc độ của mình, cùng Barry sánh vai.

	"Ngươi cần dừng lại! The Flash!" Bôn ba ở cũ 52 Wally phía sau, The Flash cũng ở đây kia la lên phía trước cũ 52 Wally làm ba đời The Flash lúc danh xưng.

	Chẳng qua là lúc này cũ 52 Wally làm như không nghe, thanh âm cũng không có đuổi theo lúc này Wally. Mà ở Speed Force trong gió lốc, The Flash cũng nhìn thấy những thứ kia cùng cũ 52 Wally có liên quan hình ảnh, từ hài đồng thời kỳ Kid Flash, đến lớn lên, đến trở thành The Flash, một vài bức khuôn mặt, đem The Flash đưa tới nhanh chóng điểm trí nhớ hoàn toàn kích nổ. Mà vào giờ khắc này, The Flash cũng đối với theo sát phía sau bản thân mới 52 Wally còn có Corvin nói.

	"Ngay tại lúc này!"

	Ở The Flash sau lưng theo sát Corvin cùng Wally cũng đem trên người Speed Force gia trì ở The Flash hai vai, dùng sức đẩy hắn một thanh, The Flash cả người bay lên trời, ở cũ 52 Wally sắp tiến vào đến cái đó bản thân chế tạo ra Speed Force lối đi lúc, đem ôm, để cho cũ 52 Wally không cách nào tiến vào Speed Force trong lối đi, đồng thời, còn kèm theo một câu xin lỗi.

	"Ta rất xin lỗi, Wally."

	Theo chế tạo Speed Force bão táp cùng lối đi hai cái Speedsters thoát khỏi, cái này cái từ Corvin chờ bốn cái Speedsters chế tạo ra Speed Force bão táp cũng vào giờ khắc này hoàn toàn tán loạn. Những thứ kia ẩn chứa ở Speed Force trong gió lốc, liên quan tới cũ 52 Wally chỗ ghi lại hết thảy liên quan tới cũ 52 vũ trụ trí nhớ cũng theo cái này Speed Force bão táp tiêu tán hướng bốn phía khuếch tán ra, mà ở Green Lantern Hall dùng não động chế tạo chiến cơ bay tới Liên minh Công lý thành viên, cũng trùng hợp trở thành những thứ này tiêu tán Speed Force bão táp nhóm đầu tiên liên lụy người.

	Những thứ kia cùng cũ 52 vũ trụ hết thảy tương quan trí nhớ, cũng vào giờ khắc này, xâm nhập vào mỗi cái Liên minh Công lý thành viên trong thân thể, đem thuộc về bọn họ ở cũ 52 vũ trụ hết thảy trí nhớ, toàn bộ kích phát ra.
Kết chương.