Chương 1574 : Ngươi là ma quỷ sao.
Hà công công bị phạt về sau, đám người cảm giác phải xử phạt nên dừng ở đây rồi đi, đã không nghĩ tới Ứng Thiên hệ còn có người nào trách nhiệm.

	Bất quá, nhìn Trần Hồng vững vàng nâng niu thánh chỉ, không chút nào đóng lại ý tứ, hiển nhiên vẫn chưa xong, hiển nhiên còn phải tiếp tục.

	Đám người không khỏi nghi ngờ, thế nào còn có người? ! Thực tại không nghĩ ra được còn ai có trách nhiệm.

	Một giây kế tiếp, Trần Hồng liền cho bọn họ câu trả lời:

	"Ứng Thiên Binh Bộ chủ sự Trương Hàn, Ứng Thiên Đô Sát Viện tri sự Lưu Khánh, với Chiết Giang nhắc nhở an thuận thiêm sự Chu Bình An cảnh báo Binh Bộ Thượng Ngu chi giặc Oa tập nhiễu ứng yểu thời khắc, không chỉ có không thể cho rằng làm trọng, bắn ngược hặc Chu Bình An không hiểu việc quân, tung tin đồn sanh sự, lòe thiên hạ, nhiễu loạn lòng quân lòng dân, phá hư ứng yểu ổn định, yêu cầu hỏi tội, bãi nhiệm Chu Bình An, thứ hai người không phân phải trái, đổi trắng thay đen, vu vạ đồng liêu, mất này cương vị, phụ lòng hoàng ân, biếm Trương Hàn vì Quảng Tây tri huyện Vĩnh Khang, biếm Lưu Khánh vì Quảng Tây Tuyên Hoá tri huyện, phạt bổng một năm, để xem hiệu quả về sau."

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi chứng một cái, vẫn còn có chuyện như vậy, Trương Hàn cùng Lưu Khánh vậy mà tố cáo ta cảnh báo? ! Về công về tư cũng không đến nỗi a. Các ngươi cái này thật đúng là trói đá đập chân -- tự làm tự chịu, không oán được người.

	Trong đám người, Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Trương Sở Phong kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh, trong lòng gọi thẳng may mắn đồng thời, điên cuồng hướng Trương Hàn cùng Lưu Khánh nháy mắt, e sợ cho hai người trước mặt mọi người đem hắn khai ra.

	Bởi vì, là hắn liên lạc hai người vạch tội Chu Bình An, vốn là hắn cũng chuẩn bị ở vạch tội tấu chương bên trên ký tên, đây chính là hướng Nghiêm công tử tâng công cơ hội tốt, bất quá cuối cùng cân nhắc đến hắn cùng Chu Bình An đều là Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti người, nếu là hắn ra mặt vạch tội vậy, sẽ làm người ta cảm thấy hắn làm phá hư, làm phân liệt, không cho phép người, bên trong cuốn, có hại hình tượng của hắn, bất lợi cho hắn ở Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti hỗn, đối hắn sau này phát triển cũng có ảnh hưởng xấu.

	Cho nên, hắn mới nhịn đau không có ở vạch tội tấu chương bên trên ký tên, đem công lớn nhường cho Trương Hàn cùng Lưu Khánh hai người. Dĩ nhiên, hắn cũng không quên tự viết một phong đi Nghiêm phủ, nói rõ chuyện này, để cho Nghiêm phủ biết hắn ở tấu chương sau lưng công lao.

	Bây giờ không khỏi tâm hô may mắn, thật may là hắn ban đầu không có ở vạch tội tấu chương bên trên ký tên, may mắn tránh thoát một kiếp, không phải hôm nay bị giáng chức đến xa xôi rộng Tây Độc chướng đất làm tri huyện, sẽ phải nhiều hắn một.

	Mặc dù may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng là Trương Sở Phong giờ phút này cũng khẩn trương không được, e sợ cho Trương Hàn cùng Lưu Khánh hai người liên quan vu cáo ra hắn tới.

	Bất quá, còn tốt, Trương Sở Phong lo lắng chuyện không có phát sinh. Ở Trương Sở Phong khẩn trương thấp thỏm trong, Trương Hàn cùng Lưu Khánh hai người mặt như cha mẹ chết quỳ xuống lĩnh chỉ, cũng không có đem hắn cho liên quan vu cáo đi ra, điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thực, Trương Hàn cùng Lưu Khánh trong lòng rõ ràng, biết bây giờ ván đã đóng thuyền, cho dù đem Trương Sở Phong liên quan vu cáo đi ra, cũng không cách nào thay đổi bọn họ bị biếm thành Quảng Tây tri huyện trở thành sự thật, ngược lại sẽ còn chó cắn chó một miệng lông, không bằng giữ lại cái này tay cầm, hoặc là nói là ân huệ, từ Trương Sở Phong nơi nào hung hăng gõ một số lớn bồi thường, ngoài ra Trương Sở Phong có Nghiêm đảng lộ số, hai người mình đây cũng là vì Nghiêm đảng xuất lực mà bị, Nghiêm đảng cũng thế nào cũng phải có chút bày tỏ đi. Nghiêm đảng bây giờ tại triều đình năng lượng cực lớn, có thể nói một tay che trời, chúng ta cho Trương Sở Phong làm áp lực, để cho hắn liên lạc Nghiêm đảng, để cho Nghiêm đảng hậu kỳ đem bọn họ từ khói chướng đất cho thêm triệu hồi tới.

	Cho nên, Trương Hàn cùng Lưu Khánh không có cắn càn Trương Sở Phong.

	Trương Hàn cùng Lưu Khánh cách chức về sau, đám người nghĩ thầm, lần này nên kết thúc đi, bất quá có kinh nghiệm của lần trước, đám người hấp thu dạy dỗ, cũng không có tùy tiện có kết luận, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Trần Hồng.

	Sau đó, bọn họ phát hiện Trần Hồng vẫn vậy vững vàng nâng niu thánh chỉ, một bộ phải tiếp tục tuyên đọc điệu bộ.

	Quả nhiên còn có. . . Đám người có chút chết lặng.

	Trần Hồng tay nâng thánh chỉ, chậm rãi tuyên đọc nói: "Phủ Ứng Thiên thôi quan La Tiết Khanh, chỉ huy Từ Thừa Tông phụng mệnh trấn thủ Mạt Lăng quan, hèn nhát vô năng, nhát như chuột, nghe nói giặc Oa tự Ứng Thiên xuôi nam, không thấy giặc Oa bóng dáng, tức bỏ quan mà chạy, may mắn giặc Oa bị Chiết quân tiêu diệt với thành Ứng Thiên ngoài, nếu không giặc Oa tùy tiện nhưng qua Mạt Lăng quan xuôi nam bỏ trốn mất dạng, nể tình giặc Oa đã bị Chiết quân tiêu diệt, hai người bỏ quan chưa tạo thành bất lương sau quả, giảm hình phạt xử lý, lột bỏ quan chức, đình trượng một trăm,

	Giải vào đại lao, chọn ngày đày đi biên quan, tịch thu gia sản lấy sung quân tư. Khâm thử!"

	"Tội thần lĩnh chỉ, tạ chủ long ân. . ."

	Phủ Ứng Thiên thôi quan La Tiết Khanh, chỉ huy Từ Thừa Tông hai người vốn đang tâm tồn may mắn, suy nghĩ hoặc giả có thể tránh được một kiếp, bởi vì bọn họ bỏ quan mà chạy lúc, trên thực tế Chu Bình An đã dẫn Chiết quân tiêu diệt hết giặc Oa, bọn họ bỏ quan mà chạy cũng không có cái gì nguy hại. . . Nhưng là đi ra hỗn cuối cùng là phải trả, bất kể có cái gì nguy hại, cũng không sửa đổi được bọn họ bỏ quan mà chạy sự thật, bây giờ nghe thánh chỉ, trong bọn họ tâm kia một tia may mắn hoàn toàn không có, quả nhiên không có thể tránh được, nghe được cụ thể trừng phạt, hai người không nhịn được tê liệt ngã xuống đất.

	Biết vậy đã làm!

	Biết vậy đã làm a!

	Ai, ban đầu nếu là kiên trì một chút nữa liền tốt, kiên trì nữa cá biệt canh giờ là có thể nhận được giặc Oa bị Chiết quân tiêu diệt hết tin tức, cũng sẽ không về phần bỏ quan mà chạy, cũng sẽ không có ngày nay bi kịch.

	Nhưng là trên thế giới không có thuốc hối hận, lại hối hận cũng vô dụng.

	Một bên Hán vệ mặt không cảm giác tiến lên, một thanh kéo lên hai người, lấy xuống mũ ô sa, cởi xuống quan phục, mang lấy cánh tay liền cho ném ra đại điện, đeo lên gông xiềng gông xiềng, nghiêm gia trông coi lên, chờ tuyên chỉ sau khi kết thúc, lại đưa bọn họ áp hướng đại lao.

	Còn nữa không?

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Hồng, Convert by TTV phát hiện Trần Hồng tuyên đọc xong La Tiết Khanh, Từ Thừa Tông trừng phạt về sau, có chút chưa thỏa mãn ba tháp một cái miệng, chưa thỏa mãn, lưu luyến không rời đem thánh chỉ chậm rãi cuốn lại.

	Thấy được Trần Hồng kia mặt chưa thỏa mãn dáng vẻ, tất cả mọi người không nhịn được ở trong lòng rủa xả lên: Ngươi là ma quỷ sao, vậy mà còn chưa đã ngứa! Ngươi biết chúng ta gặp bao lớn áp lực sao!

	"Cái này trừng phạt chỉ ý, tạp gia liền tuyên đọc xong. Chư vị đại nhân nhất định phải lấy làm gương, chớ có lại lệnh thánh thượng thất vọng." Trần Hồng thu đủ thánh chỉ về sau, giao cho sau lưng thái giám, chậm rãi nói với mọi người nói.

	"Công công khổ cực, chúng ta tất hấp thu dạy dỗ, trung thành với cương vị, dũng cảm gánh, tất không để cho thánh thượng lại thất vọng."

	Đám người rối rít mở miệng.

	Tại chỗ tất cả mọi người trong lòng cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, cái này trừng phạt cuối cùng là tuyên đọc xong, nếu không kết thúc, trái tim cũng không chịu nổi.

	Đại gia yên lặng vuốt vuốt trừng phạt tình huống, bởi vì lần này loạn Oa, cuối cùng xử phạt Binh bộ Thượng thư một người, Binh Bộ Hữu Thị Lang một người, tri phủ ba người, phủ thông phán một người, phủ thôi quan một người, phủ tri sự một người, Binh Bộ chủ sự một người, Đô Sát Viện tri sự một người, tri huyện tám người, huyện thừa bốn người, Điển sử ba người, vệ sở chỉ huy năm mươi sáu người, tổng cộng xử phạt văn võ quan viên chung tám mươi mốt người.

	Tổng cộng xử phạt tám mươi mốt tên văn võ quan viên!

	Cho ra cái kết luận này về sau, mọi người đều bị rung động thật sâu! Như vậy có thể tưởng tượng được thánh thượng có nhiều nổi giận!

	Chu Bình An hơi nheo mắt, phát hiện một tình huống, không biết trùng hợp, hay là cố ý gây nên, tập nhiễu Ứng Thiên tổng cộng có tám mươi mốt người (trước hạn giả vào thành giặc Oa có hai mươi bốn người, vây thành có năm mươi bảy người), lần này hạ chỉ trừng phạt, cũng là suốt trừng phạt tám mươi mốt tên văn võ quan viên.

	Tương đương với một tên cướp biển, trừng phạt một kẻ quan viên!

	Nghĩ đến tính cách của Gia Tĩnh đế, Chu Bình An nhất thời rõ ràng, đây không phải là trùng hợp, đây là tất nhiên!
Kết chương.