Chương 53 : Viết một cái tên.
Tại Seymour phu nhân nơi đó ngồi một hồi phía sau, Karen liền cáo từ lái xe về nhà.

	Seymour phu nhân trước mắt đang đứng ở một loại tinh thần thất lạc trạng thái, nương theo lấy thời gian dời đổi, trượng phu phản bội mang đến phẫn nộ cùng cừu hận đang tại chậm rãi sút giảm, thay vào đó thì là thói quen sinh hoạt bên trên đủ loại không thích ứng, theo cuộc sống của hai người tiết tấu biến trở về một người sinh hoạt trạng thái, liền như là thiếu một cây chân cái bàn.

	Đối với cái này, Karen cho ra đề nghị là, dọn nhà.

	Thay cái phòng ở thay cái hoàn cảnh mới, dạng này có thể hữu hiệu mà thoát khỏi trước kia sinh hoạt quán tính ảnh hưởng.

	Đề nghị này người bình thường cũng không áp dụng, nhưng Seymour phu nhân không có vấn đề, bởi vì nàng rất có tiền.

	Về đến nhà,

	Karen cầm thuốc màu hộp đi vào phòng khách.

	Winny cô cô đang ngồi ở trên ghế sa lon bàn sổ sách, Mary thẩm thẩm thì nghiêng chân ngồi tại đối diện nàng ăn nước quả, Mason thúc thúc thì nằm ở đình thi đài bên trên đặt vào một ngụm tinh xảo quan tài đen bên trong.

	"Ta cảm thấy bên trong có thể lại thêm một chút trang trí, ví dụ như thả radio hộp vị trí, hoặc là giấu một cái ám hộp, bên trong trang một khẩu súng."

	"Ngươi đây là muốn phòng trộm mộ a?" Winny cô cô cũng không ngẩng đầu lên mà cho ra đánh giá, "Cảm giác vẫn là cho mộ viên nhân viên quản lý nhiều phối một khẩu súng tới đến càng thực tế chút."

	"Ta là cảm thấy vạn nhất giả chết tại trong quan tài thức tỉnh, có thể dùng súng tới cầu cứu, nếu như không phải mộ viên không có cách nào kéo điện thoại tuyến, ta thật nghĩ trực tiếp ở bên trong trang điện thoại cơ.

	Ngươi suy nghĩ một chút, người mất thân nhân khẳng định hi vọng người mất có thể có tỉ lệ bỗng nhiên thức tỉnh, chí ít sẽ có loại này mỹ hảo nguyện cảnh, không phải sao?"

	Winny cô cô tiếp tục lắc đầu: "Chúng ta chất lượng phục vụ rất cao, đất chôn cực kỳ sâu, đạn đánh không thủng, mà lại tại hắn trước khi nổ súng, hắn hẳn là sớm đã bị ngạt chết."

	"Hi vọng, hi vọng, ta nói chính là cái này. Mary, nếu như ta chết, ngươi hi vọng trong quan tài ta bỗng nhiên ngồi dậy a?"

	Mary thẩm thẩm cắn miệng quả táo, lắc đầu nói:

	"Ta sẽ tại cho ngươi liễm trang lúc trước cho ngươi trên ngực cắm một đao, phòng ngừa ngươi giả chết, ngăn chặn khả năng này, bởi vì ta không nghĩ ngươi tại trong quan tài ngạt chết, cái này thật sự là quá tàn nhẫn."

	Mason thúc thúc sửng sốt một chút, ngồi dậy, nhìn hướng Mary:

	"Đây đúng là cái lựa chọn rất tốt, thân yêu."

	Lập tức, ngồi dậy Mason thúc thúc nhìn thấy vừa vặn đi tới Karen, lập tức hô;

	"A, trời ạ, để chúng ta nhìn nhìn là ai trở về!

	Hắn mang theo ánh sáng vàng kim lộng lẫy,

	Hắn chân đạp tà dương hào quang,

	Bên cạnh hắn đầy là hoa lệ chương nhạc,

	A,

	Nguyên lai là ta anh tuấn chất tử, Karen!"

	Mason thúc thúc một tay chống đỡ quan tài biên giới một cái lật nghiêng đi ra, lúc rơi xuống đất chân có chút một cái trượt, phía dưới lại là đình thi đài bậc thang, đành phải tiếp tục nghiêng về phía trước thân thể hướng về phía trước trượt chạy, chạy xuống bậc thang phía sau quán tính còn tại, thân thể thì hoàn toàn mất đi cân bằng;

	Cuối cùng,

	"Phù phù" một tiếng,

	Trực tiếp quỳ gối Karen trước mặt.

	Karen chỉ có thể thói quen tránh ra bên cạnh thân, không có chịu thúc thúc cái này đại lễ.

	Winny cô cô trực tiếp vứt xuống bút máy, bước nhanh hướng Karen đi tới, lại tại không chú ý phía dưới giày cao gót dẫm nát chính mình váy bên trên, váy chất lượng quá tốt, không có hỏng, nhưng nàng lại cả người ngã vào trên bàn trà, hai tay miễn cưỡng ôm bên bàn trà duyên không đến mức lại lăn xuống đi.

	Mary thẩm thẩm vốn nên là bình tĩnh nhất một cái, có thể đầu tiên là thấy mình trượng phu cho chất tử đập đầu gặp lại cô em chồng hài hước mà đổ vào trước mặt mình, luân phiên kinh hãi phía dưới, lúc trước miệng bên trong còn không có nhai tốt quả táo nuốt xuống đi, kẹt nhập yết hầu, chỉ có thể hai tay nắm lấy cổ của mình dự định ọe đi ra.

	Không lo được đi dìu đỡ thúc thúc cùng cô cô, Karen vọt thẳng đến thẩm thẩm trước mặt, đem thuốc màu hộp ném tại trên ghế sa lon phía sau sau này sắp thẩm thẩm hai tay bao bọc lại;

	Sau đó hai tay nắm tay, dùng đại ngư ranh giới hướng thẩm thẩm bên trên phần bụng dành cho hướng vào phía trong, hướng lên lực trùng kích.

	Heim lập khắc cấp cứu phương pháp,

	Thoáng cái, hai lần, ba lần, bốn phía!

	"A!"

	Thẩm thẩm rốt cục hô lên âm thanh, phun ra một khối quả táo.

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, dùng tay trái mu bàn tay lau trán một cái, tay phải thì đem lúc trước ném tại trên ghế sa lon thuốc màu hộp cầm lên, đặt ở trên bàn trà.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Che ngực miệng lớn thở dốc thẩm thẩm chuyển hướng Karen, không đợi chính mình hoàn toàn chậm tới liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi:

	"Karen. . . Hôm qua. . . Hẹn hò. . . Thế nào?"

	"Thân yêu, ngươi không sao chứ?" Mason thúc thúc lập tức tới ngay kiểm tra xem xét vợ mình tình huống.

	Mary thẩm thẩm đẩy ra trượng phu của mình, tiếp tục xem hướng Karen, tỏ ý Karen trả lời.

	"Đúng đúng, hôm qua hẹn hò thế nào?" Mason thúc thúc thấy mình thê tử không có sự tình, lập tức liền một lần nữa tiêu điểm về tiêu điểm vấn đề.

	Winny cô cô hai tay tại chỉnh lý váy, có thể con mắt nhìn chằm chằm vào Karen.

	Karen là thật không ngờ tới người trong nhà đối với mình hẹn hò sự tình quan tâm như vậy, đây đại khái là ra ngoài nhà mình dưỡng heo rốt cục bắt đầu xuất chuồng ủi trắng món ăn mong đợi cảm giác cùng cảm giác thành tựu;

	Nói thật, Karen rất cảm động.

	"Rất tốt." Karen hồi đáp, khả năng cảm thấy mình không nên đơn giản như vậy mà trả lời, Karen lại lập tức nói bổ sung: "Chúng ta đi đi dạo công viên trò chơi, đi nhìn điện ảnh, sau đó đi ăn cơm, chính là thúc thúc đề cử ta cái kia tọa lạc tại bờ sông Mumm tình lữ phòng ăn, hoàn cảnh thật rất không tệ."

	"Sau đó thì sao?" Winny cô cô truy vấn.

	"Đúng a, sau đó thì sao?" Mason thúc thúc truy vấn.

	Mary thẩm thẩm mở ra tay: "Còn làm cái gì?"

	"Sau đó sắc trời không còn sớm, ta liền tiễn đưa nàng về nhà."

	"Về nhà trước đâu!" Winny cô cô hỏi.

	"Không, là ở nhà trước cửa." Mary thẩm thẩm cải chính, "Đến cửa nhà nàng, phân biệt lúc, làm cái gì không có?"

	Karen liếm môi một cái,

	Chỉ có thể hồi đáp:

	"Ta ôm nàng."

	"Âu a!" Mary thẩm thẩm lập tức nắm chặt nắm đấm vung vẩy thoáng cái, "Một người nữ sinh chịu nguyện ý để ngươi tại cửa nhà nàng ôm nàng, chứng minh nàng đã ngầm thừa nhận cùng ngươi quan hệ!

	Bởi vì mẹ của nàng, khả năng ngay tại phòng khách cửa sổ màn trong khe hở len lén xem lấy nơi này!

	Nếu như về sau Minna yêu đương bị nam sinh đưa về nhà, trước cửa nhà lúc, ta khẳng định biết đứng tại cửa sổ phía sau rèm len lén xem bọn hắn, ta còn không thể bật đèn, sợ ta cái bóng bị bọn hắn nhìn thấy!

	Nhưng Minna khẳng định biết rõ ta sẽ nhìn lén, cho nên nếu như tình huống này xuống nàng còn nguyện ý để ngươi ôm nàng, liền không sai biệt lắm, bởi vì nàng đã chuẩn bị kỹ càng đem các ngươi ở giữa phát triển quan hệ công khai cho mình người trong nhà nhìn."

	"Không, không, không, còn có một cái khác nhau, là lễ phép tính ôm a, là ngươi chủ động a, nàng liệu sẽ biết không có ý tứ đâu?" Mason thúc thúc lập tức bắt đầu chi tiết phân tích.

	"Ta ôm hai lần."

	"Nha! Karen tiên sinh! Tốt, cực kỳ tốt, cực kỳ tốt!"

	Mason thúc thúc giơ bàn tay lên, tại Karen trên bờ vai liên tục dùng sức đánh ra, như là một vị đã theo trên chiến trường lui ra tới vết thương chằng chịt ngấn lão Tướng quân tại đối vãn bối tiến hành truyền thừa:

	"Không hổ là chúng ta Inmeles nhà nam nhân!"

	Karen chỉ có thể lễ phép tính mỉm cười.

	Winny cô cô bắt đầu cầu xin: "Cảm tạ Thần, cảm tạ Thần, nhà chúng ta Karen yêu đương."

	Mary thẩm thẩm thì cười nói:

	"Ta liền nói, trước kia nhà chúng ta Karen có chút hướng nội hiền lành, hiện tại nhà chúng ta Karen, cái nào tuổi trẻ nữ nhân có thể ngăn cản được cám dỗ của hắn?"

	Karen thực tế là có chút chống đỡ không được đám này trưởng bối nhiệt tình, chỉ có thể hỏi:

	"Gia gia ở nhà a?"

	"Tại lầu ba thư phòng." Mary thẩm thẩm hồi đáp.

	"Ta đây đi tìm gia gia."

	"Ừ, hẳn là, hẳn là." Mary thẩm thẩm lập tức lại nghĩ tới cái gì, lập tức truy vấn, "Đúng rồi, Karen, còn có một việc."

	"Ân, thẩm thẩm?"

	"Ngươi là như thế nào tại cùng Eunice lão sư hẹn hò xong sau, lại chạy tới Piaget tiên sinh nhà qua đêm đi?"

	"Bởi vì bọn hắn ở tại một con phố khác, Piaget tiên sinh là tâm lý học giáo sư, cho nên chúng ta. . ."

	"Ngươi về sau cách xa hắn một chút, vợ hắn không phải vừa qua đời a, làm sao ba phen mấy bận mà tới nhà chúng ta tìm ngươi." Mary thẩm thẩm cau mày nhắc nhở.

	"Đúng vậy, đúng vậy." Winny cô cô cũng phụ họa nói, "Ta nghe nói, những cái kia nhận qua giáo dục cao đẳng người, cực kỳ thích loại kia làm loạn."

	Karen phụ mẫu qua đời đến sớm, những trưởng bối này liền gánh vác Karen phụ mẫu trách nhiệm, ăn uống dùng độ bên trên đều so với mình hài tử cao hơn một cấp, bọn hắn sẽ vì Karen trưởng thành thành thật cao hứng, nhưng càng sợ Karen đi nhầm đường, đến lúc đó bọn hắn không có cách nào đi đối mặt Karen đôi kia tại Thiên Đường song thân.

	Karen biết rõ các nàng hiểu sai, chính mình cùng Piaget thật chỉ là đơn thuần tính cách cùng chuyên nghiệp đều ăn ý bằng hữu, mà lại hắn hiện tại. . .

	Cho nên,

	Karen chỉ có thể nói nói: "Piaget tiên sinh có phụ thân là nước ta nhiên liệu cùng công nghiệp phát triển bộ bộ trưởng."

	Mary thẩm thẩm: "Kia nhiều cùng Piaget giáo sư giao lưu, hẳn là có thể học được rất nhiều kiến thức hữu dụng."

	Winny cô cô: "Giống như Piaget tiên sinh như thế người, khẳng định tác phong cực kỳ ưu lương."

	Mason thúc thúc "Ha ha" xem lấy thê tử của mình cùng muội muội trở mặt.

	"Ta đi chào hỏi gia gia." Karen đối mấy vị trưởng bối gật đầu, đi đến lầu.

	"Các ngươi cũng không nghĩ một chút, một cái giáo sư đại học liền có thể lại Rhine nhai a." Mason thúc thúc cười nói.

	"Mason."

	"Ân, thân yêu?"

	"Mumm tình lữ phòng ăn, vì cái gì ngươi không có bồi ta đi qua?"

	"Ách. . ."

	. . .

	Karen tới đến lầu ba lúc, nhìn thấy Phổ Nhị ngồi tại trên bệ cửa sổ, đối trước mặt một chậu hoa, chính không ngừng mà dùng vuốt mèo vỗ, cửa sổ bên bàn duyên, đã vẩy rơi không ít cánh hoa.

	Con mèo này, tại nơi này chơi phiến tình cùng tư tưởng.

	"Ngươi cái này đáng ghét Tà Thần." Phổ Nhị nghiêng đầu sang chỗ khác, chằm chằm lấy Karen, "Ngươi lại dám đối với ta như vậy."

	Trơ mắt nhìn vãn bối của mình bị trước mặt cái này nam nhân ngâm, chính mình muốn đi cọ lấy làm cái bóng đèn còn bị xách trở về nhà, ủy khuất, cực kỳ ủy khuất, vô cùng ủy khuất.

	Karen đi đến Phổ Nhị bên người, xoay người, cẩn thận từng li từng tí đem trên bệ cửa sổ cánh hoa đều thu nạp đưa tới tay, sau đó nhìn những này cánh hoa, thở dài.

	Phổ Nhị sửng sốt một chút:

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	"Những này hoa, quá đáng thương."

	"Ân? Không, ta so những này hoa còn muốn đáng thương!"

	"Móng vuốt của ngươi lưu điểm tình, ngươi xem ngươi, đều làm đau các nàng."

	"Ngươi tại diễn kịch bản a?" Phổ Nhị hỏi, "Ngươi có thể hay không bình thường một chút?"

	"Đợi một chút ta đi cầm đem cái xẻng nhỏ, tại trong hoa viên đào hố, đem những này đáng thương cánh hoa an táng đi."

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi điên rồi a!"

	Karen vỗ trán một cái,

	Đem cánh hoa vẩy rơi xuống đất,

	Áy náy nói:

	"Thật có lỗi, ta còn đắm chìm trong ngày hôm qua bầu không khí bên trong, không có có thể quay lại tới."

	"Vô sỉ! Hèn hạ! Hạ lưu! Tà Thần!"

	Phổ Nhị hai con chân sau chống đỡ thân thể, đối Karen quơ chân:

	"Ngươi chính là dùng những này tư tưởng tới lừa dối ta kia đáng thương thuần chân vãn bối a?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Meo meo meo! ! !"

	Phổ Nhị bay nhào hướng Karen, Karen không có động, mặc cho Phổ Nhị lay trên người mình, xem lấy nó đối với mình giơ lên chân.

	Sau đó,

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người,

	Đã giơ lên chân, lại không cách nào hạ xuống.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút lúng túng, nhất là Phổ Nhị, vuốt mèo nhô ra đi lại thu hồi tay không bên trong lại nhô ra đi lại thu hồi.

	"Ngươi vì cái gì không tránh?"

	"Ngươi vì cái gì không bắt?"

	"Ngươi thật là quá vô sỉ, ngươi liền dựa theo quy trình tránh thoáng cái để ta hả giận cũng không nguyện ý!"

	"A. . ."

	Karen rất bình tĩnh;

	Dis ngay tại trong thư phòng, Phổ Nhị điên rồi mới dám vào lúc này đem Dis thích nhất tôn tử cào nát lẫn nhau, còn lại là tôn tử đang tại yêu đương thời điểm.

	Người trong nhà đều sợ gia gia, ân, trong nhà mèo cũng là.

	Karen đưa tay đem Phổ Nhị từ trên người chính mình lấy xuống, đặt ở trên bệ cửa sổ.

	Phổ Nhị dùng chân tại trên bệ cửa sổ đi đi lại lại ma sát,

	Có chút thất lạc nói:

	"Anh tuấn bề ngoài, thành thục linh hồn, ta không cho rằng ta cái kia vãn bối có thể ngăn cản được, nhưng ta chính là hảo hảo tức giận, các ngươi gia tôn hai cái sao có thể dạng này!"

	Karen tại cửa sổ bên bàn tọa hạ, đưa thay sờ sờ Phổ Nhị đầu: "Kỳ thật, ta còn không có như thế nào."

	"Ha ha." Phổ Nhị nhếch nhếch miệng, "Vì một trương vé tàu, liền đi lừa dối một cái mười chín tuổi nữ hài, ngươi không cảm thấy chính mình rất quá đáng a?"

	"Ta mới mười sáu tuổi."

	"Ngươi biết ta nói số tuổi là có ý tứ gì." Phổ Nhị quật cường né tránh Karen bàn tay.

	"Ngươi biết, có một số việc, ta cùng ngươi, đều không thể cải biến." Karen đưa tay chỉ cửa thư phòng, "Kỳ thật ta cũng không phải rất muốn sớm như vậy yêu đương, ta lúc đầu cảm thấy ta còn có rất nhiều thời gian đi làm một chút ta chuyện riêng."

	Phổ Nhị lập tức ngẩng đầu, trừng lấy Karen:

	"Không muốn nói yêu đương là có ý gì, chẳng lẽ ta cái kia tôn tôn tôn Tôn điệt nữ phối không lên ngươi?"

	"Cực kỳ có thể yêu cô nương, cùng nàng cùng một chỗ tản bộ lúc, thật thoải mái."

	"Ta cảm thấy ngươi đây không phải tại hình dung ái tình."

	"Ân, ta cũng không cho rằng không cần đàm qua yêu đương làm một trăm năm mèo nào đó người, có thể hiểu cái gì gọi ái tình; ta thậm chí còn nhớ kỹ ngày đó có người nhìn đến con gái người ta tới rồi, liền la hét thúc giục ta đi lai giống."

	"Tốt, ngươi có thể ngậm miệng."

	"Chơi trước ưu thương chính là ngươi." Karen nhắc nhở, "Làm một cái nhu thuận có thể yêu mèo con không tốt sao, ta chỗ này còn có rất nhiều cá cách làm."

	Phổ Nhị vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, đầu lưỡi liếm qua bờ môi,

	Nhưng vẫn là cực kỳ nghiêm túc nói:

	"Dis làm quyết định, ta không cách nào cải biến, cái này ta rõ ràng."

	"Ân."

	"Mà lại ta có thể đoán đến, ta cái kia vãn bối cô nương, nàng coi như không cùng ngươi thông gia, kỳ thật hôn nhân của nàng quyền tự chủ cũng sẽ không ở trên tay mình, năm đó ta sở dĩ lựa chọn rời nhà trốn đi, cũng là bởi vì gia gia của ta bức bách ta đi thân cận."

	"Ngươi bởi vì thông gia sự tình cho nên mới cùng gia tộc quyết liệt?"

	"Cái kia là về sau, ta gia tộc đạt được một cái vô cùng ghê gớm đồ vật, sau đó trong gia tộc kẻ dã tâm chuẩn bị lợi dụng vật này tới lớn mạnh gia tộc, bọn hắn thậm chí nghĩ thành lập một cái lấy gia tộc làm chủ đạo Thần giáo.

	Sau đó, ta tự mình đem vật kia trộm ra, hủy diệt rồi."

	"Tốt a."

	"Ngươi liền không hỏi ta vì cái gì làm như vậy?"

	"Lười hỏi."

	Karen đứng người lên, hắn chuẩn bị đi gặp Dis.

	Phổ Nhị thì dùng chân bắt hắn lại quần:

	"Còn có một câu nói, nói xong ngươi lại đi thấy Dis."

	"Tốt, ngươi nói."

	"Ta rất yêu ta gia tộc, mặc dù gia tộc hiện tại người ta hẳn là cũng không nhận ra, nhưng bọn hắn là năm đó ta các huynh đệ tỷ muội hậu đại, cho nên trên người bọn hắn, bảo lưu lấy ta người đối diện cái này khái niệm tinh thần kí hiệu, ngươi hiểu không?"

	"Ta rõ ràng."

	"Cho nên, Karen, chờ ngươi đi Wien phía sau, ngươi có thể giống như đối đãi Inmeles nhà người một dạng, đối đãi người nhà của ta a?"

	Karen lắc đầu.

	Phổ Nhị cong lên mèo mặt.

	Karen cười nói: "Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn phải giống như cái nhà này bên trong người một dạng, đem ta coi như nhà người đối đãi."

	Nói xong,

	Karen đi đến trước cửa thư phòng, gõ gõ cánh cửa.

	"Tiến."

	. . .

	"Tiến triển như thế nào?" Dis xem lấy ngồi ở trước mặt mình tôn tử.

	"Mới chính thức hẹn hò ngày đầu tiên." Karen nhắc nhở gia gia của mình.

	Dis rất bình tĩnh nói: "Yêu đương loại sự tình này, có đôi khi một khắc đồng hồ liền có thể xác định kết quả."

	Karen cảm thấy gia gia nói rất có đạo lý, dưới tình huống bình thường, yêu đương giống như là vương bát xem đậu xanh, xem vừa ý liền bắt đầu.

	Đến nỗi loại kia khổ tình mà truy đuổi tiết mục, hỏi han ân cần, tới tới lui lui giày vò cùng khổ hầu, thường thường chỉ là tại đơn phương mà đi cảm động chính mình.

	Cuối cùng dù cho "Truy" cùng "Mài" thành công, dưới đại bộ phận tình huống cũng là đối phương không có lựa chọn tốt hơn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Không thể không nói, Inmeles nhà nam nhân, giống như ở phương diện này, một mực tồn tại cực mạnh tự tin.

	"Cho nên, câu trả lời của ngươi đâu?" Dis hỏi.

	"Ta cảm thấy là một cái tốt bắt đầu, lẫn nhau đều là." Karen nói.

	"Ân, cực kỳ tốt. Qua mấy ngày mời nàng tới nhà ăn cơm."

	"Có thể hay không quá nhanh một chút?" Karen hỏi.

	Lần trước là người trong nhà đều thanh không, lấy đi thăm hỏi các gia đình danh nghĩa tới nhà gặp mặt, có thể gia gia nói, rõ ràng giống như là muốn nhà gái chính thức thấy gia trưởng.

	Dis uống một ngụm trà: "Trong nhà nàng người cũng sẽ giúp đỡ thúc giục."

	Karen nhẹ gật đầu: "Rõ ràng."

	Song phương trong nhà uy nghiêm đại gia trưởng đều đã đạt thành ăn ý, tiểu bối ở giữa có thể lựa chọn chỗ trống vốn cũng không nhiều, thậm chí cơ hồ không có.

	Dù là có được phong phú "Tự do yêu đương chủ nghĩa" tư tưởng cùng nhận biết Karen, khi biết là Dis ý tứ phía sau, cũng chỉ có thể lựa chọn đi thân cận đi chủ động tiếp xúc, nhà gái bên kia tự nhiên càng không có "Đường lui" .

	Cũng bởi vậy, tại loại này điều kiện tiên quyết, có thể gặp được một cái để cho mình cảm thấy thoải mái đối tượng, liền thật là đáng quý, thậm chí là thiên đại may mắn, cái kia biết đủ.

	"Đúng rồi, gia gia, ta đã biết ai là vị kia ngài nói muốn đi giúp chúng ta giải quyết tốt hậu quả Dị ma."

	"A."

	Dis đối với cái này hiển nhiên cũng không cảm thấy kinh ngạc, cũng xác thực không có gì tốt đáng giá ngoài ý muốn.

	"Bích Thần giáo, là cấm kỵ a?"

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không tính. Bởi vì Bích Thần giáo chủ yếu truyền thừa, sớm đã bị đánh gãy, cho nên tản mát ở các nơi Bích Thần giáo phổ thông tín đồ, cũng sẽ không tao ngộ cái gì chèn ép cùng hãm hại.

	Nhưng, chắc chắn sẽ có một số người, bảo lưu hoặc là kế thừa Bích Thần giáo truyền thừa, mặc dù số lượng ít đến thương cảm, nhưng bọn hắn, nhưng vẫn là Trật Tự Thần giáo đả kích đối tượng.

	Bởi vì Bích Thần giáo Chân Thần —— Rilsa, chính là bị Trật Tự Chi Thần tự tay trấn áp."

	Lão đại trấn áp nhân gia lão đại, như vậy phía dưới tiểu đệ tự nhiên cũng sẽ đối với đối phương tiểu đệ đuổi tận giết tuyệt.

	"Vì cái gì?" Karen hỏi.

	"Bởi vì Rilsa mưu toan cho Trật Tự Chi Thần họa ra cuối cùng bích hoạ, làm tức giận Trật Tự Chi Thần."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Tại nhân gia tuổi xuân đang độ lúc, ngươi đi tiên đoán nhân gia lúc nào sẽ vẫn lạc, cái này không bị trấn áp mới là lạ.

	"Những cái kia liên quan tới từng cái tông giáo khái thuật sách, đều xem hết rồi a?"

	"Vừa xem xong lần thứ nhất." Karen hồi đáp.

	"Xem thật kỹ một chút, sau đó chọn một đi ra cho ta." Dis lấy ra một trương tử sắc, đặt ở Karen trước mặt, "Đem cái kia Giáo hội danh tự viết tại trương này bên trên."

	Karen cầm đến trong tay:

	"Vậy ta còn thật đến lại nhìn kỹ một cái, bởi vì ta còn không biết chính mình đối cái nào Giáo hội tương đối cảm thấy hứng thú, cũng tạm thời còn nói không nên lời thích nhất cái kia."

	"Không, ngươi tính sai ý tứ." Dis lắc đầu.

	"Ân?"

	Dis xem lấy Karen,

	Rất bình tĩnh mà nói:

	"Chọn một ngươi không thích nhất Giáo hội."

	Karen ngây ngẩn cả người,

	Trong đầu hiện ra chính mình chỗ xem kia bản « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong một chương nội dung:

	"Trật Tự Chi Thần nữ nhi Ankara khi còn bé bởi vì một chuyện nhỏ tức giận.

	Trật Tự Chi Thần đưa cho nàng một trương, để nàng viết xuống chính mình ghét nhất một vị thần chỉ danh tự;

	Rất nhanh, vị kia thần chỉ vẫn lạc;

	Sau đó, Ankara nở nụ cười."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.