Chương 919 : Phía trên thực sự có người.
Nan Thu chi đao giải phong về sau, dùng thực lực đã chứng minh mình lần này cải tạo đến cùng có bao nhiêu bưu hãn, về phần tác dụng phụ, mặc dù so hình thái thứ nhất lớn điểm, nhưng có Thời Không bí cảnh vấn đề không lớn.

	Mà lại cùng Càn Khôn chi phù một năm so ra, một tháng suy yếu kỳ đơn giản quá hắn meo lương tâm!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng đi tới, đem Quân Thường Tiếu đỡ dậy, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Lão... Bệnh cũ..." Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ không thoải mái."

	Đám người tỉnh ngộ.

	Có quan hệ Tông chủ tê liệt ngã xuống đứng không dậy nổi sự tình, bọn hắn kinh lịch nhiều lần, cho nên cũng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng là... Loại này mỗi cách một đoạn thời gian liền co quắp quái bệnh, chẳng lẽ không có thuốc chữa?

	Có trị.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu cam đoan về sau không cần treo, khẳng định không phát bệnh.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 20000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 44200/50000."

	"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×2, dĩ chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Tinh Anh nhiệm vụ chỉ cấp hai tấm Kinh Nghiệm chi phù?"

	Gia hỏa này thật nhẹ nhàng, vậy mà bắt đầu ghét bỏ ban thưởng cho ít.

	Nữ Hệ thống âm thanh ở bên tai vang lên: "Thân yêu người tham dự, bởi vì ngươi thu hoạch được Quan Hải tôn nhân cơ duyên, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm từ vốn có diện tích nâng lên thăng một vạn mét vuông."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, bên trong cứ điểm diện tích lại một lần hướng tới mở rộng.

	Thân trong đó Giang Tà bọn người tùy tiện nhìn một chút, liền phát hiện nơi này so với trước đoạt cơ duyên tiền làm lớn ra rất nhiều!

	Lý Thanh Dương mắt sáng rực lên.

	Ngay từ đầu ngại cứ điểm nhỏ, bây giờ trải qua hai lần đại quy mô mở rộng, hoàn toàn có thể vén lên tay áo yên tâm lớn mật đi xây dựng.

	Bất quá.

	Thật cũng không lập tức động thủ, dù sao Tông chủ đang đứng ở trạng thái hư nhược trung.

	"Hồi... Tông môn." Quân Thường Tiếu nói.

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ đem hắn cõng lên đến, đám người cũng không quay đầu lại trở về Vạn Cổ tông.

	Sóng đủ rồi, người đi.

	Nhưng là, có quan hệ cơ duyên và Lôi phạt trừng trị, thì tại các Vị diện cứ điểm điên cuồng truyền ra tới.

	"Một người giết mấy vạn người?"

	"Ông trời của ta, Tinh Vẫn đại lục cũng quá kinh khủng đi!"

	"Nghe nói, Thượng giới hạ xuống Lôi phạt trừng trị, đều không có đem tên kia đánh chết!"

	Loại này chém giết mấy vạn người, lại tại lôi kiếp hạ bình yên vô sự sự tình, chú định để Quân Thường Tiếu chi danh uy chấn toàn bộ Vị Diện Chiến trường.

	Xích Hải đại lục chờ bốn cái Vị diện thu hoạch được tin tức về sau, lập tức lòng tràn đầy lo lắng, nhiều người như vậy đều không làm sao được đối phương, nhóm người mình liên thủ chưa hẳn liền có thể chiếm được chỗ tốt a!

	"Cung chủ!"

	Một tên Bích Hải cung trưởng lão trầm giọng nói: "Đối phó Tinh Vẫn đại lục sự tình, lão phu cho rằng còn phải bàn bạc kỹ hơn!"

	Từ tâm!

	Hồng Nghiêu sắc mặt khó coi nói: "Tên kia chính là Sát thần!"

	Quan Hải lão nhân lưu lại cơ duyên xuất thế, hắn đương thời cũng tại hiện trường, nhưng cũng không có vọt tới trước nhất đầu, cho nên chính mắt thấy Quân Thường Tiếu cầm trong tay một thanh đại kiếm, khí thế bộc phát hạ phong khóa mấy ngàn người, lấy tính mệnh như cắt cỏ hình tượng!

	Nói thật.

	Hồng Nghiêu đương thời đều nhanh sợ tè ra quần.

	Nhất là, sau đó từ các Vị diện võ giả trong miệng biết được, tên kia là Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ, phía sau lưng lập tức xông lên trận trận lãnh ý.

	Khủng bố như thế gia hỏa, mình vậy mà mưu toan liên hợp cái khác Vị diện tới là địch, không phải ông cụ thắt cổ sao!

	"Cung chủ!"

	Một tên thủ hạ từ bên ngoài gấp rút mà đến, nói: "Ngự Kiếm đại lục phái người đưa tới lời nhắn, đơn phương cùng ta Xích Hải đại lục giải trừ liên minh quan hệ!"

	"..."

	Hồng Nghiêu khóe miệng hơi rút.

	Cái này tự xưng là cao quý Kiếm đạo Vị diện, so với mình sợ càng nhanh!

	Không bao lâu, Thánh Huyền đại lục cùng Lăng Vân đại lục giải trừ liên minh lời nhắn cũng đưa tới.

	Đến tận đây, vừa thành lập không bao lâu bốn cái Vị diện, tại Quân Thường Tiếu giết người giết tới phát rồ về sau, liên hành động đều không có triển khai liền tuyên cáo giải thể.

	Đây tuyệt đối là trong chiến trường từ trước tới nay nhất sợ ép một lần kết minh.

	...

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm trong.

	Đương Mạc Thương Sinh biết được kia giết người như ngóe gia hỏa là Quân Thường Tiếu về sau, ngồi trên ghế trực tiếp mộng!

	"Thành chủ!"

	Một tên trưởng lão khóe miệng co giật mà nói: "Kẻ này gặp Lôi phạt trừng trị, lại trước mắt bao người bình yên vô sự rời đi!"

	"..."

	Mạc Thương Sinh trong mắt rung động càng cường liệt!

	Hắn mặc dù không có thân lâm kỳ cảnh mắt thấy, nhưng từ cứ điểm nhìn về phía phun ra lôi kiếp, cũng có thể suy đoán ra uy lực tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, coi như mười cái mình cũng không đủ chết, tên kia làm sao lại lông tóc không thương?

	"Chỉ có một cái khả năng!"

	Mạc Thương Sinh làm sơ cân nhắc, thần sắc ngưng trọng dị thường nói: "Đến từ Thượng giới Lôi phạt, hẳn là Tinh Vẫn đại lục hậu trường khống chế, nhìn như uy lực kinh khủng, kì thực bất quá đối với bên ngoài làm dáng một chút!"

	Tất cả trưởng lão nghe vậy, lập tức biểu thị đồng ý.

	Một chút không cách nào dùng võ đạo góc độ đi giải thích sự tình, bọn hắn càng muốn tin tưởng là phía trên cố ý đang nhường.

	"Thành chủ."

	Một tên trưởng lão khác nói: "Đại lục truyền đến tin tức, phụ trách giới này Vị Diện Chiến trường chính là Lăng Dao Nữ Đế, mà nàng vừa lúc là từ Tinh Vẫn đại lục phi thăng lên đi!"

	Vốn đang không thế nào xác định Mạc Thương Sinh nghe được tin tức này về sau, vỗ lan can nói: "Hắn phía trên thực sự có người!"

	...

	Như thật như ảo cung điện.

	Còng xuống lão giả từ bên ngoài đi tới, nói: "Chủ thượng, ngài hội tụ Lôi phạt chi lực chỉ có năm thành lực lượng, cái này cũng bị người bẩm báo giới đường, chỉ sợ lại không thể thiếu phiền phức."

	Nằm tại vương tọa bên trên, bị mây mù lượn lờ nữ nhân thản nhiên nói: "Bất quá Bán Thánh cấp độ mà thôi, bản đế dùng năm thành lôi kiếp chi uy oanh kích hợp tình hợp lý."

	"Huống chi."

	"Vị Diện Chiến trường mỗi giới đang trực người, không đều ý nghĩ nghĩ cách cho mình đã từng phàm trần Vị diện tranh thủ lợi ích a, bản đế giảm xuống một chút khó khăn làm sai chỗ nào?"

	"..."

	Lão giả trầm mặc.

	Chủ thượng đây là nói rõ muốn lợi dụng Vị Diện Chiến trường đang trực thân phận đi thiên vị Tinh Vẫn đại lục, bất quá nghĩ đến từ xưa đến nay quy tắc ngầm, giống như cũng không có gì không đúng.

	...

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn từ Thời Không bí cảnh đi tới, sau đó triển khai hai tay nói: "Dễ chịu!"

	Nan Thu chi đao một tháng tác dụng phụ tại thời gian gia tốc hạ dĩ triệt để tiêu trừ, mà lại, ở bên trong lĩnh hội một phen, đối Long Tượng Bàn Nhược chưởng lý giải lại đề cao không ít.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta lúc nào đi chiến trường?"

	Quân Thường Tiếu biết gia hỏa này vội vã đi kiến tạo, thế là phân phó nói: "Ngươi mang Tội Kỷ bọn hắn đi vào đi, nhớ lấy, đừng tự tiện rời đi cứ điểm."

	Lý Thanh Dương kinh ngạc nói: "Tông chủ không đi vào sao?"

	"Bản tọa đi một chuyến Diệu Hoa cung."

	Là Thiên, Quân Thường Tiếu liền lên đường đi đến cái này đã thành lập liên minh quan hệ, nhưng chưa từng bái phỏng qua Tứ lưu Tông môn.

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì tiến vào Vị Diện Chiến trường, bọn hắn tuân theo Tông chủ mệnh lệnh, chỉ ở bên trong phụ trách kiến thiết, sẽ không dễ dàng rời đi khu vực an toàn.

	Kỳ thật ra ngoài cũng không có chuyện gì.

	Kinh lịch cơ duyên và đại sát đặc sát về sau, các Vị diện đối với Tinh Vẫn đại lục đã sinh ra sợ hãi, không ai có dũng khí dám chủ động đắc tội.

	...

	Diệu Hoa cung, đại điện.

	"Quân tông chủ, nhà ta Cung chủ đang tu luyện, lão hủ dĩ phái người đi thông tri, còn xin chờ một lát một lát." Trường Tôn Phương Hoa đầy mặt mỉm cười nói.

	Cửu Độc cung một chuyện về sau, vị trưởng lão này thái độ đối với Quân Thường Tiếu có triệt để chuyển biến lớn.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xông đưa trà nữ đệ tử cười cười, nói: "Quân mỗ vẻn vẹn tới bái phỏng một chút, không có gì đặc biệt chuyện quan trọng, nếu như quấy rầy Hề cung chủ tu luyện, thực sự không có ý tứ."

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Quân tông chủ, gần nhất nhưng nghe nói tế đàn phương diện cho Vị Diện Chiến trường tình báo?"

	"Cái này..."

	Quân Thường Tiếu trầm ngâm sơ qua, nói: "Hơi có nghe thấy."
Kết chương.