Chương 1587 : Bắc Đẩu tối nay độc chiếu Mân Tây.
Phủ bất bình Khổ Hải dao động, cứu không xong nhân gian mối hận.

	Độ Ách kiếm thế bị Nhân Tự Kiếm sinh sinh nổ tung rồi!

	Dịch Thắng Phong thân hình tại rút lui trung, vẫn như cũ vững chắc chiến đấu tư thái, thế sụt chiếc chưa ngược lại.

	Như tựa như loại này cấp bậc thiên kiêu, nhất định phải làm được một chấm một tức tại bất cứ lúc nào, đều cần bảo đảm chính mình có thể tùy thời bộc phát ra mạnh nhất trạng thái.

	Có đôi khi thắng bại chỉ tại trong nháy mắt sản sinh.

	Không thể thời khắc chuẩn bị sẵn sàng người, không có tư cách thưởng thức thắng lợi trái cây. ·

	Khương Vọng thậm chí tại bình thường bước đi thời điểm đều là như thế.

	Lúc này hắn đương nhiên cũng không chịu bỏ qua tranh tới ưu thế, túc hạ Thanh Vân ấn ký ẩn hiện, cả người mang kiếm đã bức gần!

	Hắn cũng không phải là đi một mạch, mà là hoàn mỹ lợi dụng Bình Bộ Thanh Vân cơ biến, không ngừng đi tranh có lợi chỗ đứng.

	Dịch Thắng Phong lui về phía sau đồng thời, chân mang Thiên Cơ Bộ, cũng là đang không ngừng điều chỉnh thân vị.

	Hai người tại hào phóng vị trên là vừa vào vừa lui, tại trong phạm vi nhỏ còn lại là ngươi tranh ta đoạt. Quanh người điệp ra từng đạo tàn ảnh, mới xem, nhưng lại giống như là có vài chục người tại hỗn chiến không thôi.

	"Vì cái gì không dám mặt đối với mình đâu?"Dịch Thắng Phong ngữ khí thờ ơ nói: "Ta năm đó thắng được tiên duyên, ngươi hận ta là nên."

	"Đúng vậy a, mười sáu năm trước, ngươi thắng được Nam Đấu Điện lọt mắt xanh."Khương Vọng thanh âm bình tĩnh, ở trong đó thế nhưng cũng không có oán hận, mà chỉ có lạnh nhạt.

	Lạnh nhạt là sâu nhất xem thường.

	"Sau đó thì sao? Mười sáu năm sau, ngươi liền công bình đối mặt dũng khí của ta đều mất đi."

	Cuối cùng một cái "" chữ hạ xuống, lại lên sấm sét ngang trời.

	Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm phục nghe!

	Bất kỳ nhất môn đạo thuật, chỉ cần có khơi ra đối thủ ứng đối tư cách, giá trị của nó thì phải lấy thể hiện. Bởi vì cơ hội thắng lợi, là được đang không ngừng dây dưa trong tranh đấu sáng tạo ra tới.

	Cho nên biết rõ Lôi Âm đã bị đối thủ quen thuộc, Khương Vọng vẫn có cơ hội sẽ tới một thoáng.

	Dịch Thắng Phong bên tai nhảy lên một sợi kiếm khí, đem lọt vào tai tiếng sấm chém vỡ.

	"Nếu như ngươi còn cần như vậy ngôn ngữ đến từ ta an ủi kia cũng là uổng ta nhớ ngươi lâu như vậy!"

	Hai người trên trời dưới đất gào thét qua lại, đụng nát một đạo lại một đạo Huyễn Ảnh.

	Thoạt nhìn Trường Tương Tư cùng Bạc Hạnh Lang đã thật lâu không có sản sinh qua lại.

	Nhưng kiếm cùng kiếm giao đụng thanh âm, lại tựa như mưa rào đánh chuối tây, một khắc so với một khắc càng vội vàng.

	"Khương Vọng!"

	"Năm đó là chính ngươi tranh bất quá, muốn oán hận cũng do ngươi!"

	Dịch Thắng Phong cước bộ hơn nhanh, kiếm hơn nhanh, tiếng càng nặng.

	"Trang cái gì vân đạm phong khinh, trang cái gì chẳng hề để ý."

	"Lừa mình dối người, tội gì tới quá!"

	Hai người kiếm khí, kiếm thế, kiếm ý, đã hoàn toàn đan xen ở chung một chỗ, tại mỗi một cái góc nhỏ triển khai tranh phong.

	Sương nhận bôi qua trước người, dường như đai ngọc quấn eo.

	Khương Vọng thân hình nhanh chuyển, trước sau chưa từng đã mất kia một cái trên nước, đè ép Dịch Thắng Phong không ngừng xuất kiếm!

	"Là ai tại lừa mình dối người đâu rồi,

	Dịch Thắng Phong? Ngươi không giết ta, Thần Lâm có lay động. Ta hôm nay không giết ngươi, ngày mai lại giết cũng được. Ngươi không phải là cái gì trọng yếu nhân vật, chẳng qua là một món cần giải quyết xong cũ nợ. Ngươi tiếc nuối là bởi vì ta, ta tiếc nuối. Lại chỉ là ở ta tu hành, mà không liên quan tại bất luận kẻ nào.

	Hắn âm thanh chắc chắn, bình tĩnh, tựa như hắn một đường đi tới bước chân giống nhau.

	Từ nắm chắc con đường cho tới bây giờ, lại là hơn một tháng gần hai tháng thời gian trôi qua. Ở trên chiến trường một bên tu hành, một bên nghiệm chứng. Cho đến ngày nay, hắn đã càng thêm minh xác chính mình cần gì, nghĩ muốn cái gì.

	Chỗ tu sở học đều không tiếc.

	Cuối cùng khiếm khuyết, đơn giản một cái nước chảy thành sông cơ hội.

	Hắn quả thực đối Dịch Thắng Phong có tất sát quyết tâm, nhưng Dịch Thắng Phong cho tới bây giờ không phải là cái gì tâm chướng nơi.

	Tại thành tựu siêu phàm lúc trước, hắn quả thực thường nửa đêm tỉnh mộng, nhớ tới cố hương kia dòng sông nhỏ. Có thể nói đuổi theo Dịch Thắng Phong, cầm lại bị đoạt đi tất cả, từng là hắn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong phấn đấu mục tiêu.

	Nhưng thật sự đều là như thế sao?

	Hắn nhớ được càng nhiều, nhớ tới càng nhiều là, hay là Lục Sương Hà kiếm rít Thanh Minh một màn kia.

	Siêu phàm thoát tục thế giới, tại khi đó vì hắn đẩy ra đại môn, kia một lần thoáng qua, thành trấn nhỏ nam hài bước lên đường xa xa mộng.

	Từ nay về sau vô luận trải qua bao nhiêu, hắn không có oán trách qua một tiếng khổ, hô qua một tiếng ỉu xìu.

	Hoàn Chân Quan ngoài lý vượt Long Môn, chính xác siêu phàm sau đó, hắn đã tiến vào cái kia càng rộng rộng rãi trong thế giới hắn thậm chí đều không có đặc ý đi truy tìm qua Dịch Thắng Phong tin tức, hắn biết hắn chỉ cần một đi thẳng về phía trước, tổng sẽ có một ngày gặp được. Lúc nào gặp được, một kiếm giết thuận tiện phải. Không phải muốn nói gì vĩnh viễn không cần thiết giải thù hận chỉ là vì cái kia suýt nữa tại lúc nhỏ sẽ chết đi đến chính mình nếu không phải Ninh Kiếm khách tại Thái Hư ảo cảnh bên trong đột nhiên nói tới, hắn khả năng đều còn không có nhớ tới người này.

	Dịch Thắng Phong nói hắn vì cái gì không có Thần Lâm thời điểm, hắn yên lặng không ứng với,

	Yên lặng không phải là bị nói trúng, mà là cảm thấy buồn cười.

	Người bị hại đã sớm dời đi ánh mắt, gia hại người ngược lại sinh tâm chướng!

	Thế gian chuyện, thế gian người, châm chọc như thế!

	"Phượng hoàng mệt mỏi vũ dừng lại ngô đồng, thiên nga giương mắt tức cao thiên!"

	Không gián đoạn khoái công bên trong, Khương Vọng kiếm khí kiếm thế đã từ từ gắn bó một mảnh, hắn vàng ròng sắc mâu quang vững vàng khóa lại Dịch Thắng Phong, cũng tựa như một thanh Bất Hủ kiếm: "Dịch Thắng Phong, ngươi thế nào sẽ cảm thấy, ngươi xứng vì ta tâm chướng? !"

	Rõ ràng tin tưởng, này tất nhiên chẳng qua là Khương Vọng nói ngoa.

	Rõ ràng chắc chắn, Khương Vọng tất nhiên hận chính mình tận xương, chắc hẳn ngày nhớ đêm mong, hận không được uống chính mình huyết, đạm thịt của mình.

	Nhưng Dịch Thắng Phong vẫn có một loại không cách nào nói rõ phẫn nộ.

	Hắn nói chuyện kịp tâm ma, bàn về kịp không thể tiêu tan mối hận, chính là vì khiêu khích Khương Vọng tâm phòng chỗ sơ hở. Nhưng Khương Vọng mâu quang theo tới đây, ngược lại gọi hắn có một loại xích thân tại đất tuyết hàn ý, cảm thụ lạnh nhạt, không chỗ che giấu! Cho nên phẫn nộ!

	Hắn là thiên tính bạc bẽo người, cho tới bây giờ rất ít tâm tình, không có gì yêu hận, cũng ít có như phẫn nộ các loại tâm tình.

	Nhưng liên quan đến Khương Vọng người kia, liên quan đến Phượng Khê trấn chuyện xưa, lại quả thực đích xác đã tại con đường phía trước vắt ngang hồi lâu.

	Hắn không thể nào tránh!

	Phẫn nộ hỏa diễm một khi đốt, khoảnh khắc rào rạt,

	Nộ Hỏa nhảy lên vào lúc này, như ác ma lệ quỷ, nhe nanh múa vuốt muốn chiếm đoạt tim hắn, hắn thậm chí dưới loại tình huống này phẫn nộ trung, cảm nhận được một loại bành trướng lực lượng —

	Không đúng!

	Dịch Thắng Phong đột nhiên tỉnh giác.

	Kia bành trướng lực lượng chẳng qua là vọng tưởng, thiêu đốt phẫn nộ cũng không phải là chân tướng.

	Bỗng nhiên một kiếm nhảy ra tâm hải tới, đem vô biên tạp nghĩ đều chém mới toái.

	Đạo nguyên lấy Nam Đấu Điện độc hữu đó là phương thức chung run rẩy, Bạc Hạnh Lang chớp tắt hàn mũi nhọn, cắt thiên liệt địa, tại trong nháy mắt diễn xuất chín trăm tám mươi bảy!

	Ám tàng mười ba vạn sáu làm bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa!

	Là tính bất tận, ứng với không được, tránh không khỏi.

	Là Nam Đẩu sát sinh kiếm chi 【 Ích Toán 】!

	Quả nhiên liền tại sau một khắc, sẽ có dày đặc kiếm thức như mưa rào đánh tới.

	Khương Vọng trực tiếp nhấc lên kiếm thuật bão táp.

	Danh Sĩ Lạo Đảo! Lão Tướng Trì Mộ! Thân bất do kỷ! Niên Thiếu Khinh Cuồng!

	Khi đứng khi nằm, hoặc lựa hoặc bôi.

	Kiếm quang đụng kiếm quang, kiếm khí đụng kiếm khí.

	Ích Toán kiếm khí lấy tinh xảo tính kế, kiên cố dựa vào, phức tạp biến hóa, bện thành dầy đặc võng kiếm, giữ được gió, giữ được mưa, tầng tầng lớp lớp đem này luân tiến công tan rã.

	Ở đây dương như lưu ly trong suốt trong kiếm quang, Dịch Thắng Phong mày kiếm hơi liễm.

	Không nên như thế...

	Hắn không nên như thế mất một tấc vuông!

	【 Nộ Hỏa 】 như vậy nhất môn với hắn mà nói cũng không tính cường đại đạo thuật, như vậy nhất môn hắn sớm đã có chỗ biết rõ đạo thuật, bị Khương Vọng không để lại dấu vết dùng tại vừa mới, nhưng vẫn là suýt nữa gọi hắn trúng chiêu!

	Không cần phải nói Khương Vọng vận dụng được có nhiều tinh xảo, cỡ nào vừa đúng.

	Đó là Khương Vọng phải làm đến bổn phận, người kia là được có thực lực như vậy.

	Nhưng hắn Dịch Thắng Phong làm sao có thể tại sinh tử tranh giành bên trong, biểu hiện được như vậy vụng về?

	Phải biết rằng học kiếm nhiều năm như vậy, hắn thậm chí liền một lần tay run cũng chưa từng có. Sư bá Nhậm Thu Ly đối với hắn đánh giá, là "Không rò chi kiếm", ý tức hắn vĩnh viễn sẽ không ở trong chiến đấu phạm sai lầm.

	Phải biết rằng ban đầu theo sư phụ đi Kiếm Các vấn kiếm, liền lựa Kiếm Các cùng thế hệ mười bảy người, hắn một lần cơ hội đều không có đã cho đối diện.

	Phải biết rằng lấy nam vực lớn, lấy Hoài quốc công phủ cho ra mức thưởng nhiều, muốn giết hắn Ngoại Lâu tu sĩ đếm không hết. Trong đó có bao nhiêu người là khốn đốn tại thiên nhân cách phía trước, tích lũy nhiều năm, vì cầu được Thần Lâm cơ hội, liều lĩnh! Hắn phàm là phạm một lần sai, hôm nay thì không thể đủ đứng ở chỗ này.

	Hắn vốn là một cái sẽ không phạm sai lầm người, kiếm của hắn vốn là vĩnh viễn lạnh giá.

	Nhưng là đối mặt Khương Vọng, hắn thật giống như lại nhớ tới thời thơ ấu, trở lại hắn cho là mình căn vốn đã quên mất, thực tế lại vĩnh viễn ở lại nơi đó những... thứ kia thời gian!

	Ngoan đồng đấu kiếm chẳng qua là chơi đùa sao? Hắn rất chân thành nỗ lực qua. Hắn rõ ràng nghĩ hết biện pháp, có thể cái kia nho nhỏ Khương Vọng nho nhỏ mộc kiếm, luôn là sẽ xuất hiện tại hắn không tưởng được địa phương.

	"Ha ha ha ha, chúng ta sau này sẽ là Phượng Khê song kiếm!" Cái kia tuổi nhỏ Khương Vọng như thế nói, vẻ mặt tươi cười, rất giống cái hai kẻ ngu si.

	Người nào muốn cùng ngươi làm Phượng Khê song kiếm!

	Không! Hiện tại như thế nào là thời thơ ấu! ?

	Đã qua lâu như vậy, ta là dùng hết tất cả nỗ lực, thắng được Nam Đấu Điện toàn bộ người trẻ tuổi, chân chính đạt được Thất Sát chân nhân cho phép, mới đi cho tới hôm nay.

	Ta chỗ trải qua tất cả, đổi lại là ngươi, chưa chắc có thể sống được xuống.

	Ta nhận thấy chịu tất cả, đổi lại là ngươi, chưa chắc có thể thừa nhận được hiện tại như thế nào là thời thơ ấu!

	Dịch Thắng Phong mâu quang một lần nữa quy về thờ ơ, nhưng lại có vô số tâm tình cắt hình, như 《 sóng tại trong giếng. Bao gồm hắn bị dẫn động phẫn nộ, bao gồm hắn bướng bỉnh, bao gồm hắn cảm thấy thẹn tâm, hắn không cam lòng nguyện thần thông, 【 Họa Ý 】, mở!

	Cái gọi là họa hổ mặt nạ khó họa cốt, biết người biết mặt nhưng không biết lòng.

	Họa Ý thần thông, vẽ là mình ý, vẽ lại càng nhân tâm.

	Tâm tình cắt hình tán vì quang, phi quang lưu động vì họa bút, đầu tiên cấp Khương Vọng vẽ một cái "Hận" từng cái ngươi đương hận ta tận xương, vì giết ta liều lĩnh, không tiếc sinh tử,

	Nhân tâm có hận, ngũ uẩn đều mê.

	Tiếp theo cho mình vẽ một cái "Yên lặng" mặc cho kia gió thổi mây bay, ta tự trong giếng xem nguyệt.

	Cho đến lúc này, hắn có thể chân chính phát huy 【 Ích Toán 】 một thức này uy năng.

	Cái gọi là "Ích Toán", kế công kế đức, tính bởi vì tính quả.

	Công đức như thế nào kế? Nhân quả như thế nào suy đoán?

	Công đức nhân quả đều thiên đạo tự nhất định, gì tăng gì giảm tại sao người tính?

	Kiếm này cần lấy vượt trội trí tới thúc dục, cần dùng muôn đời hằng thường chi tâm tới chiếu rọi, Dịch Thắng Phong bổn không thể kịp, nhưng lại có thể lấy Họa Ý thần thông nghĩ hiện, khiến chính mình nhích tới gần Thiên Cơ chân nhân như vậy trạng thái.

	Tâm như chỉ thủy, tính thế tính kiếm tính được thiên đạo không sứt mẻ, tính được nhân đạo không rò. Tính được liệu địch tiên cơ, tính được thận trọng!

	Mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa, tại kiếm thức trung như dòng nước chảy xuống.

	Dịch Thắng Phong phản công!

	Nếu như nói lúc trước Khương Vọng tiến công, là cuồng phong mưa rào.

	Như vậy lúc này Dịch Thắng Phong phản phạt, còn lại là thác nước tuôn trào.

	Gầm gừ kiếm khí hầu như lấp đầy toàn bộ có thể lấp đầy không gian, phức tạp nhiều thay đổi kiếm thức, hầu như vô cùng tận tưởng tượng cực hạn.

	Nhưng là Dịch Thắng Phong phát hiện —

	Hắn mặc dù xem hết Ích Toán kiếm thức mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa, nhưng là hắn nhìn không thấu lúc nhỏ bạn tốt này một đôi mắt.

	Vẫn là như vậy yên tĩnh, bình tĩnh như vậy...

	Kia vàng ròng sắc mâu quang, nhưng lại không có có một ti xúc động đung đưa!

	Xích Tâm thần thông trấn áp muôn phương, thần thông Họa Ý mối hận, không thể thêm vậy!

	Kiếm của hắn thức như nộ hải, nhưng đối phương là muôn đời bất biến cô Tiều.

	Quá kiên cố!

	Dù là một kiếm đi, ngàn kiếm đi, vạn kiếm đi, đều chỉ có một kiếm tới.

	Thần thông không thể đem ảnh hưởng, tuyệt đỉnh kiếm thức không cách nào đem tiếp cận.

	Mà lại theo chiến đấu tiếp tục, người kia ứng đối còn càng lúc càng tinh chuẩn, càng lúc càng thong dong! Dường như mỗi một kiếm đều tại vì kia tụ thế, mỗi một lần giao phong, đều có thể lập tức thực hiện quân lương. Mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa, thật giống như cũng căn bản không đủ để bổ khuyết.

	Này cũng không phải chiến đấu tài tình có thể giải thích!

	Dịch Thắng Phong trong lòng phát lên một loại hiểu ra một Khương Vọng người mang nào đó sưu tập chiến đấu tình báo thần thông, càng đánh lâu, hơn có thể thấm nhuần đối thủ, do đó đạt được liệu địch tiên cơ hiệu quả.

	Cho nên cùng Khương Vọng chém giết, muốn tốc chiến mà không thể lâu dài cầm.

	Hắn tuyển chọn dùng Ích Toán kiếm thức tới sáng tạo cơ hội, rõ ràng là một loại ngu xuẩn! Giao phong số lần càng nhiều, bị nắm giữ tình báo thì càng nhiều.

	Đáng hận Thái Dần cái kia phế vật, tại Sơn Hải Cảnh bên trong lấy hai đối một, từng có sinh tử tranh nhau từng trải, mà ngay cả trọng yếu như vậy một chút đều không thể nhìn ra!

	Này tâm niệm lên, Dịch Thắng Phong kiếm ý lục nhiên biến đổi.

	Vô biên kiếm triều tận lui bước.

	Từ hắn sau xương sống nơi, có huyền ảo mà nhỏ mỏng hư ảo chi dực, chợt mở ra!

	Thần thông 【 Thiền Dực 】, mở!

	Gió thu chưa động thiền người sớm giác ngộ.

	Này thần thông được xưng "Phàm có điều phát, tất có nhận thấy."

	Là cái gọi là "Niệm lên thì kinh thiền."

	Một chút nào một mao, đều xét thiên địa biến, thể vạn vật động.

	Nếu như nói tâm huyết dâng trào là tâm giác chi thần thông, như vậy Thiền Dực là được thân giác chi thần thông ở chỗ này thần thông trạng thái dưới, Dịch Thắng Phong tốc độ cùng năng lực phản ứng, đều có thể nói thêm thăng tới tự thân thể phách có khả năng chống đỡ cực hạn!

	Cơ hồ là Thiền Dực mở ra đồng thời, Bạc Hạnh Lang cũng đã điểm hướng Khương Vọng ngực!

	Quá nhanh!

	Hắn như vậy cả người mang kiếm nhào đầu về phía trước, vượt qua giữa hai người khoảng cách, cũng đã nhanh đến Khương Vọng nâng kiếm cũng không kịp!

	Kia lạnh lẽo mũi kiếm khoảng cách trái tim chỉ có không tới một tấc khoảng cách lúc một đoàn sáng rực nguồn sáng chợt sáng lên! Sau đó là đệ nhị đoàn, thứ ba đoàn,

	Thứ tư đoàn, thứ năm đoàn!

	Thần thông năm luân chi quang, Thiên Phủ thể hiển hóa!

	Dịch Thắng Phong nhanh đến cực hạn tốc độ, tại năm thần thông chi quang tuôn ra động trung, cũng không thể tránh né hơi thấy ngưng đọng đắng chát.

	Kia xích quang sương quang thanh quang kim quang hắc bạch chi quang, lẫn lộn mà xung quanh chuyển, lẫn nhau không phân.

	Dịch Thắng Phong ở vào cực hạn tốc độ trung, tư duy cũng như bay quang trong nháy mắt chuyển. Một kiếm này dĩ nhiên tới kịp xuyên thấu trái tim, nhưng có thể hay không một kiếm liền giết chết Thiên Phủ trạng thái xuống Khương Vọng? Nếu không phải có thể, kiếm này xuyên tâm sau, có thể hay không tại như vậy gần trong khoảng cách, đối kháng Khương Vọng phản công?

	Thiền Dực thần thông đã nhạy bén cảm giác đến đối thủ phản ứng, kia trên thân người mỗi một khối bắp thịt, đều chuyển dời kinh khủng lực lượng dao động một Khương Vọng đã làm tốt lấy thân là tiêu tan, chịu kiếm phản công chiến đấu chuẩn bị!

	Không thể đâm xuống!

	Muốn cùng tốc độ cực hạn biến hóa, bức ra sơ hở tới, mà không phải lấy ngắn đánh dài, ở chỗ này cứng đối cứng.

	Dưới chân chợt xoay chuyển, Dịch Thắng Phong đã chuyển tới Khương Vọng sau lưng, một kiếm lại chỉ hậu tâm!

	Quét!

	Một đạo sương bạch sắc áo choàng ào ào triển khai!

	Cực hạn mà lại lạnh lẽo sát cơ, gọi Dịch Thắng Phong trong nháy mắt chuyển dời cảm xúc, cảm giác nguy hiểm!

	Đây tuyệt đối là đã khai phá đến đây cảnh cực hạn sát phạt thần thông, tuyệt đối tiếp không được!

	Hắn giải Bất Chu Phong tình báo, nhưng chỉ có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, mới có thể chân chính cảm thụ nó lạnh lẽo, rõ ràng nó vô tình. Nếu người nào ỷ mình phòng ngự, dám chính diện nghênh này gió, chỉ sợ cái gì dấu vết đều không thừa nổi.

	Cho nên cước bộ nhẹ nhàng, thân hình lại chuyển, tu chợt đang lúc Dịch Thắng Phong đã ở cao thiên, từ trên xuống dưới, một kiếm ngược lại quán thiên linh.

	Thình thịch!

	Kia toàn thân Mộc tại Thiên Phủ chi quang bên trong Khương Vọng, phía sau chợt dâng lên một con đơn chân thần điểu hư ảnh, ngửa đầu nhìn trời, khẩu hô "Tất Phương" !

	Vô biên thần hỏa, trong nháy mắt bồng cao hơn không!

	Này hỏa còn chưa qua lại, cũng đã có một loại hiểu rõ thân này, thiêu đốt thấu hồn phách kinh sợ cảm một đây không thể nghi ngờ là tâm huyết dâng trào nhắc nhở.

	Loại này thần thông hỏa, có thấm nhuần chân tướng năng lực, không thể qua tiếp xúc nhiều!

	Cho nên lại chuyển.

	Tại Bạc Hạnh Lang kiếm phong cùng hoả tuyến qua lại lúc trước, Dịch Thắng Phong thân hình cũng đã biến mất, lại một lần cùng Khương Vọng chính diện tương đối, sau đó vượt qua kiếm cắt yết hầu!

	Keng!

	Khương Vọng giơ lên một kiếm mặt chính môn.

	Lần này Trường Tương Tư rốt cục bắt kịp, bởi vì nó vốn là thủ tại trung cung. Cho nên dựng thẳng sáng lập đối vượt qua bôi, giao đụng phải một cái.

	Vừa chạm vào tức phân!

	Có tốc độ trên ưu thế tuyệt đối, Dịch Thắng Phong đương nhiên không chịu đụng nhau, thân hình phiên chuyển, lại chuyển lại tấn công.

	Trong nháy mắt giống như là có vài chục cái đo đếm trăm Dịch Thắng Phong, từ phương hướng các cái phương vị, hướng Khương Vọng triển khai toàn diện không góc chết tiến công,

	Chợt như lên ngựa đi nhật, chợt tựa như tượng bay điền.

	Bóng người gắn bó mảnh, kiếm quang giội thành mưa!

	Nhưng mà tại đây mưa to kiếm vũ trung, kia quấn hoả tuyến, quyển sương phi thân ảnh, lại trước sau lù lù!

	Khương Vọng tốc độ hoàn toàn không kịp đối thủ!

	Với hắn mà nói, này cũng là một loại hiếm thấy thể nghiệm. Được tự Vân Đỉnh tiên quan Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật, từ trước đến giờ khiến cho hắn ở trong chiến đấu chiếm hết chủ động. Đã từng đã giao thủ trong những người này, chỉ sợ mạnh như Đấu Chiêu cùng Trọng Huyền Tuân, cũng không thể tại thân pháp trên áp qua hắn đi.

	Nhưng giờ khắc này Dịch Thắng Phong, vô luận là tốc độ di động hay là xuất thủ tốc độ, đều đã đạt đến nào đó cực hạn. Nhanh đến lấy Càn Dương xích đồng mục lực, cũng không thể đủ bắt!

	Đại Sở Hoài quốc công phủ chuẩn bị tình báo tài liệu tương đối hoàn chỉnh, trên căn bản bao gồm Dịch Thắng Phong trước mặt người khác giao thủ toàn bộ tình báo. Cho nên mặc dù mười sáu năm không thấy Dịch Thắng Phong, Khương Vọng đối kia lại không thiếu "Tri Kiến" . Tại giao chiến quá trình trung, tình báo cùng tình huống thật một nghiệm chứng, tu chỉnh lệch lạc,

	Sửa đổi sai lầm, "Tri Kiến" không ngừng mà tại bổ sung.

	Ý thức của hắn hoàn toàn có thể đủ nhiều cùng được trên Dịch Thắng Phong, thậm chí có thể liệu địch tiên cơ. Nhưng là tốc độ theo không kịp, thân pháp theo không kịp, kiếm theo không kịp!

	Chỉ sợ hắn cảm giác được Dịch Thắng Phong tiếp theo kiếm có thể đâm nơi nào, kiếm của hắn cũng đuổi không kịp.

	Thiền Dực thần thông sợ hãi: Đáng sợ nơi ngay tại ở này, rõ ràng kiếm thuật của hắn không thua mảy may, có thể căn bản khiến cho không ra,

	Nhưng kiếm thuật cho tới bây giờ cũng không phải là đẹp nhìn về duy nhất.

	Cho nên trong nháy mắt Khai Thiên phủ, cho nên phiêu quyển sương phi, cho nên trải rộng ra Tam Muội chân hỏa.

	Lấy Thiên Phủ thể giảm bớt tốc độ trên chênh lệch, cường hóa tự thân phòng ngự, thắng được lấy thương đổi lại kiếm khả năng. Lại thần thông làm chủ, kiếm thuật làm phụ, cấu trúc phòng ngự.

	Tam Muội chân hỏa xung quanh thân trải rộng ra, Bất Chu Phong tuần thân phiêu đãng, kiếm thuật tra rò bổ khuyết. Như thế hình thành phòng ngự lưới, khiến Khương Vọng thắng được quý giá thở dốc thời gian, do đó có thể an toàn thích ứng Dịch Thắng Phong kinh khủng tốc độ.

	Thần thông kiếm thuật trong lúc đó phối hợp, viên mãn không rò.

	Như thế chiến đấu tài hoa, quả thật kinh người!

	Dịch Thắng Phong còn là lần đầu gặp phải Thiền Dực thần thông không công mà lui, lấy tốc độ cực hạn điên cuồng tấn công đều đánh không phá phòng ngự tình huống! Rõ ràng Khương Vọng không phải để phòng ngự lớn lên trông thấy, chính là đem một thân năng lực ứng dụng đến cực hạn.

	Không hổ là Khương Vọng Dịch Thắng Phong trong lòng có thờ ơ khen ngợi, nhưng mặt không biểu cảm, mâu vô tình tự, chẳng qua là hơn chuyển hơn cấp, hơn giết hơn nhanh.

	Sương gió Xích hỏa kiếm quang vũ, tại dưới bóng đêm như thế chói mắt. Hai cái Ngoại Lâu tu sĩ giao chiến, đánh cho phương viên hai mươi trượng bên trong đều là lộng lẫy quang ảnh!

	Vượt qua bôi dựng thẳng lựa chặt nghiêng, bỗng nhiên tả hữu ám sát, tốt một thanh bác may mắn lang, thật là vô tình kiếm, đem Thiên Phủ trạng thái xuống Khương Vọng đều vững vàng áp chế!

	Có thể kia xích hỏa mặc dù phiêu diêu, lại càng lúc càng khỏe mạnh rồi. Kia sương phi mặc dù hư ảo, lại càng lúc càng chân thật rồi. Khương Vọng lấy kinh khủng tốc độ, tại thích ứng hiện tại chiến đấu tiết tấu, thậm chí đã có phản công manh mối một Dịch Thắng Phong đã phát hiện Khương Vọng " Tri Kiến" năng lực, đương nhiên không chịu cho hắn càng nhiều là cơ hội.

	Hắn phi thường rõ ràng, cho dù là tại Thiền Dực thần thông mở ra cường đại trạng thái dưới, chỉ cần vòng thứ nhất tiến công không thể kích sát Khương Vọng, kế tiếp chỉ biết càng lúc càng khó lập công.

	Sở dĩ hắn còn tiếp tục lấy như vậy thế công, đúng là vì lúc này, ngay tại Khương Vọng từ từ thích ứng loại này tiết tấu, bắt đầu không chịu nổi tại bị động bị đánh, tùy thời lựa kiếm giờ khắc này một ngày bên tinh thần động!

	Người tại tiến công trạng thái xuống tất cả đều là nhược điểm!

	Bởi vì nếu muốn đạt thành cực hạn sát lực, toàn thân cao thấp mỗi một chi tiết, đều cần vì tiến công phục vụ.

	Khương Vọng lúc này phản công đương nhiên là cẩn thận.

	Mà dù sao sơ hở đã xuất hiện.

	Dịch Thắng Phong không chút do dự khởi xướng tuyệt sát, muốn đem tối nay chiến đấu, kết thúc tại đây một hiệp.

	Kia xa xôi tinh uốn cong hưởng ứng cổ xưa thệ ước.

	Tự mình thuộc về Dịch Thắng Phong người kia tinh lâu, lúc đó minh diệu tại trong bầu trời đêm lúc thì có cuồng đồ đêm mài dao, đế tinh phiêu diêu Huỳnh Hoặc cao!

	Đệ nhất tinh lâu, sáng tại Huỳnh Hoặc!

	Thiên sinh vạn vật lấy nuôi người, người không một đức để thiên, chỉ có giết giết giết giết giết giết giết!

	Đệ nhị tinh lâu, sáng tại Thất Sát!

	Giết một là vì tội, tàn sát vạn là vì hùng, tàn sát được chín trăm vạn, là vì hùng trung hùng!

	Thứ ba tinh lâu, sáng tại Phá Quân!

	Đợi đến thu tới Cửu Nguyệt tám, ta hoa nở lúc bách hoa giết!

	Thứ tư tinh lâu, sáng tại Tham Lang!

	Cái gì ôn lương kính cẩn khiến, cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, cái gì thượng cổ thánh hiền lời nói.

	Đi hắn đường hoàng đại đạo!

	Dịch Thắng Phong sư từ Lục Sương Hà, chỉ theo đuổi cực hạn sát lực. Lập xuống Tinh Quang Thánh Lâu, mỗi lầu một đều tại sát tinh vực trung!

	Như thế sáng lên bốn sát tinh, càng tại cao uốn cong trên, nhanh hơn trăng sáng sáng.

	Mịt mờ vũ trụ, lan truyền đạo của hắn. Tự cao thiên mà nhân gian, nghiêng rơi con đường của hắn.

	Dùng cái này tứ đại sát tinh thánh lâu gia trì, Dịch Thắng Phong vào giờ khắc này, không cố kỵ chút nào triển hiện đạo của hắn đồ lực lượng.

	Đạo này danh 【 giết 】.

	Là ngải mạch cắt cỏ, là giết người như ngóe, là chém đầu uống máu, là ba thước trong lúc đó người chết hết!

	Kia sâu ở đáy mắt sát ý, lần đầu không có chút nào che lấp dâng lên không hề bận tâm lan, vén lên thấy nộ hải.

	Nhân gian có ý đó, là lấy chết vì tuyến lấy giết làm hoài!

	Cực hạn thuần túy, cực hạn lạnh giá, thất tình lục dục đều chết tận, sư hữu thân bằng chi bằng giết. Trường kiếm tích lạc huyết vẫn còn lạnh! Kinh khủng sát khí xung thiên mà lên,

	Hướng cao khung, đụng trăng sáng, hoảng hốt khiến cho vô tận ánh trăng đều bị lây huyết quang!

	Nguyệt hắc phong cao giết người đêm!

	Này là bực nào dạng sát khí?

	Này là bực nào hình thức sát lực?

	Giờ khắc này ngay cả trong chiến đấu Chu Hùng cùng các tương đối, cũng nhịn không được nữa phân tới tầm mắt.

	Trên trời dưới đất, ai có thể tránh kiếm này?

	Trước sau trăm năm cùng cảnh người, ai có thể xem nhẹ người này?

	Tại như vậy thời khắc bên trong, lay động tinh lâu cầm con đường, Dịch Thắng Phong trong nháy mắt xuất liên tục ba kiếm!

	Nam Đẩu sát sinh kiếm chi Diên Thọ!

	Nam Đẩu sát sinh kiếm chi Tư Lộc!

	Nam Đẩu sát sinh kiếm chi Tư Mệnh!

	Kia một kiếm trường sinh bất lão, kia một kiếm công danh phú quý, kia một kiếm chết sống có số!

	Nam Đẩu sát sinh kiếm cùng sở hữu lục thức, đương đại Nam Đẩu trong hàng đệ tử, có thể tu toàn bộ lục thức, chỉ có Dịch Thắng Phong một người.

	Nếu như nói Thượng Sinh, Độ Ách, Ích Toán ba kiếm, hay là tại cân nhắc thiện ác, cứu độ thế người, tiếp dẫn khổ nạn chúng sinh, càng nhiều là một loại "Phán đoán" cùng

	"Độ lượng" .

	Như vậy Diên Thọ, Tư Lộc, Tư Mệnh ba kiếm, cũng đã là thiên đạo thẩm phán, định tước định danh định bổng định thọ, này ba kiếm ra, cũng đã quyết định một cái con người khi còn sống!

	Thiền Dực thần thông thúc dục đến cực hạn, Họa Ý thần thông vì mình lại vẽ một cái "Sát ý", tâm huyết dâng trào chi thần thông, gắt gao áp chế đối thủ bản tính linh giác.

	Tại con đường chi lực gia trì dưới, tại tinh lâu chi lực tưới dưới, Dịch Thắng Phong đem ba kiếm này, đẩy tới hắn chẳng bao giờ lý đủ chỗ cao đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lớn nhất sát lực, cường đại nhất một lần tiến công.

	Hắn muốn dùng này cực hạn sát lực, tới lau đi Thần Lâm trên đường cuối cùng quả thật lúc ban đầu di lay động!

	Phượng Khê trấn, từ biệt rồi!

	Phong Lâm thành, từ biệt rồi!

	Qua lại tất cả năm tháng, từ biệt rồi!

	Trời sinh tính bạc bẽo như hắn, vào giờ khắc này, thế nhưng cũng sinh ra hiếm thấy cảm hoài.

	Hắn nhìn chăm chú vào Khương Vọng mắt, giống như lần đầu nhận thức người này như vậy.

	Nhưng mà hắn tại đây song yên tĩnh trong đôi mắt, không nhìn tới bất kỳ hắn cho rằng sẽ có tâm tình.

	Lúc trước không thể thấy oán hận, hiện tại không thể thấy sợ hãi.

	Tại hầu như xé rách thiên địa, quấy nát nguyên lực, không khí, kiếm khí, tầm mắt ôn tồn âm, không ngừng đi về phía trước kinh khủng kiếm thức phía trước Khương Vọng lại vẫn như thế bình tĩnh!

	Khương Vọng đích xác là bình tĩnh.

	Phi sương gió, tắm xích hỏa, Thiên Phủ luân mở.

	Gió đêm lay động hắn tóc buộc, trăng sáng đầy theo hắn bụng dạ,

	Hắn phiêu phiêu như tiên, lại chân mang hồng trần.

	Quả thực ba kiếm này sát khí liệt, là hắn bình sinh chỗ không thấy. Lúc này Dịch Thắng Phong, như ma gần thần!

	Nhưng hắn là ai vậy đâu?

	Hắn Khương Vọng là ai đâu?

	Khi hắn một bước một cái dấu chân đi tới đây, thấy rõ ràng con đường của mình, hỏi rõ chính mình tâm ai muốn đứng ở trước mặt của hắn, cùng hắn phân sinh tử? !

	Giờ này khắc này, hắn nắm một thanh này theo hắn nam chinh bắc chiến Trường Tương Tư.

	Hắn cảm giác được cái kia "Ta" .

	Càng lúc càng sinh động, càng lúc càng hoạt bát.

	Giống như là một viên nóng hổi trái tim, như vậy kịch liệt, vội vàng nhúc nhích, miêu tả sinh động!

	Kia liền đi ra!

	Tứ Đức trói buộc, chân ngã tự mình tại!

	Mân Tây hành lang này ban đêm tuyệt không tịch mịch.

	Bởi vì tinh thần bên ngoài, còn có tinh thần. Bởi vì so với mặt trăng càng sáng rực tinh lâu bên ngoài, còn có lộng lẫy dòng thác trên chín tầng trời rơi tinh hà!

	Xa xôi tinh khung trung, quán triệt Khương Vọng ý chí tứ đại tinh lâu, theo thứ tự sáng lên.

	Nhật Ngọc Hành, nhật Khai Dương, nhật Thiên Khu, nhật Diêu Quang.

	Sau đó tinh lộ tương liên, quán thông Bắc Đẩu.

	Khó có thể đo ánh sao tuôn trào.

	Quần tinh lờ mờ!

	Tinh thần mặc dù chiếu rọi vạn giới chư thiên.

	Bắc Đẩu tối nay tự mình theo Mân Tây!

	Cường giả trong lúc đó chiến đấu, một hơi vạn chuyển, trong nháy mắt đã là trăm ngàn hợp.

	Giờ này khắc này, Chu Hùng cùng Diêm Pha tư giết chính liệt, Trọng Huyền Thắng đã hoàn thành binh trận thống hợp. Ngụy Quang Diệu thống ngự đại quân, chính gào thét mà đến, vừa mới xuyên qua bốn phía núi vây quanh mà mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, thấy được Bắc Đẩu đang di động!

	Di động Bắc Đẩu tinh huy phía dưới, Khương Vọng nâng kiếm mà đến.

	Đối mặt tình cảnh này, này thế người này, Dịch Thắng Phong trong tim chi huyết, bỗng nhiên phái như thủy triều hẳn là cuộc đời này không có qua nước cuồn cuộn!

	Hắn cảm nhận được một loại cực đoan nguy hiểm!

	Không do dự thời gian, thần hồn của hắn chi lực lập tức bắt đầu cực hạn ngưng tụ. Tàng Tinh Hải trung, đạo mạch Đằng Long nhảy ra mặt nước, tại hư vô u ám trung đụng đi ra Uẩn Thần Điện một sao quang lưu động Tĩnh Hải, huyết dịch phi nhanh sông lớn.

	Máu thịt của hắn nhuộm thấm vàng rực, hắn cốt lộ lắng đọng ngọc tủy.

	Lực lượng của hắn vô hạn bành trướng, đạo của hắn đồ vô tận đường hoàng.

	Hắn cơ hồ là lập tức liền lựa chọn xung kích Thần Lâm!

	Tại kiếm thế còn đang đi tới, tại thắng bại vẫn chưa phân lúc đi ra!

	Thần Lâm cảnh giới, hắn không thể không lay động thành tựu. Nhưng là hắn như thế rõ ràng ý thức được một lần này không thành tựu lời mà nói... Hiện tại chỉ muốn chết!

	Nhưng là, làm sao tới được kịp?

	Doãn Quan có thể tại Nhạc Lãnh trước mặt nhảy lên Thần Lâm, là vào tà trạng thái dưới, lấy sinh tử làm trui luyện, che giấu nhảy lên quá trình, khiến Nhạc Lãnh giúp hắn hoàn thành một bước cuối cùng.

	Trọng Huyền Tuân có thể tại Lâm Truy tây giao một bước thành tựu, là bởi vì hắn xem hết Ngoại Lâu cảnh phong cảnh, đã con đường không tiếc.

	Không tiếc người một mà liền, có khe hở người thiên nhân cách mà ở như vậy thời khắc, Khương Vọng nhìn Dịch Thắng Phong chuyển dời vô biên sát ý mắt, ở trong lòng lặng yên nói ra một

	"Ngươi ba thần thông, ra hết rồi."

	Ngươi bốn sát tinh, ta thấy được."

	"Ngươi Nam Đẩu sát sinh kiếm, đã diễn xong."

	"Ngươi đã triển hiện tất cả."

	"Ta nghĩ ngươi cần phải không tiếc rồi!

	Hắn chưa từng có nói cho Dịch Thắng Phong, bọn họ trong lúc đó chênh lệch, không chỉ là đã từng chỗ thể hiện những... thứ kia.

	Ngoan đồng đấu kiếm dĩ nhiên chẳng qua là chơi đùa, nhưng nếu như không phải hắn cố ý cấp Dịch Thắng Phong biểu hiện đến cơ hội, bọn họ trong lúc đó bổn đấu không được nhiều như vậy hiệp.

	Thời thơ ấu những... thứ kia thời gian bên trong, hắn kỳ thực khiến qua rồi Dịch Thắng Phong, chỉ là không có khiến Dịch Thắng Phong biết.

	Đương nhiên những thứ này hắn trước kia không có nói qua, hiện tại cũng không cần nói nữa,

	Hắn chẳng qua là cố thủ hắn chân ngã con đường, nắm chắc đạo của hắn đồ sát kiếm, cực ý mà tiến!

	Thả phù Thiên Khu tinh lâu vì Bắc Đẩu đệ nhất tinh,. Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang tam đại tinh lâu vì cán chùm sao Bắc Đẩu.

	Này một con "Cán chùm sao Bắc Đẩu", trong tinh không như thế thanh chiết di động xa xôi tinh uốn cong phi quang qua, nhân gian ngân chuyển hoặc ngàn năm! Ngọc Hành, Khai Dương,

	Dao Quang kết thành cán chùm sao Bắc Đẩu, chỉ hướng phương bắc!

	Đi tinh lâu, quán tinh lộ, không cách nào hình dung một kiếm, liền tự cửu thiên mà rơi, cầm cầm tại Khương Vọng chi thủ, đi phía trước, đi phía trước, đi phía trước, vượt qua nghiền tất cả —

	Cái gì trường sinh bất lão, cái gì công danh phú quý, cái gì chết sống có số, đều là Vân Yên!

	Cái gì Nam Đẩu Thất Sát Kiếm, nhân gian có giết danh, đều là khách qua đường!

	Chỉ thấy đầy trời tuyết bay, một cái chớp mắt phi bạch.

	Vạn vật tịch lẻ, sương gió Sắt Sắt.

	Khương Vọng cùng kiếm của hắn bước chậm đi qua.

	Dịch Thắng Phong lông mày trên liền nổi lên sương lạnh, sau đó là hắn mắt, sau đó là vạt áo của hắn, sau đó là thiên hạ của hắn danh kiếm Bạc Hạnh Lang vô bờ bến sát ý đều phong tồn rồi.

	Huỳnh Hoặc dập tắt, Thất Sát dập tắt, Phá Quân dập tắt, Tham Lang dập tắt.

	Này mảnh bầu trời đêm, này mảnh tinh khung, thật giống như chỉ có Bắc Đẩu.

	Lúc này cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ bắc cho nên thiên hạ đều đông!

	Đạo lịch ba cửu hai một năm tháng giêng ba ngày, Mân Tây hành lang ban đêm, là mùa đông!
Kết chương.