Chương 349: Biết hay không tôn sư trọng đạo?.

	Ầm ầm!

	Đạo thứ ba lôi kiếp lập tức nện xuống!

	"-15000!"

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không hoảng hốt, hắn hiện tại thanh máu nhưng quá dày, so Hùng Dạng Tử cái này tể loại đều dày.

	Huyết ngưu Kiếm Tu không phải chỉ là hư danh.

	Cuối cùng một đạo lôi kiếp nện xuống.

	Lâm Tễ Trần miễn cưỡng thôi động lôi giáp.

	"-11000!"

	"Độ kiếp thành công!"

	Lâm Tễ Trần cười to ba tiếng, cuối cùng là không cần lại sợ sấm cướp.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không xuất hiện tình huống đặc biệt.

	"Ngươi cái lão tặc thiên, về sau có thể đánh chết ta tính ngươi lợi hại, ta là ai? Thiên tuyển chi tử! Kiếm Tông tương lai duy nhất lão đại!"

	Lâm Tễ Trần chống nạnh chỉ thiên, phách lối tuyên thệ.

	Nhưng vào lúc này, sau lưng lại truyền đến một đạo mát lạnh lại thanh âm quen thuộc.

	"Mới Kim Đan cảnh liền đã như thế tự đại nha, xem ra vi sư bế quan cái này hơn một tháng, ngươi qua rất tưới nhuần nha."

	Lâm Tễ Trần nghe được thanh âm này về sau, cuồng hỉ quay đầu, quả nhiên, Lãnh Phi Yên chính hướng hắn đi tới.

	Mặc một thân trắng thuần gấm váy, thánh khiết trang nhã, tay áo theo gió phất động, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm.

	Lãnh Phi Yên dung mạo vẫn như cũ tuyệt mỹ, da như mỡ đông, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, hàm răng như ngọc.

	Một túm tóc xanh như bay thác nước tung xuống, mày ngài nhạt quét, lệ mắt câu hồn, tú rất mũi ngọc tinh xảo, má phấn phiếm hồng, tích thủy môi anh đào.

	Tại ánh nắng chiếu rọi ửng đỏ lưu hà, đẹp đến mức không gì sánh được!

	Cứ việc ở chung được một đoạn thời gian, cũng nhìn qua Lãnh Phi Yên rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn, Lâm Tễ Trần trái tim nhỏ vẫn là sẽ bất tranh khí nhảy loạn.

	Không trách hắn không có định lực, ai chịu nổi loại này tuyệt mỹ sư phụ xung kích a ~

	Ngoại trừ kinh diễm, Lâm Tễ Trần càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

	"Sư phụ, ngươi xuất quan à nha?"

	Lãnh Phi Yên đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt dừng bước lại, nhẹ giọng đáp: "Ừm."

	Lâm Tễ Trần đơn giản không nên quá vui vẻ, Kiếm Tông không nhìn thấy Lãnh Phi Yên, cảm giác liền đi theo nhà khác làm khách đồng dạng.

	Luôn luôn cảm thấy khuyết điểm lòng cảm mến.

	Hiện tại tốt, lòng cảm mến lại trở về.

	"Sư phụ, ngươi bế quan thế nào? Có đột phá hay không thành tiên cảnh?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lãnh Phi Yên cười khúc khích, lườm hắn một cái, mỉm cười nói: "Ngươi làm thành tiên cảnh là Luyện Khí trúc cơ nha, dễ dàng như vậy liền có thể đột phá? Vi sư lần bế quan này, chỉ là nói trong lòng có chút cảm ngộ thôi, tính không được mà cái gì tiến bộ."

	Lâm Tễ Trần vỗ ngực một cái, nói ra: "Vậy cũng không có việc gì, chúng ta không nóng nảy, từ từ sẽ đến, chỉ cần sư phụ người không có việc gì liền tốt, ta không cầu sư phụ đột phá thành tiên, chỉ muốn sư phụ thật vui vẻ liền tốt, về sau đột phá thành tiên bảo hộ sư phụ loại sự tình này, ta đến liền tốt!"

	Lãnh Phi Yên hé miệng cười một tiếng, trong lòng có ấm áp chảy qua.

	"Vi sư bế quan hơn tháng, ngươi đã đột phá Kim Đan, nghĩ đến lần này độ kiếp rất nhẹ nhàng a?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong, coi là Lãnh Phi Yên không nhìn thấy hắn độ kiếp, tranh thủ thời gian vẻ mặt đau khổ bắt đầu bán thảm.

	"Sư phụ, đồ nhi kém chút chỉ thấy không đến ngươi, kia bốn tiểu Lôi cướp rất khó khăn vượt qua, ta thật sự là mấy lần tại sinh tử huyền quan bồi hồi, nếu không phải chống đỡ một hơi muốn gặp sư phụ một lần cuối, đồ nhi khả năng đã cùng sư phụ thiên nhân vĩnh cách."

	Lãnh Phi Yên nhìn Lâm Tễ Trần làm bộ gạt lệ dáng vẻ, xảo tiếu doanh doanh, chế nhạo nói: "Thật sao?"

	"Ừm ân, chính là như vậy." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Lãnh Phi Yên tự tiếu phi tiếu nói: "Nhưng ta vừa mới ở bên cạnh nhìn ngươi, ngươi cũng không phải cái dạng này, bốn đạo lôi kiếp rơi ở trên thân thể ngươi, ngay cả cái vết thương đều không có, còn to tiếng không biết thẹn cùng lão thiên khiêu chiến cuồng tiếu đâu, sao sao? Người kia chẳng lẽ không phải ngươi hay sao?"

	Nói xong lời cuối cùng, Lãnh Phi Yên giảo hoạt bên trong mang theo điểm hoạt bát hương vị, vô cùng khả ái.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giả cười hai tiếng, lúng túng không thôi.

	"Hắc hắc. . . Ta đùa ngươi chơi đâu sư phụ, ngươi đừng coi là thật, trò đùa trò đùa mà thôi."

	Lãnh Phi Yên cười yếu ớt Yên Yên, đến không có thật tính toán chuyện này.

	Nàng xuất ra khối kia tấm bảng gỗ tại Lâm Tễ Trần trước mặt lung lay, làm bộ trách cứ: "Đây có phải hay không là ngươi viết?"

	"Khụ khụ, là đệ tử viết." Lâm Tễ Trần thẳng thắn thừa nhận.

	Lãnh Phi Yên môi đỏ khẽ mím môi, giả bộ giận dỗi nói: "Ngươi sao có thể cho vi sư viết loại vật này, có biết hay không cái gì gọi là tôn sư trọng đạo?"

	Lâm Tễ Trần hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm không thể nào, sư phụ bế cái quan làm sao đổi tính rồi? Trước kia biện hộ cho nói cũng không có kháng cự nha.

	Chẳng lẽ lần này Lãnh Phi Yên bế quan đã chặt đứt hồng trần, tu luyện vong tình chi đạo? Ta đi kia xong nha! Vất vả bồi dưỡng độ thiện cảm liền uổng phí. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần trong lòng ngũ vị tạp trần lúc, đột nhiên chú ý tới Lãnh Phi Yên trong mắt lóe lên mỉm cười.

	Hắn lập tức minh bạch, đây là Lãnh Phi Yên làm bộ.

	Thế là hắn ngẩng đầu mà bước, đến gần Lãnh Phi Yên bên người, cùng nàng đối mặt với mặt, ánh mắt nhìn thẳng, như đuốc tựa như điện, tình ý rả rích.

	Lãnh Phi Yên lập tức có chút hoảng hốt.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn xem nàng thu mắt, chân thành nói: "Sư phụ, đồ nhi không hiểu cái gì gọi tôn sư trọng đạo, chỉ biết là chỗ yêu cách sơn biển, sơn hải đều có thể bình, đồ nhi thích người, là sẽ không bởi vì thân phận đối phương, khoảng cách mà có bất kỳ dao động."

	Lãnh Phi Yên nhất thời nghẹn lời, tâm như nai con, trên mặt cũng cấp tốc hiện lên một vòng đỏ bừng.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đây là nghịch lý, ngươi nói lung tung. . ."

	Nàng đã lời nói không mạch lạc, hoặc là nói, căn bản cũng không biết làm như thế nào phản bác.

	Lâm Tễ Trần lại đột nhiên bắt lấy Lãnh Phi Yên ngọc thủ , ấn tại trước ngực mình, chậm rãi mà nói.

	"Sư phụ ngươi biết nha, ngươi bế quan cái này hơn một tháng, đối đệ tử mà nói, chính là một loại dày vò, ta hiểu rõ tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ, nhưng ta còn là nhịn không được ngày nhớ đêm mong, ta từng cho là ta là cự nhân, có thể không vì tình vây khốn, nhưng trong khoảng thời gian này để cho ta minh bạch, tại tình cảm trước mặt, ta là không chịu nổi một kích như vậy, ha ha."

	Nói xong lời cuối cùng, Lâm Tễ Trần tự giễu cười một tiếng, thần sắc ưu thương lại lại dẫn một vòng thâm tình, cực kỳ giống bị tình gây thương tích si tình nam nhân.

	Lãnh Phi Yên vốn định giãy dụa thu hồi mình tay, lại tại những lời này sau khi nghe xong, triệt để từ bỏ.

	Nàng ánh mắt ngượng ngùng lại cảm động, nàng cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi nói: "Vi sư. . . Cũng giống như vậy. . ."

	Lâm Tễ Trần trong lòng mừng thầm, nhưng mặt ngoài vẫn đến băng ở.

	Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi thở dài: "Thiên nhai nơi xa có nghèo lúc, chỉ có tương tư vô tận chỗ. Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây, đi cũng nghĩ khanh, ngồi cũng nghĩ khanh."

	Lãnh Phi Yên bị triệt để đả động, đôi mắt đẹp ẩn tình, đỏ mặt, đáp lại: "Tương tư không nguyên nhân gặp, trướng nhìn gió mát trước. Gió mát lên trời mạt, quân tử ý như thế nào."

	Hai người nhìn nhau, đều là cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần nhịn không được, vòng lấy Lãnh Phi Yên eo nhỏ nhắn, đem nó ôm vào trong ngực.

	Lãnh Phi Yên nhất thời đỏ bừng mặt, lại chỉ là nho nhỏ giãy dụa một chút, liền ngoan ngoãn đợi tại Lâm Tễ Trần ôm ấp ở trong.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 65 điểm (tình đầu ý hợp) 】

	Lâm Tễ Trần mừng thầm, cuối cùng xoát đến tình đầu ý hợp, về sau tứ chi tiếp xúc hẳn là không cần lo lắng lại bị đánh, kích động kích động ~

	Lãnh Phi Yên thân thể mềm mại yếu đuối không xương, tản ra trận trận mùi thơm, Lâm Tễ Trần cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Đây là hắn trước khi trùng sinh về sau, nhân sinh bên trong lần thứ nhất, ở trong game chạm đến NPC thân thể.

	Không giống với sờ tay, đây là một loại thuyền mới thể nghiệm.

	Có chút khó tự kiềm chế Lâm Tễ Trần, nhịn không được cúi đầu xuống, nâng lên Lãnh Phi Yên ngọc dung. . .

	. . . .
Kết chương.