Chương 30 : Hội tụ ở National thị bọn ác nhân.
Zatanna xuất hiện, cộng thêm hời hợt liền đem một ác ma cho lần nữa biến trở về búp bê thao tác để cho chặn kéo các nàng đều có chút ngẩn ra, dù sao ác ma đồ chơi này, Carla muốn nói sợ là không có, người Krypton ở dưới thái dương thêm được gần như có thể để cho bọn họ có thể cùng bất kỳ đồ chơi tiến hành đứng lột. Nàng nhức đầu chẳng qua là ma pháp loại này dị thường năng lượng đối thương tổn của mình, cho nên mới lựa chọn cùng Siren lưu lại, mặc dù Siren chỉ là một chơi nước cận chiến pháp sư, nhưng cũng tốt hơn không có, chẳng qua là không có nghĩ đến cái này không để cho nàng thoải mái Zatanna vậy mà lại nửa đường nhúng tay, còn thuận tay giết chớp nhoáng người này.

	"Ngươi từ đâu xuất hiện!" Nhìn giúp nhóm người mình giải quyết hết một ác ma Zatanna, Carla không có cảm tạ, ngược lại là có chút tức giận hỏi.

	"Hắc? Người này ta nhưng là vẫn nhìn chằm chằm vào được rồi, từ hắn tối hôm qua kiếm chuyện bắt đầu liền bị ta chú ý tới, nếu như không phải ta tối ngày hôm qua ta trước hạn đem hắn muốn thi triển ma pháp cho phá trừ, các ngươi hôm nay cũng bận quá không có thời gian đi đối phó hắn đâu, còn có, hắn cũng không chết nha." Đâm hạ bị bản thân lấy tay trượng ngăn chận cái đó biến trở về nguyên hình ác ma búp bê, Zatanna cúi đầu đối hắn lộ ra một nụ cười ngọt ngào, mà ở cái đó đã biến thành búp bê ác ma trong mắt xem ra, lại đáng sợ như vậy.

	Ngược lại là một bên bản thân tâm tình cũng có chút xuống thấp Lena nghe được Zatanna vậy, nhướng mày, trực tiếp liền đi lên trước hỏi: "Ngươi nói lời này là có ý gì? Cái gì gọi là hắn còn sống?"

	"Ngươi là?" Zatanna hơi nghi hoặc một chút, nàng biết Carla, biết Siren, cũng biết bên cạnh ăn mặc chiến phục Claire, nhưng Lena cái này tương đối xâm nhập trốn tránh doanh nhân, nàng thật đúng là không cái gì đi chú ý qua.

	"Lena · Luthor, bằng hữu của bọn họ." Lena bình tĩnh đúng mực hồi đáp.

	"Cũng là nhận biết Corvin đi ~" Zatanna trêu nói.

	"Đây là chúng ta nói chuyện trọng điểm sao?"

	Nghe ra tới Lena trong giọng nói không kiên nhẫn, Zatanna nhún nhún vai, ba-toong khều một cái, cái này bị nàng đâm ác ma búp bê liền bị chống lên, nhấc trong tay. Lúc này mới cùng Lena các nàng nói: "Nếu như các ngươi lần sau đụng phải tương tự với đối thủ như vậy, xin nhớ, bình thường sinh vật học bên trên đối với định nghĩa của tử vong cũng không thích hợp dùng với loại người này, thân thể chết đi, chỉ cần linh hồn vẫn còn, theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ liền còn sống, có lẽ sẽ bám vào ở nào đó khí vật bên trên, cho nên các ngươi tốt nhất chuẩn bị cái trước có thể kiểm trắc lực tràng khí cụ, tuy nói có chút kéo, nhưng linh hồn cái gì , vẫn có thể bị kiểm trắc đi ra ."

	Trên thế giới ly kỳ nhất chuyện không gì bằng một thần côn với ngươi nói phải tin tưởng khoa học, nhưng Lena nguyên bản xuống thấp tâm tình cũng bởi vì Zatanna những lời này có khởi sắc, nhìn cái này bị Zatanna nắm trong tay, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi ác ma búp bê, cũng lộ ra một cái đẹp mắt nụ cười.

	"Tiểu thư Zatanna, không ngại đi công ty của ta đi thăm một chút đi, liên quan tới như thế nào dùng khoa học giải thích ma pháp cái này khóa đề, ta ngược lại rất muốn với ngươi tham khảo hạ đâu."

	"Ừm? Chỉ cần có cà phê uống, ta cũng không phải ngại với các ngươi mấy vị hàn huyên một chút." Giơ lên cái này bị nàng hoàn toàn đồng phục búp bê, Zatanna cũng là cười hì hì nói.

	Phía sau Carla còn có Siren mặt bên trên gần như cũng viết đầy ta không hoan nghênh ngươi, ngươi đừng đến nét chữ, nhưng là Lena chẳng qua là quay đầu lườm một cái, hai nữ hài liền tự giác ngậm miệng lại, trực giác nói cho các nàng biết, lúc này Lena, tốt nhất đừng chọc giận nàng tức giận.

	"Được rồi, các ngươi đi nhanh lên, ta phải gọi điện thoại để cho người tới dọn dẹp hạ hiện trường, Lena, liên quan tới thân phận của người này, ta nghĩ ngươi tốt nhất vẫn là phải làm hạ phối hợp tuyên truyền, ở chúng ta không rõ không người này còn có bao nhiêu đồng bọn dưới tình huống, lấy phòng ngừa vạn nhất đi."

	Một bên Claire giang tay ra, làm một thân phận khác là cảnh sát nàng, nơi này mớ lùng nhùng tự nhiên phải đi thu thập, "Vậy thì làm phiền ngươi." Thấp giọng phân phó một câu, nhìn bên ngoài tới gần tiếng còi cảnh sát, Zatanna trực tiếp ở trong không khí vạch ra một đạo Truyền Tống Môn, tỏ ý Lena các nàng đi vào, nhìn Truyền Tống Môn liên tiếp bên kia, Lena trực tiếp liền vượt qua tới, Carla còn có Siren đuổi theo, tiếp theo mới là Zatanna, mà Claire cũng là nhìn cái này một mảnh hỗn độn hiện trường, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhấn xuống bản thân màu trắng trên đai lưng một cái nút, bao trùm trên người mình bộ này chiến y cũng bắt đầu co rút lại, từ từ trở lại đai lưng trong, lộ ra trên người mình thường phục.

	Không cần nói, điều này đai lưng cũng là thuộc về Lena cho Claire làm hắc khoa kỹ sản phẩm, Dick trước cho Claire thiết kế chiến phục mặc dù tốt, nhưng là mặc quá phiền toái , dù sao sau lưng dài một đôi cánh, ảnh hưởng nhân tố quá lớn. Mà Lena cũng bởi vì Corvin quan hệ, đối với đai lưng phương diện cũng có dẫn dắt, đem Claire trên người bộ này chiến phục giải tích một cái, liền trực tiếp lợi dụng không gian chứa cùng máy móc nano kỹ thuật hợp hai làm một, vô cùng đại trình độ giải quyết Claire thay đổi chiến phục khó khăn.

	Theo Corvin cùng Lena hai bên lẫn nhau ở không biết chuyện hạ bấm rơi hai cái đến từ địa cầu ba vũ trụ ác nhân, nằm vùng ở Cyborg lưới điện tử trong, thông qua tiềm thức ảnh hưởng bố cục đây hết thảy ô lưới cũng ngay lập tức nhận được tin tức, mà lúc này Cyborg, cũng không có ở đây tháp canh. Từ lần trước cảm thụ Người Dơi đưa mắt nhìn về sau, dù cho có giấu ở Cyborg điện tử trong đầu, ô lưới vẫn có chút không chịu nổi áp lực, tình huống của hắn có chút đặc thù, từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn chính là một đoạn số liệu, một cái trí tuệ nhân tạo, nhưng là lại có loài người tình cảm, tự mình nhận biết những công năng này, sẽ cảm nhận được sợ hãi, vì vậy, vì để tránh cho bản thân bởi vì áp lực xảy ra vấn đề, ô lưới cũng ở đây tiềm thức ảnh hưởng Cyborg, trừ cần thiết trực, những thời gian khác ngược lại đợi ở Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R., như vậy an toàn tính cao hơn một chút.

	Liền giống bây giờ, Cyborg liền ngồi ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong, ô lưới thay Cyborg đối thân thể nắm quyền trong tay, cái trán trung ương cảm ứng khí biến thành màu xanh lá, lấp lóe mấy cái về sau, sẽ ở đó tự nhủ: "Nhanh như vậy liền tổn thất hai cái, tiến trình nhất định phải tăng nhanh, Atomica, ngươi tình huống bây giờ như thế nào?" Một đoạn tin nhắn liền từ ô lưới tiếp quản Cyborg trong thân thể truyền tống ra ngoài, rất nhanh, đang ở hắn điện tử trong tầm mắt, Atomica tin nhắn truyền tới: Đã tiếp nhập Arrow đoàn đội, thân phận chứng nhận không có lầm, chờ đợi chỉ thị.

	【 tận lực lợi dụng ngươi trên đầu tình báo ở thời gian còn lại trong đem Arrow đoàn đội dẫn hướng National thị, ta sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội. 】 cùng Atomica chặt đứt truyền tin về sau, Cyborg cái trán cảm ứng khí ánh sáng sâu hơn, ở ô lưới khống chế hạ, cùng Atomica một khối từ địa cầu ba vũ trụ chuyển kiếp tới, trừ chết Horton còn có tạm thời bị tóm lên tới Jose trở ra, còn có tám vị, mà cái này tám vị giống vậy hoàn thành thay thế nhiệm vụ, nhưng bởi vì không ở National thị, không cách nào bị Corvin dò xét đến mấy người, cũng tại lúc này dừng tay lại đầu công tác, phân biệt từ mỗi người phương hướng nhìn về phía National thị phương vị, không nói lời nào, nếu như chẳng qua là một người độc hành , liền trực tiếp từ bên cạnh đi ngang qua chiếc xe ra tay, xông về phía trước một chiếc xe, hướng National thị lên đường.

	Mà chỗ thay thế đồng vị thể thân phận trong có trượng phu, nhi tử những thứ này, cũng tại lúc này buông xuống cùng thân nhân đoàn tụ, ở ô lưới khống chế như trên dạng hướng National thị lên đường, mà người đứng bên cạnh hắn nhưng không cách nào hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	【 luôn cảm thấy có chút quá nóng nảy, nhưng cũng chỉ có thể như vậy, phải để cho Atomica đánh vào địch nhân nội bộ, cái đó Người Dơi, thật sự là để cho ta cảm thấy sợ hãi a. 】 thấp giọng nỉ non một câu, đại biểu ô lưới hào quang màu xanh lục mới biến mất, bám vào ở Cyborg trên mặt kim loại thối lui, lộ ra mặt mờ mịt Cyborg, nhìn bản thân hoàn cảnh chung quanh, cũng là hơi nghi hoặc một chút: "Ta đây là bởi vì dọn dẹp virus mới ngủ thiếp đi? Thật là kỳ quái."

	Đối với mình trên người xuất hiện khác thường, vốn nên trước tiên nhận ra được không đúng Cyborg nhưng ở ô lưới không ngừng tiềm thức dưới ảnh hưởng, bỏ qua những thứ này, có chút mờ mịt cào đầu, liền rời đi phòng thí nghiệm. Mà ở xa Gotham động dơi trong, Người Dơi đang thông qua bản thân màn ảnh máy vi tính theo dõi đại biểu Cyborg tín hiệu sóng điện tử đoạn, nhìn đoạn này là Cyborg mới vừa rồi bị ô lưới tiếp quản thân thể lúc sóng điện tử đoạn, còn có một đoạn là thuộc về mình ở khai sáng Liên minh Công lý lúc, ở Cyborg cùng tháp quan sát tiến hành mạng cùng hưởng lúc cắm vào một đặc biệt lập trình qua Trojan, có thể dùng tới giám sát Cyborg hết thảy hoạt động, phía trên hiện lên Cyborg ở bình thường sóng điện tử đoạn.

	Hai đoạn bước sóng giữa xuất hiện bất đồng để cho Người Dơi ánh mắt ngưng lại, đóng cửa máy vi tính, đứng dậy đi tới thuộc về hắn bí mật thương khố, thương khố mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt, là để oánh lục sắc quang mang đá, cứ như vậy chất đống ở nơi nào, đá hình dáng thiên kỳ bách quái, có chiếc nhẫn, chiến mâu, lưỡi dao, đạn, găng tay. Đeo cái trước phòng phúc xạ mặt nạ, Người Dơi trực tiếp bỏ qua những đá này, đi tới phía trước cái bàn chỗ, nơi đó để từng cái một lớn nhỏ giống nhau cái hộp, phía trên cũng mỗi người có đồ án, đại biểu Wonder Woman  W, Green Lantern đèn giới ngọn cờ... Mà Người Dơi tay trực tiếp lướt qua những thứ này bản thân liên minh thành viên ngọn cờ cái hộp, trực tiếp đưa tay dừng ở bên phải phía trên, đó là một có khắc kim loại đánh dấu cái hộp, đó là Cyborg siêu anh hùng dấu hiệu, Người Dơi tay ở phía trên dừng lại ba giây về sau, đem cái hộp gỡ xuống, bỏ vào bản thân vạn năng đai lưng trong, rồi sau đó trực tiếp xoay người, rời đi căn này thuộc về mình thương khố.
Kết chương.