Chương 125 : Có thể so với trúc cơ.
Nửa tháng sau.

	Trong phòng tu luyện, Lâm Tịch mở mắt.

	Trong con ngươi của hắn dựng dục màu vàng quang mang, tinh khiết rực rỡ, theo một ngụm trọc khí thật dài phun ra, kim quang thu liễm, phảng phất tất cả đều tràn vào mi tâm.

	Lúc này thức hải, đã toàn bộ hóa thành màu vàng.

	Chiếu theo Đại Càn Luyện Thần Thuật bên trong ghi chép, Lâm Tịch hiện tại đã chân chính nhập môn, hoàn thành tầng thứ nhất tu luyện.

	"Nhượng ta xem một chút có cái gì thành quả, cảm giác thiên địa!"

	Lâm Tịch vận chuyển bí pháp, đem thần thức toàn bộ phóng ra đi ra, màu vàng thần thức lan tràn mà ra, nhanh chóng mở rộng đi ra, vậy mà đột phá nguyên bản mười mét phạm vi.

	Hai mươi mét, năm mươi mét, một trăm mét, không có dừng lại xu thế, còn tại kéo dài.

	Luyện khí mười hai tầng tu sĩ, thần thức cường độ tối đa ly thể mười mét.

	Bởi vì thần thức giới hạn tại phàm khu, không cách nào thu được thực chất đề thăng, chỉ có chân chính trúc cơ về sau, thần thức mới sẽ trên phạm vi lớn cường hóa, từ đó đánh vỡ phàm khu cực hạn.

	Cái này cũng là vì cái gì, trúc cơ về sau mới tính đúng nghĩa bước lên tu tiên chi lộ.

	Cho tới luyện khí thời điểm điểm kia thần thức ly thể, nhiều nhất chỉ có thể coi là thể nghiệm bản.

	Lâm Tịch âm thầm kinh hãi.

	Còn lại kéo dài?

	Hắn cũng không do dự, tiếp tục phóng thích thần trí của mình.

	Một trăm năm mươi mét, hai trăm mét, 250 mét. . .

	Lâm Tịch bắt đầu cảm giác có chút phí sức.

	Bình thường Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức phạm vi bao trùm đại khái là phương viên ba trăm mét bộ dạng, mà Hồ Tuấn bởi vì tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật, có thể bao trùm phương viên năm trăm mét.

	"Lại thử. " Lâm Tịch quyết định chắc chắn, nghĩ muốn thử một chút chính mình thần thức cực hạn.

	Thần thức mở rộng.

	Nhưng lần này, kéo dài tốc độ rất chậm.

	Hai trăm sáu, hai trăm bảy. . .

	Đương thần thức kéo dài đến 290 mét thời điểm, Lâm Tịch cảm giác thay đổi phi thường phí sức, thần thức lôi kéo, có loại căng cứng dây đàn lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy cảm giác.

	Cái này, Lâm Tịch cuối cùng không có cưỡng cầu nữa, thu hồi thần thức.

	Thần thức duy trì tại 250 mét phạm vi, bộ dạng này mảy may không tốn sức, phi thường nhẹ nhõm, xung quanh hết thảy cảm giác rành mạch.

	Sát vách tu luyện thất tu sĩ bình ổn hô hấp.

	Tiền sảnh người phụ trách buồn bực ngán ngẩm ngủ gà ngủ gật bộ dạng.

	Còn có nhỏ bé tiểu trùng trên sàn nhà bò qua bò lại dấu vết.

	Thu hết vào mắt.

	Rõ ràng mới Luyện Khí kỳ, nhưng thần thức cường độ cũng đã sắp so sánh được trúc cơ tu sĩ, đây đối với Lâm Tịch tăng lên quá lớn, thậm chí cho hắn đối kháng trúc cơ vốn liếng.

	Thần thức cường đại, đối Linh khí khống chế cũng càng thêm tinh tế, uy lực tự nhiên có thể lại đề thăng mấy phần.

	"Thần thức cường đại về sau, sẽ hay không. . ."

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua một cái ý niệm.

	Hắn nhất thời hưng phấn lên.

	Kết quả là hắn lập tức tĩnh tâm ngưng thần, tại trong đầu quan tưởng Dạ La Sát, rất nhanh, Dạ La Sát tùy theo xuất hiện, dữ tợn hình thái, thuộc về Địa Ngục khí tức trong nháy mắt tràn ngập tại nho nhỏ trong phòng tu luyện.

	Lâm Tịch tỉ mỉ quan sát một thoáng, Dạ La Sát khí tức quả nhiên mạnh mẽ hơn không ít.

	Ước chừng xen vào luyện khí cùng trúc cơ tầm đó.

	Còn không có đi đến trúc cơ, nhưng lại giống như ẩn ẩn chạm đến cái tuyến kia.

	Không sai không sai, này liền rất tốt.

	Hiện tại Lâm Tịch thần thức, cự ly chân chính Trúc Cơ sơ kỳ chỉ thiếu một chút xíu, viễn siêu những khác luyện khí tu sĩ, đây đối với tương lai đột phá cũng là vô cùng có chỗ tốt sự tình.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch đột nhiên nghe đến một cái tiếng hừ lạnh.

	"A!"

	Âm thanh cũng không xa, chợt vang ở thức hải bên trong.

	Chấn Lâm Tịch có chút choáng váng.

	"Tùy ý dùng thần thức dò xét người khác, là rất thất lễ sự tình, ngươi vừa mới đột phá trúc cơ, không hiểu quy củ, nhưng lão phu còn là muốn nhắc nhở ngươi, bớt làm loại chuyện ngu xuẩn này."

	Một tiếng nói già nua thông qua thần thức truyền tới Lâm Tịch trong đầu.

	Hiển nhiên là Lâm Tịch phóng thích thần thức lúc, quấy nhiễu đến một vị tiền bối.

	Lâm Tịch vội vàng thu hồi thần thức: "Vãn bối biết được."

	Cái thanh âm kia không có lại vang lên.

	Lâm Tịch trong bóng tối đánh lên cảnh giác, cường đại tu sĩ khắp nơi đều là, chính mình còn là phải cẩn thận, không thể quá lộ liễu, nếu không dễ dàng gây phiền toái cho mình.

	Hắn kỳ thật cũng biết không thể tùy tiện dùng thần thức dò xét người xa lạ.

	Dạng này đồng dạng sẽ bị cho rằng là khiêu khích.

	Nhưng Lâm Tịch bình thường cũng làm không được kiến thức.

	Vừa mới luyện thành Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ nhất, quá hưng phấn, cho nên thoáng cái quên mất.

	Nếu đã hoàn thành tu luyện, cái kia tiếp tục dừng lại ở chỗ này cũng không còn tác dụng gì nữa.

	Cự ly luyện khí viên mãn còn kém một chút xíu.

	Trong ngày thường chú ý tu luyện chính là.

	Nghĩ muốn trúc cơ không dễ dàng như vậy, dù cho có Trúc Cơ đan cũng chỉ là gia tăng hai thành tả hữu xác suất thành công mà thôi, hiện tại Lâm Tịch còn xa không đến có thể đột phá trình độ.

	Lâm Tịch đi ra tu luyện thất.

	Tu luyện thất chia làm Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng cấp , đẳng cấp càng cao trong phòng Tụ Linh trận càng cao cấp hơn, Lâm Tịch tự nhiên tuyển chọn chính là tốt nhất giáp phòng, mới tu luyện nửa tháng tựu hao tốn sáu trăm linh thạch.

	Nhưng cái này cũng không có gì tốt đau lòng.

	Linh khí sung túc, đối tu luyện vốn là làm ít công to.

	Lâm Tịch ly khai nơi này.

	Tu luyện thất nơi nào đó một cái lão giả áo bào trắng mở mắt, nhìn về Lâm Tịch bóng lưng, không khỏi hơi chút nghi hoặc.

	"Kỳ quái, căn này giáp phòng không phải trúc cơ tu sĩ sao, như thế nào là cái luyện khí tiểu tử?"

	"Chẳng lẽ ta cảm giác sai."

	"Không có lý do a, cái này thần thức cường độ hẳn là trúc cơ mới đúng, mà lại nên trúc cơ không bao lâu, chẳng lẽ đối phương thi triển liền ta đều nhìn không thấu ẩn nấp chi pháp?"

	Lão giả áo bào trắng một mặt nghi hoặc, sau đó hắn trầm ngâm chốc lát, trong tay nắn pháp quyết, chân nguyên hội tụ ở lòng bàn tay, sau đó phồng lớn huyễn hóa, vậy mà hóa thành một người.

	Người này cùng lão giả áo bào trắng giống nhau đến bảy phần, nhưng là trẻ rất nhiều, tựa như là lão giả áo bào trắng trẻ tuổi bộ dáng.

	"Đi xem một chút, như vừa mới thật là hắn, đem hắn mang về. " lão giả áo bào trắng trầm giọng nói.

	Huyễn hóa ra người tới gật đầu, sau đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

	Làm xong những này, lão giả áo bào trắng lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

	Tu luyện thất cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể mở.

	Không chỉ cần đầu nhập đại lượng tài lực cấu trúc Tụ Linh trận, hơn nữa còn cần được đến thành chủ cho phép, còn cần đủ thực lực tới cam đoan hết thảy vận hành bình thường.

	Lão giả áo bào trắng chính là kim đan tu sĩ, danh hào Đức Trạch chân nhân, tên đầy đủ Phùng Đức Thành, chính là tu luyện thất chủ nhân.

	Lâm Tịch ly khai tu luyện thất, trước là đi tới một nhà phòng đấu giá.

	Tinh Nguyệt thành lớn nhất phòng đấu giá cũng chính là tinh nguyệt phòng đấu giá, là thành chủ đại nhân chính mình mở, uy tín vẫn là tương đối có bảo đảm.

	Như loại này Tiên thành, rất lớn trình độ đều là một vị nào đó đại năng tu sĩ tự thân kiến tạo, trong đó hơn phân nửa đều là nhà mình sản nghiệp, Tiền gia tay rất khó đưa đến nơi này tới.

	Cho nên Lâm Tịch cũng tìm không thấy Tiền gia mở cửa hàng, chỉ có thể tới nơi này.

	"Tiên trưởng, xin hỏi cần gì không. " một vị dáng vẻ ngọt ngào nữ tử nhiệt tình hỏi.

	Lâm Tịch thần thức quét qua.

	Nữ tử này cũng là tu sĩ, bất quá cảnh giới chỉ có luyện khí hai ba tầng.

	Tán tu tu luyện không dễ.

	Tới phòng đấu giá đương nhân viên tiếp tân nhưng thật ra là một phần không tệ công tác.

	Bị nữ tính tu sĩ chiêu đãi, cái này không chỉ nhượng tu sĩ cảm giác đến tôn trọng, mà lại sẽ để cho một chút phàm nhân phú ông rất có cảm giác thành tựu, cho nên phần lớn phòng đấu giá đều là như vậy.

	Lâm Tịch đưa ra một phần danh sách: "Ta muốn những vật này."

	Danh sách bên trên lít nha lít nhít có tới năm sáu mươi loại linh vật.

	Có chút bình thường, có chút đắt đỏ.

	Đều là Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai tu luyện cần có đồ vật.

	Nữ tiếp đãi kinh ngạc: "Tiên trưởng xin chờ một chút."
Kết chương.