Chương 1051 : Thần Vũ học viện.
Lại đến Thần đình, Tô Bình y nguyên bị trước mắt cực hạn huy hoàng cho rung động. 

Cả tòa Thần đình tại trong vũ trụ, như một tòa tia sáng vạn trượng Thái Dương thần điện, đem vũ trụ ở giữa lạnh giá tối tăm đều xua tan, xán lạn phát sáng, từng khỏa tinh cầu thiên thể vờn quanh tại Thần đình chung quanh, thể tích lại so to như vậy Thần đình còn lộ ra nhỏ bé. 

Đây chính là vũ trụ đỉnh phong, Chí Tôn chỗ ở. 

" Khác chạy loạn khắp nơi, Nhị Cẩu, nói ngươi đâu! " 

Tô Bình nhìn thấy Nhị Cẩu cùng tiểu Bạch bọn hắn mặt mũi tràn đầy hiếu kì, trên đường khắp nơi loạn góp, vội vàng kêu lên. 

Hai bên đường là từng tòa lừng danh vũ trụ nổi danh tập đoàn cửa hàng cùng siêu thị, những này cửa hàng phía sau ông chủ, thấp nhất cũng là một phương tiểu tinh hệ lãnh chúa. 

Mà những cái kia tại phồn vinh khu vực cửa hàng, phía sau đều cùng một chút Phong Thần giả có ngàn vạn tia quan hệ. 

" Hừ, lấy ở đâu đồ nhà quê! " 

Đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một đường tiếng rít, cái gặp một cái thanh niên lái một chiếc từ lơ lửng xe con, sau xe ngồi hai cái dung nhan thanh lệ tú mỹ nữ sinh, vừa vặn từ Tô Bình đỉnh đầu trải qua, thuận miệng miệt cười một tiếng. 

Tô Bình nhíu mày, ngẩng đầu lên nói: " Tiểu tử ngươi nói người nào? " 

" Nói ngươi đâu! " 

Điều khiển xe con thanh niên vạn vạn không nghĩ tới Tô Bình lại dám cãi lại, nhưng hắn lười nhác cùng Tô Bình chấp nhặt, cười lạnh trả lời một câu, điều khiển xe con đã bay thẳng mà lên, tiến vào trên không từ lơ lửng gia tốc đạo bên trong. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường năng lượng ba động truyền đến. 

Thanh niên giật nảy cả mình, ngồi tại đằng phía sau xe hai nữ sinh cũng là sững sờ, quay đầu nhìn lại, cái gặp một đường ngọn lửa đạn trực tiếp hướng bọn họ xe con bay tới. 

Thanh niên sắc mặt đột biến, vội vàng đưa tay một chưởng, ẩn chứa kỳ dị quy tắc sức mạnh, muốn đem cái này ngọn lửa đạn tan rã. 

Nhưng ngọn lửa đạn bên trong lại ẩn chứa một luồng bén nhọn xé rách quy tắc, trong nháy mắt xuyên thấu hắn đánh ra năng lượng chưởng, đến xe con. 

Bành một tiếng, chiếc này xe con nhất thời bị đánh trúng, tại chỗ vỡ ra. 

Rơi xuống cặn bã cùng linh kiện, còn chưa rơi xuống đất, liền bỗng nhiên bị cái gì năng lượng hút đi, đều bay đến Tô Bình trước mặt, sau đó vô thanh vô tức hóa thành tro tàn. 

" Ngươi! " 

Từ trong ghế xe bay nhảy lên ra ba người, lăng đứng ở giữa không trung, thanh niên nhìn thấy xe yêu của mình bị hủy, lập tức tức điên, nộ trừng mặt đất bên trên Tô Bình. 

Tên khốn này là điên rồi sao? 

Cũng bởi vì bị hắn mắng một câu đồ nhà quê, liền dám ở chỗ này động thủ! 

Cũng không nhìn một chút nơi này là chỗ nào, đây cũng không phải là ngươi kia nguyên thủy hoang dã tinh cầu, mà là Thần đình a! 

" Để ngươi miệng tiện. " 

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, tại chính mình sư tôn địa bàn, hắn còn có thể để cho người ta cho bạch mắng? 

" Tiểu tử, ngươi biết ta là ai sao? " 

Thanh niên sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, hắn thấy, đây chính là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa! 

" Ngươi yêu ai ai, ngươi biết ta người nào không? " Tô Bình hỏi lại, một mặt khinh thường. 

" Ngươi tên nhà quê này Tinh Chủ, không biết quản cái nào tinh hệ, ta cho ngươi biết, chúng ta là Thần Vũ học viện, nghe qua Thần Vũ học viện sao? " Thanh niên chịu đựng giận Hỏa đạo. 

" Thần Vũ học viện? " 

Tô Bình nhíu mày, cảm giác tựa hồ ở đâu nghe qua, nhưng không có gì ấn tượng. 

" Không sai, chính là vũ trụ thứ nhất tu luyện thánh địa, Thần Vũ học viện! " 

Thanh niên sắc mặt lạnh giá, giống như đối đãi một người chết giống như nhìn xuống Tô Bình: " Chúng ta viện trưởng chính là vũ trụ Chí Tôn, thầy của chúng ta đều là Phong Thần giả! Hiện tại, ngươi biết ngươi làm cái gì chuyện ngu xuẩn sao? " 

Tô Bình giật mình, nguyên lai là sư tôn an bài hắn đến Tinh Chủ cảnh liền đi cái kia Thần Vũ học viện. 

Hắn nhớ kỹ chính mình cầm xuống Vũ trụ thiên tài chiến quán quân sau, đạt được trong đó một cái khen thưởng, chính là trở thành Thần Vũ học viện đặc biệt chiêu sinh. 

Vẻn vẹn một cái tiêu chuẩn, lại trở thành khen thưởng, đủ để thấy cái này Thần Vũ học viện bất phàm. 

Hiện tại nghe đối phương kiểu nói này, Tô Bình càng thêm kinh dị, viện trưởng lại là Chí Tôn, liền lão sư đều là Phong Thần giả, người thầy giáo này sức mạnh khó tránh khỏi có chút kinh khủng, khó trách được xưng vũ trụ đệ nhất trường học! 

" Bất quá, ta được đến thiên tài chiến quán quân tiêu chuẩn, mới cầm tới một cái đặc biệt chiêu sinh tiêu chuẩn, bọn gia hỏa này nhìn qua không có gì năng lực, là thế nào trà trộn vào đi? " Tô Bình hơi nghi hoặc một chút. 

" Ngươi hiện tại quỳ xuống cho ta dập đầu, lớn tiếng nói một trăm lần chính mình là đồ nhà quê, đợi lát nữa tuần tra đội tới, ta có thể có thể cân nhắc vì ngươi nói hai câu, nếu không ngươi liền chờ chết đi! " 

Thanh niên ánh mắt hung ác, muốn nhục nhã Tô Bình, coi như Tô Bình thật quỳ xuống làm theo, cũng sẽ không thay đổi kết quả. 

Tô Bình sững sờ, không khỏi cười cười, nói " Ta khuyên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian xuống tới, ta người này không quá ưa thích ngửa đầu cùng người nói chuyện, như thế cổ sẽ chua. " 

" Ngươi đang tìm cái chết! " 

Thanh niên nổi giận, đối phương đang nghe bọn hắn học viện sau, thế mà còn dám lớn lối như thế, những này thâm sơn cùng cốc tu luyện đồ nhà quê, thật chẳng lẽ vô tri đến loại trình độ này sao? 

Bên cạnh, hai vị nữ sinh cũng là khẽ nhíu mày. 

Thần Vũ học viện tại các nàng trong suy nghĩ là thánh địa giống như tồn tại, trên thực tế không riêng gì các nàng, toàn bộ trong học viện học viên, đều là mang triều thánh tâm tình ở nơi đó tu luyện, bất luận kẻ nào nâng lên học viện danh tự, đều sẽ không tự kìm hãm được dâng lên vô hạn kính nể. 

Sưu! 

Đúng lúc này, năm thân ảnh cấp tốc lao vùn vụt tới, rõ ràng là năm vị Tinh Chủ cảnh! 

Bọn hắn người mặc thống nhất màu vàng chiến giáp, như thần tiên bên người thủ vệ, cầm trong tay màu vàng chiến kích, nhìn qua cực kỳ uy nghiêm. 

" Kiểm tra đo lường đến quy tắc chấn động......" 

Cầm đầu kim giáp người trung niên nhìn qua hư không một chỗ, nơi đó còn có quy tắc khí tức lưu lại, ánh mắt của hắn quét qua, lập tức liền chú ý ở đây giằng co Tô Bình cùng kia thanh niên bọn người. 

" Điều lấy thu hình lại. " 

Người trung niên trước mắt lập tức hiện ra một cái giả lập hình ảnh, phía trên chính là một phút đồng hồ trước phát sinh một màn, Tô Bình đưa tay đánh nổ thanh niên xe con. 

Minh bạch sự tình, người trung niên nhìn về phía Tô Bình, vừa muốn quát lạnh, đột nhiên, hắn nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, có chút quen mắt, các loại cẩn thận nhìn chăm chú một chút, lập tức con ngươi co rụt lại. 

Sưu! 

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, nhanh chóng đi vào Tô Bình trước mặt. 

" Hừ, tiểu tử ngươi xong! " Thanh niên thấy cảnh này, cười lạnh thành tiếng, không nghĩ tới cái này Thần đình đội tuần tra làm việc như thế hiệu suất quả quyết, không hổ là Chí Tôn chỗ ở. 

Nhưng sau một khắc tròng mắt của hắn lại suýt nữa trừng ra. 

Cái gặp kim giáp người trung niên đưa tay theo ngực, xoay người chín mươi độ, mười phần cung kính nói " Thiếu gia, ngài trở về! " 

" Thiếu gia? " 

Tô Bình nghe được cái này kim giáp người trung niên xưng hô, cũng có chút kinh ngạc, mặc dù mình là sư tôn đệ tử, nhưng xưng hô này, ngược lại giống sư tôn là lão gia của mình tử một dạng. 

" Là những người này đã quấy rầy ngươi a? " Kim giáp người trung niên khẽ ngẩng đầu, ngữ khí y nguyên cung kính. 

Tô Bình thấy đối phương nhận ra mình, liền không có khách khí nữa, gật đầu nói: " Không sai, tên kia mắng ta là đồ nhà quê, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào? " 

" Nhục thần tôn đệ tử, giết không tha! " 

Kim giáp người trung niên lập tức đứng thẳng người, đôi mắt lạnh lẽo, tản ra mãnh liệt sát khí, toàn thân kim giáp bên trên vậy hiện ra óng ánh kim quang, tại phía sau hắn mặt khác bốn cái đội tuần tra viên kim giáp, đồng dạng có chút phát sáng, tựa hồ những chiến giáp này lẫn nhau có thể kết nối thành trận. 

Tô Bình vỗ tay nói: " Nói tốt, hắn cho là mình là Thần Vũ học viện học sinh, liền dám phách lối, nên giết! " 

" Không sai...... Cái gì? " 

Kim giáp người trung niên vừa muốn đáp lại Tô Bình lời nói, đột nhiên sửng sốt, cứng ở tại chỗ. 

Hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung đã mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ba người, đầu óc có chút mộng, cảm giác chính mình giờ phút này biểu lộ, tựa hồ cũng biến thành cùng bọn hắn không sai biệt lắm. 

Cái này thanh niên là Thần Vũ học viện học viên? 

Đối với toà kia vũ trụ đệ nhất trường học, hắn thân ở cái này Hoàng Kim tinh khu trung tâm quyền lực, tự nhiên là biết được. 

Ở nơi đó học viên, không phải đứng đầu yêu nghiệt, chính là bối cảnh nghịch thiên, tất cả đều là nhỏ thái tử gia, ai dám trêu chọc? 

" Làm sao? " Tô Bình nhìn thấy đối phương cứng đờ, dùng cùi chỏ đụng phải hắn một chút. 

Kim giáp người trung niên lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, mặc dù Tô Bình thân phận đồng dạng tôn sùng, nhưng chỉ vẻn vẹn bởi vì một câu liền giết đối phương, hắn cũng không dám chấp hành dạng này xử phạt. 

Nếu như là cái vô danh tiểu tử, kia giết cho Tô Bình cho hả giận, hắn ngược lại không quan trọng. 

" Cái kia, thiếu gia, đối phương nếu là Thần Vũ học viện người, chuyện này, nếu không chúng ta đại sự hóa nhỏ, để bọn hắn tới xin lỗi bồi tội, hoặc là dùng những vật khác đền bù? Giết chết lời nói, chỉ sợ......" Kim giáp người trung niên có chút do dự, nếu như Tô Bình cứng rắn muốn hạ lệnh động thủ, hắn cũng chỉ có thể làm theo. 

Dù sao, nơi này là thần tôn địa bàn, còn có thể để thần tôn đệ tử ăn những người ngoài này thua thiệt? 

Kia truyền đi, thần tôn uy nghiêm ở đâu! 

" Cũng được. " Chưa từng nghĩ, Tô Bình lại vô cùng tốt nói chuyện, một lời đáp ứng. 

" Vậy liền để hắn đứng ở chỗ này, lớn tiếng nói một ngàn lần chính mình là đồ nhà quê, chuyện này coi như xong. " Tô Bình rất thẳng thắn nói, ăn miếng trả miếng. 

" Cái này có thể. " Kim giáp người trung niên lập tức gật đầu đồng ý. 

" Có thể mẹ nó......" Thanh niên nghe được hai người lời nói, từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, suýt nữa không có tức đến phun máu. 

Trước mắt tên nhà quê này, lại là thần tôn đệ tử? 

Thật sự là hắn nghe nói qua, thần tôn đại đa số đệ tử, đều là Phong Thần cảnh, nhưng vẫn là có mấy cái trong ngàn năm nhận lấy đệ tử, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh. 

Khó trách đối phương dám trực tiếp xuất thủ, oanh bạo xe yêu của hắn, không sợ tuần tra đội. 

Tại người khác địa bàn đá phải địa đầu long đầu, thanh niên cũng là có chút uất ức, ngươi nói ngươi thân là thần tôn đệ tử, làm sao nhìn qua không có nửa điểm bộ dáng? Cùng cái vừa mới tiến thành phố đồ nhà quê giống như, ta chẳng lẽ còn nói sai? 

" Muốn để ta bước vạn dặm xin lỗi, ngươi mơ tưởng! " Thanh niên cắn răng nói: " Ta thừa nhận mắng ngươi trước đây, nhưng ngươi hủy ta xe yêu, còn kém chút đả thương ta cùng hai vị học muội, chuyện này xóa bỏ! " 

" Ngươi nhìn, hắn cự không xin lỗi. " Tô Bình đối với bên người kim giáp người trung niên cáo trạng. 

Kim giáp người trung niên yên lặng, kiên trì ra mặt, phẫn nộ quát: " Nơi này không phải là các ngươi Thần Vũ học viện, là Chí Tôn Thần đình! Ngươi nhục Thiếu chủ của chúng ta, còn cự không xin lỗi, ta có quyền câu lưu ngươi! " 

" Ngươi dám! " 

Thanh niên nộ trừng hắn một chút, không có cùng loại tiểu nhân vật này chấp nhặt, đối với Tô Bình nói " Đi ra ngoài bên ngoài, mọi người vẫn là đều thối lui một bước, ta không truy cứu ngươi hủy ta xe yêu sự tình, ngươi cũng đừng nói cái gì nói xin lỗi, mọi người sau này còn gặp lại! " 

Tô Bình gặp vậy không trông cậy được vào kim giáp người trung niên, lúc này không lãng phí thời gian nữa, lập tức hạ lệnh: " Tiểu Khô Lâu, nhỏ Chúc Long, bắt hắn lại cho ta! " 

Đứng tại Tô Bình bên người tóc đen tiểu nam hài lập tức bước ra. 

Một vị khác một mặt chất phác thiếu niên, vậy thu hồi trên mặt ngây thơ mỉm cười, theo nụ cười của hắn thu liễm, cả người dung mạo tựa hồ cũng phát sinh biến hóa giống như, từ nguyên bản chất phác khí chất, lập tức trở nên uy nghiêm, lãnh khốc, mang theo khiến người không thể nhìn gần khí thế.
Kết chương.