Chương 637: Ở cùng nhau a?.

	.

	Giang Lạc Dư hiếu kì đánh giá Lâm Tễ Trần cái nhà này, rất nhỏ, rất mộc mạc.

	Nói thật nàng chưa hề không có ở qua kém như vậy phòng ở.

	Nhưng là nàng nhưng từ phòng này bên trong, thấy được đã lâu ấm áp.

	Loại này cảm giác ấm áp, là cha mẹ của nàng rời đi về sau chưa hề cảm thụ qua.

	Đương nhiên, Hương Hương cũng rất ghét bỏ nơi này.

	Nó ở nhà thế nhưng là ở gấu trúc vườn, giả sơn rừng trúc chạy khắp nơi.

	Cái này địa phương nhỏ, đều không đủ nó đi hai bước, mà lại chỉ có thể ở tại phòng khách.

	Nếu không phải vì tiểu chủ nhân, nó cũng không vui lòng ở chỗ này.

	Ngược lại là Hình Lễ Dao không có đi cố kỵ những này, nàng cảm xúc không quá ổn định, mà lại đi tới nơi xa lạ này địa phương, tất cả đều là kẻ không quen biết, để nàng rất sợ hãi.

	Cố Thu Tuyết nhìn ra tâm tình của nàng, ôn nhu mang nàng ngồi xuống, trấn an tâm tình của nàng.

	Lúc này mới thoáng tốt một chút.

	Lâm Tễ Trần rót chén nước quá khứ, đưa cho nàng.

	"Cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi để cho ta liên hệ Dương tỷ tỷ, ta thật không biết làm sao bây giờ." Hình Lễ Dao lễ phép tiếp nhận chén nước, cảm kích nói.

	"Không cần khách khí, dù sao ta cùng Vương Cảnh Hạo có thù, hắn khó chịu sự tình, ta đều yêu làm." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Tiếp lấy lại hỏi: "Đúng rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi ca ca đưa ngươi rời đi, vậy hắn người đâu?"

	Nhấc lên cái này, Hình Lễ Dao cảm xúc lại lần nữa rơi xuống, nàng đỏ hồng mắt, giảng thuật nói: "Hôm qua Vương hội trưởng đột nhiên chạy tới bệnh viện, nói bệnh của ta đã nhanh tốt, để cho ta trực tiếp xuất viện dọn đi nhà hắn, ta không nguyện ý, hắn buộc anh ta để cho ta đáp ứng."

	"Anh ta nhìn ra ta thật không muốn đi, liền vụng trộm đem ta đưa ra bệnh viện, để cho ta rời đi kinh đô, nhưng là về sau Vương hội trưởng biết liền phái người truy ta, ta không có cách, đành phải gọi điện thoại cho Dương tỷ, nàng phái người tới đón ta."

	Lâm Tễ Trần nghe xong, hiếu kỳ nói: "Nói như vậy, ca của ngươi còn chưa đi?"

	Hình Lễ Dao đắng chát, nói: "Anh ta cũng sẽ không đi."

	"Vì cái gì?"

	"Hắn nhận định Vương hội trưởng là người tốt, càng là ân nhân của hắn."

	Giang Lạc Dư nhịn không được nhả rãnh: "Tiểu Dao, Vương Cảnh Hạo người này âm hiểm độc ác, làm đủ trò xấu, làm sao có thể là người tốt."

	Hình Lễ Dao bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là anh ta tin tưởng hắn, anh ta chính là như vậy, người khác rất tốt, nhưng là nhận định sự tình hắn là sẽ không cải biến, nếu không phải hắn nhìn ra ta thật không nguyện ý đi theo Vương hội trưởng bên người, hắn là tuyệt sẽ không ngỗ nghịch Vương hội trưởng."

	Lâm Tễ Trần nghe xong chỉ là thở dài, thật không có quá kinh ngạc.

	Dù sao hắn kiếp trước liền nghe nói qua Hình Sâm người này, điển hình ngu trung người, một lòng vì báo ân đi theo Vương Cảnh Hạo bên người làm trâu làm ngựa.

	Nếu không phải đằng sau Vương Cảnh Hạo điếm ô muội muội của hắn, chạm đến nghịch lân của hắn cùng ranh giới cuối cùng, Hình Sâm khẳng định sẽ cho Vương Cảnh Hạo bán mạng cả một đời.

	Dù là Vương Cảnh Hạo để hắn đi chịu chết, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Giống Hình Sâm dạng này người, giảng đạo lý, Lâm Tễ Trần ngược lại rất thưởng thức.

	Có thể là trước kia tiếp thụ qua phản bội, cho nên đối trung tâm người đặc biệt xem trọng.

	Hình Sâm tính tình có chút cùng loại với trung nghĩa vô song Quan nhị gia, nhận định một cái chủ tử về sau, làm sao cũng sẽ không quay đầu.

	Dạng này người, nếu như gặp phải một cái tốt chủ tử, sẽ rất hạnh phúc.

	Nhưng nếu như đụng phải Vương Cảnh Hạo dạng này chủ tử, vậy liền rất khổ cực.

	"Được rồi, ngươi ca ca về sau tự nhiên sẽ minh bạch, Vương Cảnh Hạo chân thực sắc mặt là thế nào, sớm muộn sẽ bạo lộ ra, ngươi trốn ra được liền tốt, trong nhà người còn có người sao? Ta đưa ngươi đi tìm thân nhân?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Hình Lễ Dao lắc đầu, tay nhỏ nắm chặt góc áo, nói: "Cha mẹ ta mấy năm trước qua đời, liền thừa ta cùng ta ca ca, còn có mấy cái thân thích, nhưng ca ca ta để cho ta đừng đi tìm bọn hắn, bởi vì hắn nói Vương hội trưởng khẳng định sẽ tra được."

	"Vậy thì có điểm phiền toái, vậy ngươi có tính toán gì a?" Lâm Tễ Trần gãi gãi đầu.

	Hình Lễ Dao cúi đầu nghĩ nghĩ, ngẩng đầu thận trọng hỏi: "Ta có thể lưu tại nơi này a. . ."

	Nàng cảm giác người nơi này đều không phải là người xấu, mà lại rất có cảm giác an toàn.

	Nàng cũng không ngốc, cái kia xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ hài, ngay cả gấu trúc đều có, dạng này người bối cảnh khẳng định không tầm thường.

	Mà lại Lâm Tễ Trần lại cùng Dương tỷ quan hệ không tệ, lại là Vương Cảnh Hạo địch nhân.

	Cho nên nơi này đối với nàng mà nói là an toàn nhất.

	Nếu không nàng một người ra ngoài đợi, càng không an toàn.

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, không nghĩ tới thiếu nữ muốn lưu lại.

	Hình Lễ Dao sợ Lâm Tễ Trần cự tuyệt, vội vàng lấy ra một tờ thẻ ngân hàng, nói: "Ta có tiền, đây là ca ca ta cho ta, mà lại ta rất tài giỏi, nấu cơm giặt giũ phục ta đều biết, chỉ cần ngươi để cho ta đợi ở đây."

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thu Tuyết.

	Cố Thu Tuyết kỳ thật cũng có chút do dự, bởi vì nàng biết cô gái này chọc đại phiền toái, không muốn đệ đệ thụ liên luỵ.

	Nhưng nhìn đến Hình Lễ Dao khéo léo như thế đáng thương, nàng hiền lành nội tâm bị xúc động.

	"Dao Dao, ngươi về sau liền ở lại đây đi, bất quá chúng ta nhà gian phòng không nhiều, chỉ có thể ủy khuất ngươi ngủ trước sô pha ngươi thấy được a?" Cố Thu Tuyết nói.

	Trong nhà xác thực không có địa phương ngủ, Nhậm Lam mặc dù đi, nhưng tới cái Giang Lạc Dư.

	Nàng đột nhiên phát hiện, nguyên bản đầy đủ nàng cùng đệ đệ sinh hoạt tiểu gia, hiện tại thật không đủ dùng.

	"Không cần nàng ngủ, ta đến ngủ đi, vừa vặn ta ở phòng khách ngủ còn có thể cảnh giới, đáng chết Vương Cảnh Hạo, ta nhất định phải tìm tới hắn chứng cớ phạm tội!"

	Đường Nịnh nghe xong Hình Lễ Dao tự thuật về sau, đối Vương Cảnh Hạo cũng là hận đến nghiến răng.

	Thân là cảnh sát, nàng hận nhất chính là loại này việc ác bất tận làm xằng làm bậy kẻ có tiền.

	Hình Lễ Dao liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta có thể ngủ ghế sa lon, không có việc gì không có việc gì, ta ngủ ghế sô pha là được rồi."

	"Không cần, ta ngủ liền tốt."

	"Không được không được, ta tới đi. . ."

	Gặp hai người tranh chấp không hạ, Tần Tiếu Vi mở miệng nói: "Có câu nói ta không biết nên không nên nói."

	"Tiếu Vi tỷ thỉnh giảng."

	Tần Tiếu Vi hơi đỏ mặt, vừa muốn nói chuyện, lại bị Ngưu Nãi Đường đánh gãy.

	"Tiểu di ta có ý tứ là, muốn cho Lâm ca ca mọi người cùng nhau dọn nhà, đi trên lầu ở ~ "

	Bạch!

	Tần Tiếu Vi trong nháy mắt nháo cái đỏ chót mặt, nhưng nàng không có phản bác, mà là nói quanh co giải thích.

	"Ngươi nhìn các ngươi người này nhiều như vậy, cái này hai căn phòng đợi cũng không thuận tiện, nếu không cùng một chỗ đem đến trên lầu đi, ta trên lầu là bốn thất, hoàn toàn đủ ở."

	Tần Tiếu Vi nghĩ thầm, nếu như mọi người cùng nhau mang lên đi, nhà mình liền rất náo nhiệt, mà lại. . . Cũng có thể cùng Lâm Tễ Trần cùng thuê~

	Cố Thu Tuyết cùng Giang Lạc Dư cũng kỳ quái nhìn xem Tần Tiếu Vi.

	Không chờ các nàng đồng ý, Lâm Tễ Trần dẫn đầu phản đối.

	"Cái này không cần, Tiếu Vi tỷ hảo ý của ngươi ta hiểu, nhưng là chúng ta bây giờ cũng không an toàn, tổ chức sát thủ khả năng sẽ còn ngóc đầu trở lại, ngươi không giống chúng ta, mỗi ngày đều ở nhà chơi game không cần ra khỏi cửa, tính nguy hiểm rất nhỏ, ngươi là ca sĩ, thường xuyên muốn hướng mặt ngoài chạy, một khi bị sát thủ hoặc là Vương Cảnh Hạo phát hiện ngươi cùng ta ở cùng một chỗ, khó tránh khỏi hắn sẽ không đối phó ngươi."

	Kỳ thật chân chính lý do Lâm Tễ Trần không có ý tứ nói, đó chính là,  ở căn phòng lớn xác thực dễ chịu rộng rãi rất nhiều.

	Nhưng vấn đề là. . . Không có lý do lại cùng tỷ tỷ đi ngủ a!

	"Tiểu Trần nói không sai, Tiếu Vi vẫn là chờ tổ chức sát thủ bị bắt rơi rồi nói sau, hiện tại không an toàn."

	Cố Thu Tuyết đồng ý Lâm Tễ Trần ý kiến.

	Bởi vì. . . Nàng cũng nghĩ như vậy nha (thẹn thùng). . .

	- - - -
Kết chương.