Chương 192 : Thoát ly tông môn.
Hào khí thay đổi rất ngưng trọng.

	Xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

	Một cái trúc cơ đệ tử, cũng dám trước mặt mọi người trào phúng nhiều như vậy tiền bối.

	Thật là to gan!

	Cả gan làm loạn!

	Nếu không phải Hàn Lệ bảo đảm lấy Lâm Tịch, chỉ sợ hiện tại Lâm Tịch đã bị nhiều như vậy khí tức kinh khủng cho ép thành vỡ vụn.

	"Hàn Lệ! " Trận Pháp Điện trưởng lão trầm giọng nói: "Đây là liên quan tới tông môn đại sự, ngươi không muốn hung hăng càn quấy."

	"Ta hung hăng càn quấy? Thanh Vân Tông là huy hoàng đại tông, truyền thừa vạn năm, hạo nhiên quang đại, các ngươi cưỡng đoạt đệ tử chi vật, tựu không sợ ngoại nhân chế nhạo, không sợ nhục tông môn chi danh? " Hàn Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

	Mặc dù Hàn Lệ chỉ có một người, nhưng nơi này dù sao cũng là Toàn Vân Điện.

	Hào khí thoáng cái lại giương cung bạt kiếm lên.

	Lạc Nhật Điện điện chủ hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình: "Ngươi muốn cái gì đồ vật, tông môn có thể bồi thường ngươi."

	Rất hiển nhiên hắn cũng không nguyện ý từ bỏ khôi lỗi.

	Cũng không phải là coi trọng khôi lỗi.

	Chỉ bất quá khôi lỗi đã đưa cho Văn Mục Ca.

	Nếu là tìm Văn Mục Ca muốn trở về, hắn không phải đang đánh mình mặt?

	"Viên điện chủ cho rằng đồ vật gì so sánh được Vạn Pháp chân quân thu thập Vô Thượng truyền thừa đây. " Lâm Tịch cười cười: "Không bằng cầm Thanh Vân Quyết tới đổi?"

	Thanh Vân Quyết, có hay không truyền thụ cho đệ tử cũng không phải một vị điện chủ định đoạt.

	Cái kia nhất định phải là tông chủ đại nhân tự thân cho phép, đồng thời xác nhận đệ tử tuyệt đối trung thành mới có thể.

	"Ngươi không muốn rao giá trên trời. " Lạc Nhật Điện điện chủ sầm mặt lại.

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Dù sao ta chính là cái trúc cơ đệ tử mà thôi, các vị tiền bối trực tiếp giết ta cầm đi truyền thừa chính là, cần gì làm bộ làm tịch."

	Lạc Nhật Điện điện chủ cắn răng.

	Mọi người bất đắc dĩ.

	Thanh Vân Tông là danh môn đại phái, lại không phải cái gì tà đạo môn phái, làm sao lại làm loại chuyện này.

	Huống hồ tà đạo môn phái, cũng sẽ không làm như thế phát rồ sự tình.

	Đây chính là môn hạ đệ tử.

	"Viên điện chủ, không bằng tựu đem khôi lỗi cầm về a. " Quy Nguyên Điện điện chủ Cổ Mạn cười đi ra hoà giải: "Văn Mục Ca là cái hiểu chuyện đệ tử, sẽ thông cảm chúng ta."

	"Đúng vậy a, chuyện này xác thực là chúng ta cân nhắc không chu toàn. " Trận Pháp Điện trưởng lão cũng nói.

	"Không bằng thương lượng một chút, cho Văn Mục Ca một thoáng bồi thường a."

	"Một bộ khôi lỗi mà thôi. " nào đó trưởng lão nhẹ giọng nói: "Nhiều như vậy đỉnh tiêm truyền thừa, đối tông môn quá trọng yếu, tuyệt đối không thể có cái gì sơ xuất."

	Mọi người nhao nhao lên tiếng.

	Bọn hắn hiện tại tự nhiên là hi vọng đem khôi lỗi cầm về.

	Dù sao cái gì nhẹ cái gì nặng, không hề nghi ngờ.

	Chỉ có Lạc Nhật Điện điện chủ không quá tình nguyện, dù sao Văn Mục Ca là đồ đệ của hắn, hắn cũng tranh giành rất lâu mới tranh đến khôi lỗi, không nghĩ tới bây giờ nhưng muốn giao ra.

	Dù cho Văn Mục Ca sẽ có được một chút bồi thường, nhưng đây quả thật là quá mất mặt.

	"Tốt a. " Lạc Nhật Điện điện chủ rốt cục vẫn là gật đầu.

	Hắn hóa thành một đạo hồng quang bay ra ngoài, rất nhanh Văn Mục Ca bị hắn mang theo qua tới, Văn Mục Ca sắc mặt có chút khó coi, tựa hồ là không nghĩ tới khôi lỗi thật bị Lâm Tịch cho phải đi về.

	Văn Mục Ca là chân truyền đệ tử, này còn là hắn lần thứ nhất gặp gỡ như vậy biệt khuất sự tình.

	"Mục Ca, chuyện này tông môn sẽ thật tốt bồi thường ngươi. " mấy vị trưởng lão khuyên bảo.

	Văn Mục Ca thở dài, cũng không có không thức thời, sau đó giao ra khôi lỗi.

	Đen kịt khôi lỗi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Lạc Nhật Điện điện chủ mặt không biểu tình: "Cái này ngươi hài lòng a."

	Lâm Tịch không có trả lời, mà là đi lên phía trước nhìn xem Trịnh Kỳ Bằng lưu lại khôi lỗi, nhẹ nhàng vuốt ve một lát sau, sau đó lưu lại thuộc về mình Tinh Thần lạc ấn.

	Làm xong những này, Lâm Tịch trực tiếp đem khôi lỗi thu nhập trong túi càn khôn.

	Sau đó Lâm Tịch lấy ra truyền thừa linh châu: "Đồ vật ở chỗ này."

	"Đỉnh tiêm truyền thừa. " Lạc Nhật Điện điện chủ nghĩ muốn đi cầm, linh châu bên trong nhưng dâng lên một sợi kháng cự ý niệm, tựa hồ chỉ cần người khác vừa tới gần liền sẽ tự hủy.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Không có ý tứ, tạm thời chỉ có ta mới có thể cùng truyền thừa linh châu câu thông giao lưu, cho nên về sau nghĩ đến tiếp nhận khảo hạch mà nói, mời đến động phủ của ta tham gia."

	Lạc Nhật Điện điện chủ giận đến nghiến răng.

	Về sau môn hạ đệ tử nghĩ muốn tiếp nhận khảo hạch, còn phải chuyên môn đi Lâm Tịch động phủ?

	Đây coi là cái gì.

	"Bất quá các ngươi không cần lo lắng, ta tại Thanh Vân Tông sẽ không ngốc rất lâu, về sau cái này truyền thừa linh châu còn là quy các ngươi Thanh Vân Tông sở hữu. " Lâm Tịch hờ hững nói.

	Hàn Lệ trong lòng cảm giác một trận không ổn: "Lâm Tịch, ngươi muốn làm gì."

	"Lão Hàn, xin lỗi, Thanh Vân Tông ta không nghĩ ngây người. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Giao dịch kết thúc, thuộc về Thanh Vân Tông đồ vật ta cũng như thế cũng sẽ không mang đi, tất cả đều trả lại các ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tịch xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.

	"Lâm Tịch, Lâm Tịch! " Hàn Lệ hô hai tiếng, đáng tiếc Lâm Tịch không có ngừng lại.

	Hàn Lệ giận đến mắng to: "Lần này tốt, các ngươi hài lòng, cường hành bức đi một cái đệ tử ưu tú. Không phải liền là một bộ phá khôi lỗi? Da mặt cũng không cần sao!"

	Mọi người sắc mặt có chút khó coi.

	Lâm Tịch ly khai, tựa như là đang lớn tiếng kể ra bọn hắn bất công.

	Cái này khiến một lòng vì tông môn bọn hắn phi thường khó chịu.

	Văn Mục Ca nhìn lấy Lâm Tịch rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tịch trực tiếp về tới chính mình động phủ.

	Sau đó hắn đem Hoàng Kính Đình tìm tới: "Hoàng sư huynh, ngươi tới tiếp nhận khảo hạch a, lấy ngươi năng lực thu được truyền thừa không là vấn đề, về sau truyền thừa linh châu liền do ngươi đảm bảo."

	Nghe đến chuyện này Hoàng Kính Đình tự nhiên là cao hứng khó lường.

	Nhưng hắn cũng có chút nghi hoặc: "Lâm sư đệ, ngươi thế nào?"

	"Không có gì, chuẩn bị thoát ly Thanh Vân Tông mà thôi."

	Hoàng Kính Đình mộng.

	Thoát ly tông môn đương nhiên có thể.

	Nhưng từ xưa đến nay, làm ra loại chuyện như vậy có thể nói ít càng thêm ít.

	Dù sao đây chính là Thanh Vân Tông a.

	Tuyệt đại đa số mưu phản tông môn người, đều là bởi vì vi phạm môn quy, hoặc là phạm vào to lớn gì tội nghiệt, nào có giống Lâm Tịch dạng này.

	"Lâm sư đệ, ngươi tỉnh táo một chút. " Hoàng Kính Đình vội vàng nói.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ngươi xem ta bộ dáng như là không tỉnh táo sao?"

	". . ."

	"Ah, đúng rồi, ta đáp ứng Ninh Tuyết Tuyền muốn đưa nàng một phần truyền thừa, hi vọng Hoàng sư huynh về sau đối nàng chiếu cố một thoáng."

	"Tốt, nhưng là. . ."

	Còn không có đợi Hoàng Kính Đình nói xong, Lâm Tịch liền rời đi.

	Hôm nay chuyện này, nhượng hắn không thể nào tiếp thu được.

	Vì vậy hắn chọn rời đi.

	Thanh Vân Tông bên trong cũng không có gì đáng giá quyến luyến, một cái lão Hàn, một vị Tử Nguyệt sư tỷ, còn có mấy vị quen biết bằng hữu, chỉ thế thôi.

	Đúng còn có Thạch Trọng.

	Không biết tiểu tử này vì cái gì còn không trở lại.

	Rõ ràng Bằng tộc đều đã lui đi.

	Có lẽ mình có thể đi tìm hắn.

	Lâm Tịch cởi đệ tử y phục, đổi lại y phục của mình, sau đó đem đệ tử lệnh bài cùng cái khác đồ vật loạn thất bát tao toàn bộ lưu tại trong động phủ.

	Trừ công pháp bên ngoài, hắn cái gì cũng không có mang đi.

	Công pháp thứ này cũng không thể phế.

	Huống hồ đây là Lâm Tịch dùng môn phái điểm tích lũy hối đoái, lại cũng không phải gì đó không thể ngoại truyền hạch tâm công pháp, mang đi cũng sẽ không dẫn tới Thanh Vân Tông truy cứu.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch cho người quen nhóm lưu lại mấy đạo thông tấn phù, sau đó nhẹ nhõm xuống núi.

	Hoàng Kính Đình ban đầu không nghĩ quản.

	Dù sao Vạn Pháp chân quân động phủ đã tới tay, đây mới là hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

	Nhưng hắn đột nhiên không tên có chút bất an.

	Lâm Tịch có thể thông qua khảo nghiệm, hắn tư chất có lẽ còn cao hơn mình, dạng này thiên tài đệ tử, nếu là ly khai, chẳng phải là tông môn tổn thất thật lớn?

	Về sau nói không chắc sẽ còn sinh ra một cái cùng Thanh Vân Tông cực không hợp nhau cường đại tu sĩ.

	Tông môn hiển nhiên còn không có chú ý tới một điểm này.

	Hoàng Kính Đình do dự một chút, còn là lựa chọn tạm thời không vội vã mở ra khảo hạch, mà là vội vã hướng Phong Hỏa Điện bay tới.
Kết chương.