Chương 11 : Có tình có nghĩa · Adelie.
Sáng sớm ngày kế, ngoài cửa sổ tiếng rao hàng huyên náo, đem Tô Hiểu từ trong giấc mộng tỉnh lại, hắn có chút mờ mịt ngồi dậy, ánh mặt trời từ bức màn khe hở chiếu vào phòng ngủ, hạt bụi tại trong chùm ánh nắng này biến thành đặc biệt rõ ràng.

	"Bố Bố, mấy giờ rồi."

	"Gâu."

	Nghe đến Bố Bố Uông nói đã bảy giờ sáng, Tô Hiểu rửa mặt một phen sau xuống lầu, mới từ nội môn đi vào nhà che chở, liền thấy được Bahar cùng A Mỗ đang tại ăn bữa sáng.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, cầm lên một loại đồ ăn cực giống bánh mì có nhân, mùi vị cũng không tệ lắm, hương vị chua ngọt có lợi cho khai vị.

	"Thẻ thân phận của lão thợ săn đưa về rồi hả?"

	"Thẻ thân phận? Không có a, ta thủ một đêm, liền cái quỷ ảnh cũng không thấy, một mực nghe người phụ nữ này nói mớ, ta đều sắp thành vai diễn phụ đấy."

	Bahar dùng cánh chỉ về phía bình thủy tinh hình trụ trên bàn, quả nhiên, bên trong đang truyền ra tiếng nói mớ rất thấp.

	"Sau bữa sáng, ba người các ngươi đi cổ bảo ngoài thành phố, thợ săn đều rất cẩn thận, hẳn là có người làm rối."

	"Gâu."

	"Minh bạch."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	Ăn xong bữa sáng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar xuất phát, nhưng chúng nó vừa đi tới cửa.

	Đinh linh ~

	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên chải tóc vuốt ngược, mặc âu phục xám nam nhân đẩy cửa mà vào, dáng người cường tráng của hắn, đem trên thân âu phục căng tựa hồ muốn nổ bung, cảm giác kia giống như là, chỉ cần hắn bày ra khoẻ đẹp tư thế, trên thân âu phục răng rắc một tiếng liền sẽ hóa thành mảnh vỡ.

	Tại sau người nam nhân này, còn đi theo nhiều tên nam nữ, qua một lúc, trong nhà che chở liền hoặc đứng hoặc ngồi hai mươi mấy người, thấy vậy, A Mỗ cùng Bahar cũng không sốt ruột rời đi, vạn nhất thật sự đánh lên, A Mỗ phụ trách chặn cửa, Bahar phụ trách ám sát cảm giác hệ.

	Bahar bay đến Tô Hiểu bên người, rơi vào trên tay vịn ghế ngồi.

	"Cocolin, chào ngươi! Ta là Adelie."

	Tự xưng Adelie nam nhân, trên mặt tràn đầy nét cười nhiệt tình, Thánh Đường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đến rồi, cách bàn gỗ, hắn vươn tay to của mình.

	"Adelie?"

	Bahar trong miệng lầu bầu danh tự, nó biết rõ Adelie chim cánh cụt, loại chim cánh cụt này, đem 'Có tình có nghĩa' bốn chữ phát huy đến cực hạn.

	Adelie chim cánh cụt có cái thói quen, chúng nó trước khi xuống biển bắt cả, sẽ vây ở rìa mặt băng bên bờ, quan sát trong nước biển phía dưới có hay không có hải cẩu báo, để tránh xuống nước sau trở thành hải cẩu báo món ngon.

	Vốn lấy Adelie chim cánh cụt ánh mắt nhỏ, rõ ràng phán đoán không ra trong nước biển có hay không có hải cẩu báo, vì vậy chúng nó sẽ lấy phương thức 'đề cử', ngẫu nhiên đem một tên đồng bạn đá xuống biển, sau đó cái khác Adelie chim cánh cụt sẽ nhìn chăm chú quỷ xui xẻo rơi xuống nước kia.

	Nếu như quỷ xui xẻo này bị hải cẩu báo mai phục tại trong nước ăn, bên bờ cái khác Adelie chim cánh cụt sẽ lập tức giải tán , nếu như quỷ xui xẻo không có bị ăn, như vậy cái khác Adelie chim cánh cụt mới sẽ xuống nước , có thể nói là 'Có tình có nghĩa' .

	Mà lúc này, Thánh Đường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng · Adelie, đang tràn đầy nét cười nhiệt tình, chuẩn bị cùng Tô Hiểu nắm cái tay, để bày tỏ hữu hảo.

	"Cocolin tiên sinh, chào ngươi!"

	Adelie trong khi nói chuyện rung xuống tay đang nâng lên của mình, thấy vậy, Tô Hiểu cùng gia hỏa quật cường này nắm lấy tay.

	"Nhân tâm phức tạp, băng nhiều đường trượt a, không nói gạt ngươi, Cocolin tiên sinh, ta là tại Thủ Vọng công hội lăn lộn không nổi, mới chạy đến Sodo thành phố."

	"Đoàn trưởng! Đừng nói thật."

	Phía sau một tên vú em nhịn không được mở miệng, đoàn viên khác thì là một bộ biểu lộ sớm đã quen thuộc, tại trong nhiệm vụ thế giới, bọn hắn không sợ cường địch, chỉ sợ lão âm tất.

	"Thối lắm, kết giao bằng hữu đương nhiên muốn thẳng thắn."

	Adelie ưỡn ngực, trên thân âu phục xám mơ hồ phát ra 'Kêu rên', tựa hồ liền sắp nứt vỡ.

	"Khục, nếu là bằng hữu. . ." Adelie có thể nói là từ không thành có, đầy mặt tươi cười tiếp tục nói: "Có ủy thác mà nói, nhất định phải trước tiên cân nhắc chúng ta."

	Thấy được Adelie ngôn ngữ cử chỉ, Bahar có chút không hoàn hồn được, nó cảm giác, như vậy Khế ước giả , nếu như là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cấp một liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Adelie nhìn như tựa như ngu ngơ , nhưng phương thức giao thiệp đặc biệt của hắn.

	"Ủy thác có rất nhiều."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện mở ra bàn gỗ ngăn tối, không đợi hắn lấy ra bên trong hơn ba mươi túi hồ sơ, bàn gỗ đối diện Adelie liền tỏ thái độ.

	"Vậy thì tốt quá, chúng ta bên này không có vấn đề."

	"Đoàn trưởng, ngươi tỉnh táo."

	Phía sau vú em đã sinh ra cảm giác vô lực, có trời mới biết nàng lúc trước vì sao gia nhập Thánh Đường mạo hiểm đoàn.

	"Không sao, chúng ta tới đây, chẳng phải là vì Thủ Vọng công hội san sẻ sao."

	Vừa nói xong câu này, Adelie cởi mở tiếng cười im bặt mà dừng, bởi vì đoàn đội của hắn tin tức nhắc nhở, đoàn đội của hắn trọn vẹn nhận được 31 cái nhiệm vụ chi nhánh.

	Adelie tựa hồ có chút ngây ngốc, hắn rõ ràng nghĩ không ra, một cái nhà che chở mà thôi, vì sao sẽ có nhiều uỷ thác như vậy?

	Trên thực tế, nhà che chở này một đời trước người quản lý đã chết có đoạn thời gian, trong Sodo thành phố có rất nhiều sự kiện siêu phàm đang chờ xử lý.

	Adelie trong não nhanh chóng tính toán, giả dụ chia tiểu đội năm người, bọn hắn 165 người, chính là 33 cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội phụ trách một cái nhiệm vụ ủy thác mà nói, còn thừa 10 người nhàn rỗi, rất ổn.

	Nghĩ tới những thứ này, Adelie trên mặt nét cười dần dần khôi phục tự tin, dù sao cũng là nhận hết, hắn chuẩn bị trang cái B, để hiện rõ thực lực của đoàn đội mình, do đó thuận tiện tiếp sau giao thiệp.

	"Ủy thác đích thực rất nhiều, nhưng không có vấn đề."

	Adelie vừa mới dứt lời, đoàn đội nhắc nhở lại xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Đoàn đội đã kích hoạt nhiệm vụ chi nhánh ×153 cái, là / không toàn bộ tiếp nhận. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Adelie hoàn toàn không cười được, lúc này hắn hiểu vì sao Ám Ngục thế giới rất đặc thù, nhiệm vụ chi nhánh này, quả thực tựa như không cần tiền đồng dạng.

	Thấy được Tô Hiểu lại bắt đầu lấy phê văn, Adelie trái tim đều tại run rẩy , nhưng hắn vẫn như cũ thần tình không thay đổi, nói ra:

	"Cân nhắc đến đây là chúng ta song phương lần đầu hợp tác, ta hay là trước tiên xử lý vừa mới 31 việc ủy thác a."

	". . ."

	"Sự kiện siêu phàm, thời gian chính là sinh mệnh, lần sau gặp."

	Adelie chỉnh lý cổ áo, lấy tốc độ không chậm đi ra ngoài, qua một lúc, trong nhà che chở đám Khế ước giả liền đi sạch.

	"Lão đại, những gia hoả này đáng tin cậy sao, sẽ không thất bại sau đều đi đào quặng a."

	"Có lẽ, sẽ không."

	"Ta cùng Bố Bố, A Mỗ đi cổ bảo bên kia xem chút, luôn cảm giác, có cỗ mùi vị quen thuộc."

	Bahar rơi vào trên bờ vai A Mỗ, đi ra ngoài cùng với A Mỗ.

	【 nhắc nhở: Moire tiểu đội đã hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh · Hồng nữ yêu, ngươi đạt được 7 điểm danh vọng thế giới (nhiệm vụ độ khó ×10%+ nhiệm vụ tiền lời tăng lên 15%- nhiệm vụ tốn thời gian). 】

	Moire tiểu đội hiệu suất rất không tệ, thấy được nhắc nhở này về sau, Tô Hiểu phát hiện hoá ra lúc trước nhắc nhở 'Nhiệm vụ tiền lời tăng lên 15%', là ở phương diện này.

	Tô Hiểu vừa xem xét xong nhiệm vụ nhắc nhở, một phong đoàn đội bưu kiện liền xuất hiện, là Benny phát tới đấy.

	Xem xét bưu kiện về sau, Tô Hiểu thật bất ngờ, bởi vì Benny lại tiến vào trong Ám Ngục, thường xuyên một mình tầm bảo, đối với Benny các phương diện tăng lên cũng không nhỏ, mới tiến vào thế giới này không bao lâu, liền đến trong Ám Ngục, đây là cái tin tức tốt.

	Bưu kiện là 10 giờ tối qua phát đấy, 8 giờ sáng nay khoảng chừng, Tô Hiểu liền nhận đến, điều này nói rõ một chuyện, Ám Ngục cùng thế giới này độ dung hợp đã rất cao, vì vậy đoàn đội bưu kiện mới truyền thâu nhanh như vậy, dĩ vãng đều là một ngày hoặc vài ngày mới đến.

	Benny phát tới nội dung không tính nhiều, trước tiên là tiến vào Ám Ngục phương pháp, đầu tiên là tìm đến một nơi đã từng mở ra qua Ám Ngục vết nứt, nhất định phải trong 10 giờ sau khi Ám Ngục vết nứt biến mất, ở chỗ này khắc ấn một loại trận đồ hình lục giác, cũng thông qua một tên sống sót ám ma làm môi giới, mới có thể lần nữa mở ra Ám Ngục vết nứt, từ đó tiến vào Ám Ngục.

	Ngoại trừ tình báo này, Benny còn phát tới hai tấm hình, tấm thứ nhất là một mảnh bầu trời mờ nhạt hơn nữa hắc ám, một đạo vòng xoáy đang chậm rãi chuyển động.

	Tấm hình thứ hai quay chụp chính là mặt đất, trên mặt đất trong khô vàng lộ đỏ, một đống lớn thẻ thợ săn bị vứt trên mặt đất, trên những thẻ thợ săn này loang lổ rỉ sét, như là bị thứ gì đó ăn mòn đồng dạng, có chút đều rỉ ra lỗ hổng.

	Đây đều là tình huống trong Ám Ngục, so với hai tấm hình này, Tô Hiểu càng muốn biết Ám Ngục cùng thế giới này dung hợp đến trình độ nào, hắn cần gấp nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng 【 Miễn trừ huy chương 】, bởi vì hắn cảm giác, bản thân 0. 2 điểm, không, 0. 1 điểm mị lực thuộc tính, đã chịu không được bao lâu rồi, sáng nay tỉnh ngủ, mị lực thuộc tính chính là loại tình huống này.

	Đát, đát, đát ~

	Tiếng bước chân từ ngoài cửa phòng truyền đến, nghe đến tiếng bước chân này, Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm trong bao thả tại trước người.

	Đinh linh ~

	Cửa phòng bị đẩy ra, tóc đỏ cuồng loạn, thể xác cường tráng lại không lộ ra cồng kềnh, có thể tại trên bình rượu tuỳ tiện lưu lại vết cắt thủ trảo sắc bén, cầm theo hai bình rượu lớn Hào Quỷ, công khai đi tới trong nhà che chở.

	"Lão hữu, ta tới thăm ngươi, thuận tiện xin lỗi về lần trước không đánh mà chạy."
Kết chương.