Chương 10 : Mỗi Người Đi Một Ngả.
Chư Thiên học phủ là một cái có khác biệt tại lãnh địa, vương triều, văn minh thế lực, đây là độc lập với chư đại thế lực ở ngoài tồn tại, không chỉ có là Thiên Tuyển giả có thể tiến vào bên trong, các đại thế lực kiệt xuất con cháu, đều có thể đi vào học phủ trong tiến tu học tập, học phủ bên trong, nắm giữ các loại con đường tu luyện. Đi bất kỳ một đạo, cái kia đều là có thể được. Vẫn không có đem tự thân thân phận cố định chết, đây là một chỗ chỗ học tập, đối với chuyện này, các đại thế lực, đều là vô cùng rộng rãi thái độ.

	Đối với còn không muốn gia nhập các đại thế lực, lại không muốn trở thành khai thác lãnh chúa người tới nói, cái này không thể nghi ngờ là một chỗ lựa chọn tốt nhất.

	Ở bên trong, không chỉ có thể học được tự thân cần thiết, còn có thể thu hoạch lực lượng, đi tới con đường tu hành, vượt qua phàm trần, Thiên Mạch tại người, sau đó còn có lựa chọn cơ hội, mặc kệ là trở thành khai thác lãnh chúa, vẫn là đi tới sức mạnh to lớn quy về bản thân con đường, đều có thể có một đoạn bước đệm thời gian.

	Hơn nữa, Chư Thiên học phủ địa vị, tựa hồ có hơi siêu nhiên.

	Nhất thời, rất nhiều vẫn không có nghĩ kỹ phải đi cái kia một con đường người, một thoáng liền động lòng.

	"Lão Thiết, Chư Thiên học phủ ngươi cảm thấy như thế nào, nếu ngươi không chuẩn bị trở thành lãnh chúa, cái kia Chư Thiên học phủ hẳn là hiện tại lựa chọn tốt nhất, không chỉ có đi tới tự do, sẽ không phải chịu ràng buộc, tương lai còn có thể có cái khác lựa chọn, chờ ta thành lập tốt lãnh địa, thông báo ngươi sau, còn có thể tụ tập cùng một chỗ, học phủ trong, cũng có thể có trở nên mạnh mẽ đường tắt."

	Chung Ngôn nhìn về phía Thiết Ngưu, mở miệng nói.

	Gia nhập các đại vương triều, tất nhiên chịu đến ràng buộc, Chư Thiên học phủ nhưng sẽ không.

	"Tốt, ta đi Chư Thiên học phủ, ngươi trước tiên thành lập lãnh địa, đến thời điểm, ta xem một chút có thể hay không ở học phủ trong, cho ngươi kéo một ít trợ lực." Thiết Ngưu ánh mắt sáng lên, cũng là động tâm, nếu là không có Chư Thiên học phủ, hắn vẫn đúng là liền chuẩn bị nhìn có phải là đi ra thác lãnh chúa con đường.

	Có thể hiện tại, có cơ hội tiến vào Chư Thiên học phủ, chiêu thu chính là các đại thế lực bên trong nhân vật thiên tài, lời nói như vậy, không hẳn không thể ở bên trong lôi kéo một nhóm người mới.

	Thiết Ngưu đừng xem ngũ đại tam thô, não lại không ngu ngốc.

	Thân là Thiên Tuyển giả, hội tụ một nhóm có tài cán thiên tài, cũng không phải là chuyện không thể nào.

	"Lão Chung, ngươi muốn hay không cũng cùng đi Chư Thiên học phủ, trước tiên học một ít trụ cột thường thức "

	Thiết Ngưu dò hỏi.

	"Không cần, căn cứ Thiên Mạch bên trong được đến tin tức, Thiên Tuyển giả, trở thành khai thác lãnh chúa thời gian càng nhanh, thu được thiên đạo ban thưởng liền càng nhiều, càng về sau, thu được đến Thiên quyến liền càng ít, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, lần này, ta chuẩn bị bác một cái."

	Thiên Mạch bên trong ẩn chứa tin tức không ít, trong đó cái kia phân ( đúc Thánh tháp ) thì càng là khai thác lãnh chúa chí bảo, có thể chỉ dẫn lãnh chúa hoàn thành khai thác, bước lên văn minh con đường.

	Trong đó rất rõ ràng vạch ra, trở thành lãnh chúa, vậy lại càng nhanh càng tốt, trong cơ thể Thiên Mạch bên trong, ẩn chứa Thiên quyến, loại này Thiên quyến, sẽ ở trở thành lãnh chúa một khắc đó, phát huy ra tác dụng, mà Thiên quyến, là sẽ cắt giảm, mỗi ngày đều sẽ cắt giảm, mãi đến tận rơi xuống đến một cái thung lũng, quyệt giá trị. Khi đó, chỉ có thể nắm giữ thấp nhất Thiên quyến.

	Có chí tại lãnh chúa người, lãng phí loại này Thiên quyến, đó chính là phạm tội.

	Đây là nhìn tạo hóa từ cạnh tay trốn đi.

	Có lẽ đi chư thiên học viện ở đợi một thời gian ngắn, sẽ với cái thế giới này có càng nhiều hiểu rõ, có thể cùng Thiên quyến so với, Chung Ngôn không chút do dự lựa chọn người sau.

	"Tốt, lão Chung chính ngươi nghĩ kỹ là được, ta trước tiên đi Chư Thiên học phủ giúp ngươi thăm dò đường."

	Thiết Ngưu cũng không có nhiều lời, biết, lấy Chung Ngôn tính cách, chuyện quyết định, đó là chín con trâu đều kéo không trở lại, rất nhiều lời, càng không cần nhiều lời, đây là bọn hắn trong lúc đó hiểu ngầm.

	Rất nhanh, Thiết Ngưu lên trước một bước, hướng đi Chư Thiên học phủ. Không chỉ có là hắn, còn lại phần lớn người, đều làm ra lựa chọn. Đều là đi tới Chư Thiên học phủ. Trước không có động tác, là bởi vì không hiểu thế cuộc, cũng sợ mình làm ra lựa chọn sai lầm, Chư Thiên học phủ, rõ ràng là một cái không sai nơi đi.

	"Tốt, đồng ý tiến vào Chư Thiên học phủ người, hiện tại theo ta."

	"Ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ không hối hận lần này quyết định, ta và các ngươi nói, chúng ta Chư Thiên học phủ, đây cũng là cái này vạn giới bên trong, nổi danh nhất học phủ một trong, gốc gác cường đại, từ học phủ trong đi ra ngoài cường giả nhiều vô số kể, tương lai, cái kia đều là giao thiệp của các ngươi."

	"Còn có, chúng ta Chư Thiên học phủ bên trong, còn có rất nhiều tuấn nam mỹ nữ, chỉ muốn các ngươi nỗ lực, có cơ hội tìm tới bầu bạn, trải qua nhượng người ước ao cuột sống thần tiên."

	Dư Tòng Văn cười ha ha nhìn trước mặt đi tới Thiên Tuyển giả, vừa đem bọn họ tiếp đón đến Hỏa phượng trên lưng, một vừa mở miệng nói.

	Cho bọn họ sâu sắc thêm đối với Chư Thiên học phủ ấn tượng cùng ngóng trông.

	Tuy rằng có người rời đi, nhưng như trước có người không nhúc nhích, ngoại trừ Chung Ngôn ở ngoài, còn có ba cái. Một tên hình dạng bình thường trung niên nữ tử, vóc người của nàng có chút một lời khó nói hết, một đầu tóc ngắn, trước ngực vùng đất bằng phẳng, thoạt nhìn, toàn thân thiên trung tính, có nữ nhân bình thường không có anh khí, trên mặt của nàng mang theo một tia kiên quyết, tựa hồ, đã làm ra quyết định gì đó, cũng không có lựa chọn gia nhập chư thiên học viện.

	Một tên là một cái chỗ làm việc tinh anh khí chất người đàn ông trung niên, trên người hắn, có ở lâu thượng vị đặc thù khí chất, mặt chữ quốc, cấp người kiên nghị khí chất, hiển nhiên, cũng là một cái quyết định, dễ dàng sẽ không thay đổi người.

	Còn có một tên là một vị trẻ tuổi người, chỉ bất quá, thoạt nhìn có chút không phải chủ lưu, tóc nhiễm đủ mọi màu sắc, cũng không xem niên đại nào, còn làm cái này, bất quá, loại này thanh niên, nằm ở phản nghịch kỳ, nhân sinh quan, giá trị quan, đều cùng người bình thường không ở một cái đốt, người bình thường xem là phi chủ lưu, bọn họ cảm thấy rất khốc, đây là tuổi tác cùng lịch duyệt hình thành sự khác nhau, Chung Ngôn nhìn thấy, cũng sẽ không nhiều lời. Hắn lựa chọn lưu lại, tự nhiên là người trẻ tuổi trẻ tuổi nóng tính, tự cho là, chính mình chính là Thiên tuyển chi tử. Tất nhiên muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, kiêu căng tự mãn, ai cũng không phục, hơn nữa, vẫn có năng lực đặc thù người.

	Đối với khai thác lãnh chúa nguy hiểm , căn bản không đặt ở đáy mắt.

	Nơi nào sẽ sợ hãi lùi bước, ở một trình độ nào đó, so với đại đa số ở trong xã hội trải qua đánh bóng người, lòng dạ cao hơn nữa.

	Thêm vào Chung Ngôn, lưu lại tổng cộng là bốn cái.

	"Chúc bốn vị thiên vận hưng thịnh, văn minh vĩnh tồn."

	Hỏa Vân Phượng nhìn thấy những người khác đã lên Hỏa phượng sau, hướng về phía Chung Ngôn bốn người gật đầu gật đầu nói. Trong thần sắc, không có nửa điểm xem thường, trái lại có một loại kính trọng.

	Có can đảm khai thác lãnh địa, cái kia đều là đáng giá kính trọng.

	"Chúc bốn vị thiên vận hưng thịnh, văn minh vĩnh tồn."

	Mặc kệ là Trịnh Hòa vẫn là Bát Hiền vương mấy người, giờ khắc này, nghiêm mặt, cũng đều là đồng thời chúc mừng.

	Đón lấy, không có tiếp tục lưu lại, Hỏa phượng trước tiên bay lên trời, theo Thông Thiên Kiến Mộc, lại lần nữa xoay quanh mà lên, thẳng tới mây xanh. Những người khác cũng dồn dập rời đi.

	Như khi đến như thế, đến đột nhiên, đi đồng dạng bồng bềnh, hầu như trong nháy mắt, cũng chỉ còn sót lại Chung Ngôn bốn người còn tại chỗ.

	"Ta tên Chung Ngôn, chư vị, hữu duyên gặp lại."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía ba người kia, mở miệng nói.

	Tức sắp trở thành khai thác lãnh chúa, ai cũng không biết tương lai làm sao, ở đây quen biết, đó chính là duyên phận một tràng.

	"Ta tên Giang Á Nam, chư vị, hữu duyên gặp lại."

	Cô gái kia gọi Giang Á Nam, thời khắc này, cũng là sang sảng chào hỏi, có thể xác định, mọi người đều sắp trở thành lãnh chúa, tương lai nói không chắc là có cơ hội gặp lại, căn cứ Thiên Mạch bên trong được đến tin tức , làm cái này khai thác lãnh chúa, là có một chỗ độc lập thần thành, gọi là Văn minh thánh thành, có thể để cho lãnh chúa gặp mặt, tiền đề là, ngươi có thể sống quá phía trước cái kia đoạn thời kỳ, bằng không, hết thảy đều là uổng công.

	"Ta là Lưu Minh Viễn, đợi đến chúng ta gặp mặt thì ta nhất định đã là một cái thành công lãnh chúa, đến thời điểm ta bao bọc các ngươi."

	Cái kia nhuộm đủ mọi màu sắc tóc thanh niên gọi là Lưu Minh Viễn, giờ khắc này, khắp khuôn mặt là ngạo khí tự tin nói. Trong lòng đã sớm một mảnh hừng hực, có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Chung Ngôn nghe được, khẽ cười cười, không có phản bác, cũng không có trả lời, ngày sau còn dài, mà lại làm mà lại xem.

	"Ta là Lưu Kiến Quốc, mọi người sau đó có cơ hội, có thể thường liên hệ, căn cứ Thiên Mạch bên trong chiếm được tin tức, muốn phát triển một toà lãnh địa, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, chúng ta đều là từ Lam tinh trái đất đi ra, ở bên ngoài, chính là đồng hương, chính là chiến hữu, tương lai có nhu cầu gì, hi vọng đều có thể hỗ trợ cùng có lợi, cùng nhau trưởng thành."

	Người đàn ông trung niên khẽ mỉm cười, cũng mở miệng nói. Vừa mở miệng, thì có thành lập đoàn thể nhỏ ý tứ.

	Lời này bên trong ý tứ, Chung Ngôn nghe ra, có thể cũng không có nhiều lời.

	Hiện ở nói cái gì đều không thiết thực, có thể hay không thuận lợi sống tiếp, cái kia đều là một vấn đề.

	Đừng nhìn bọn họ có Thiên Mạch, có Thiên quyến, khai thác lãnh địa thật sự như vậy dễ dàng sao, vậy hiển nhiên không thể.

	Căn cứ từ ( đúc Thánh tháp ) trên được đến một ít tin tức, có thể chân chính bộc lộ tài năng lãnh chúa, số lượng cũng không nhiều, đối mặt thử thách, càng là vô cùng cực lớn, lãnh địa khai thác kiến thiết, tất cả đều là một bước một cái vết chân đi ra. Bắt đầu từ con số không, mới gọi là khai thác lãnh chúa. Không phải nói, cho ngươi một khối lãnh địa, liền có thể lớn làm kiến thiết, vậy ngươi liền hoàn toàn nghĩ sai rồi.

	"Ha ha, ta đi trước một bước."

	Cái kia Lưu Minh Viễn đã không thể chờ đợi được nữa, đi tới Kiến Mộc rễ cây hình thành bình đài biên giới, nhìn bên ngoài chu vi không ngừng bồng bềnh từng cái từng cái bọt khí. Những thứ này bọt khí, tràn ngập mộng ảo sắc thái, thoạt nhìn, rực rỡ thần bí.

	Kỳ thực, trở thành khai thác lãnh chúa rất đơn giản, chỉ cần có Thiên Mạch, hướng thẳng đến những thứ này bọt khí bên trong nhảy một cái, đi vào sau, đem Thiên Mạch hòa tan vào, liền có thể trở thành là khai thác lãnh chúa.

	Những thứ này bọt khí cũng không phải bình thường bọt khí, đây là sinh linh mộng cảnh biến thành, chúng sinh ảo tưởng biến thành. Vì lẽ đó, này không phải là từng cái từng cái bọt khí, mà là từng cái từng cái mộng cảnh, những thứ này mộng cảnh, có chút là người ngủ sau, nằm mơ hình thành, một khi mơ tới chủ nhân thức tỉnh, những thứ này bọt khí, liền sẽ không ngừng lờ mờ, tùy theo phá diệt, không còn tồn tại nữa, mà có chút, là chúng sinh ý niệm ảo tưởng biến thành bọt khí, đó là ảo tưởng bọt khí, chỉ cần có người nghĩ, ghi nhớ, vô hình bên trong tỏa ra ý niệm, liền sẽ tiếp tục duy trì ảo tưởng bọt khí tồn tại, bên trong là từng cái từng cái ảo tưởng thế giới.

	Ảo tưởng thế giới có thể so với mộng cảnh thế giới muốn vững chắc quá nhiều. Một khi phá diệt, thậm chí có một phần sinh linh có thể trực tiếp từ hư huyễn bên trong hóa thành chân thực, được đến đại tạo hóa.

	Vì lẽ đó, những thứ này bọt khí, gọi chung là Mộng Ảo Bọt Khí, thế giới Mộng Ảo.

	Khai thác lãnh chúa muốn đi vào, chính là những thứ này mộng ảo bọt khí, nhìn thấy một cái bọt khí, trực tiếp nhảy vào đi là có thể, đương nhiên, ngươi có thể đi vào đến cái gì loại thế giới, vậy thì xem vận may của chính mình.
Kết chương.