Chương 354 : Chúng ta so ngươi càng hiểu thiên.
Đảo mắt ba ngày đi qua.

	La Mật Tư bọn hắn tử vong, Lăng Tiêu thành gió nổi mây phun.

	Có thể đối Tiêu Phàm tới nói, ba ngày nay hắn trôi qua tương đối bình tĩnh.

	Thiên Duyên các mở cửa, bất quá Tiêu Phàm chỉ nhìn cùng nhau không xem bói.

	Hệ thống còn không có thăng cấp hoàn thành.

	"Sư tôn, ngài nhưng có phát hiện?"

	Khoảng cách Thiên Duyên các không xa một cái quán trọ bên trong, có thanh niên dò hỏi.

	Thanh niên bên người là một cái lão giả áo bào trắng.

	Bọn hắn đều đến từ Thiên Cơ tông.

	Thiên Cơ tông là tiên môn, hai người bọn họ đều là Thiên Cơ tông cường giả phân thân, hai người bây giờ đều nắm giữ Võ Đế cấp thực lực.

	Thanh niên tu vi là Võ Đế thất tinh, lão giả áo bào trắng Võ Đế cửu tinh.

	Thiên Cơ tông am hiểu phong thuỷ, am hiểu lợi dụng thiên địa lực lượng, bọn hắn có thể hoa nhỏ hơn đại giới để cường giả phân thân đến ngoại giới.

	"Thiên Duyên các đồng thời không có cái gì dị dạng, bên này cũng không phải đặc thù bảo địa."

	"Theo hắn như thế đoán mệnh, hắn đã sớm nên không chịu nổi nhân quả tử vong."

	Lão giả áo bào trắng cau mày nói.

	Nguyên lai chỉ có thanh niên đến Lăng Tiêu thành, hôm nay đem hắn cũng gọi đi qua.

	Thanh niên nói: "Đúng vậy a sư tôn, xem bói thế nhưng là tiết lộ thiên cơ, chúng ta quẻ sư thường thường nói huyền chi lại huyền, Tiêu Phàm một mực nói đến trực bạch như vậy."

	"Sư tôn, ta cảm thấy Tiêu Phàm trên thân có thể có cực kỳ cường đại bảo vật, có thể thay hắn ngăn cản thiên cơ nhân quả."

	Lão giả áo bào trắng trong mắt tinh mang lập loè, xác thực rất có thể.

	"Sư tôn, chúng ta Thiên Cơ tông nghĩ sớm một chút hiện thế, liền phải mở rộng lực ảnh hưởng, Tiêu Phàm tồn tại đối với chúng ta tới nói là to lớn chướng ngại."

	"Coi như chúng ta tiến hành tuyên truyền, Thiên Huyền hoàng triều người chỉ biết Tiêu Phàm."

	Thanh niên trong mắt hàn quang lập loè.

	Lão giả áo bào trắng tròng mắt hơi híp: "Xem trước một chút có thể hay không thu nạp Tiêu Phàm gia nhập chúng ta Thiên Cơ tông, như không được lại khai thác còn lại hành động."

	"Vâng, sư tôn."

	"Sư tôn, ta đi tìm hắn a."

	Thanh niên nói.

	Lão giả áo bào trắng lắc đầu: "Không, chúng ta cùng đi. Chúng ta cùng đi lộ ra chúng ta Thiên Cơ tông thực lực càng mạnh."

	Phân thân mà thôi, hủy liền hủy.

	Lão giả áo bào trắng bọn hắn cũng không lâu lắm thời gian tiến vào Thiên Duyên các.

	"Hai vị khách nhân, hôm nay mặc dù mở cửa, nhưng chỉ nhìn cùng nhau không xem bói."

	Trần Bình An khách khí nói.

	Thanh niên nhạt tiếng nói: "Chúng ta là đến tìm Tiêu thiên sư tâm sự."

	Nói đến đây, thanh niên trên người phát ra không kém khí tức.

	Trên lầu, Lý Trường Sinh sắc mặt biến hóa.

	"Gia chủ, dưới lầu tới hai người, một người trong đó vừa mới phóng xuất ra Võ Hoàng cấp khí tức."

	Lý Trường Sinh truyền âm nói.

	"Để bọn hắn đi lên."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, hắn thông qua bố trí trận pháp cảm ứng một chút, lầu dưới hai người cũng không phải Võ Hoàng cấp thực lực.

	Bọn hắn đều là Võ Đế.

	Rất nhanh lão giả áo bào trắng bọn hắn đến lầu hai trong tĩnh thất.

	"Hai vị khách nhân, không biết các ngươi này tới cần làm chuyện gì?"

	Tiêu Phàm tiến vào gian phòng dò hỏi.

	Lý Trường Sinh đi theo vào phòng, hắn nhẹ nhàng mà đóng cửa lại.

	Lão giả áo bào trắng vuốt râu nói: "Tiêu thiên sư, lão phu Vương Thanh Tuyền, đây là đồ đệ của lão phu Triệu Nghị, chúng ta đến từ Thiên Cơ tông."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Đồng hành a.

	Trương Dương cùng hắn nói không ít, Thiên Cơ tông tại thượng cổ thời kì thực lực không bằng bọn hắn Hạo Nhiên tông, không bằng Huyết Ma tông, Thánh Phật tông chờ.

	Nhưng Thiên Cơ tông dòm thiên cơ, sớm hơn mà biết sẽ có đại kiếp.

	Tại chính tà trước khi đại chiến, Thiên Cơ tông liền phong bế sơn môn.

	Tại năm đó không có tổn thất, bây giờ Thiên Cơ tông thực lực có lẽ rất mạnh.

	"Nguyên lai là Thiên Cơ tông đạo hữu."

	"Hai vị đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Triệu Nghị nói: "Tiêu thiên sư, ta cùng ta sư tôn lại đây, là mời ngươi gia nhập chúng ta Thiên Cơ tông, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Phàm nói: "Hai vị, xin lỗi ta không thể gia nhập Thiên Cơ tông, ta có thể đạt tới thực lực như vậy phía sau tự nhiên có tông môn."

	Trước mắt còn lại thế lực cường giả đều tin tưởng, sau lưng của hắn có cường đại tông môn, gia nhập Thiên Cơ tông người khác sẽ nghĩ như thế nào?

	Vương Thanh Tuyền âm thầm nhíu mày.

	Bất quá Tiêu Phàm cự tuyệt cũng là theo dự liệu sự tình.

	"Tiêu thiên sư, ngươi lại suy nghĩ một chút."

	"Ngươi gia nhập chúng ta Thiên Cơ tông, đối với ngươi mà nói phát triển tiền cảnh càng tốt hơn!"

	Vương Thanh Tuyền thản nhiên nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Nghe Trương Dương nói tới Thiên Cơ tông năm đó là danh môn chính phái, bất quá Vương Thanh Tuyền bọn hắn cho Tiêu Phàm cảm giác kẻ đến không thiện a.

	"Hai vị đạo hữu, xin lỗi."

	"Ta đồng thời không có thay đổi tông môn ý nghĩ."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Triệu Nghị nói: "Tiêu thiên sư, đã như vậy, ngươi liền đem ngươi cái kia một kiện nguyên bản thuộc về chúng ta Thiên Cơ tông bảo vật trả cho chúng ta."

	"Ân?"

	Tiêu Phàm chân mày cau lại, "Đạo hữu, ta lúc nào cầm các ngươi Thiên Cơ tông bảo vật?"

	Triệu Nghị trầm giọng nói: "Ngươi đoán mệnh dùng một kiện cường đại bảo vật ngăn cản nhân quả, món này bảo vật là chúng ta Thiên Cơ tông!"

	Tiêu Phàm cười.

	Hắn đoán mệnh có thể ngăn cản nhân quả, đó là bởi vì hệ thống, cùng Thiên Cơ tông cái gọi là bảo vật làm sao có một mao tiền quan hệ.

	Xem ra bọn hắn lôi kéo hắn gia nhập là thứ yếu mục tiêu, càng trọng yếu hơn mục đích là từ hắn nơi này được đến cái gọi là bảo vật.

	Đối toán sư tới nói, có thể ngăn cản nhân quả bảo vật xác thực giá trị cực cao.

	"Hai vị, các ngươi bảo vật như thế nào?"

	Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Vương Thanh Tuyền ho nhẹ một tiếng: "Tiêu Phàm, bởi vì niên đại lâu, tông môn tư liệu bên trong đồng thời không có phương diện này kỹ càng ghi chép, nhưng giữa thiên địa bảo vật như vậy tổng cộng cũng chỉ có một kiện."

	"Nó là chúng ta Thiên Cơ tông."

	"Ngươi cần vật quy nguyên chủ."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Hai vị, đừng nói ta đồ vật khẳng định không phải là các ngươi, coi như nguyên lai là, thời gian trôi qua 10 vạn năm!"

	"Biển cả đều biến thành ruộng dâu, các ngươi bây giờ lại đây yêu cầu bảo vật không cảm thấy có vấn đề?"

	Lúc trước nghe Trương Dương nói lên Thiên Cơ tông, Tiêu Phàm cảm thấy Thiên Cơ tông rất gà tặc, có vấn đề liền tranh thủ thời gian trốn đi tị thế.

	Bây giờ xem ra lão truyền thống còn sót lại xuống dưới.

	Cảm thấy hắn có cường đại như vậy bảo vật, thế mà liền đến yêu cầu.

	Nếu thật có chuyện này còn tốt điểm, vấn đề hắn ngăn cản nhân quả là dựa vào hệ thống, bảo vật như vậy căn bản lại không tồn tại.

	"Tiêu Phàm, ngươi không muốn sai lầm!"

	Triệu Nghị cười lạnh nói, "Ngươi nên rõ ràng, bây giờ còn lại thế lực cơ bản chỉ có thể một người phân thân đến ngoại giới, chúng ta Thiên Cơ tông có thể hai người."

	"Đừng nói 10 vạn năm, coi như trăm vạn năm trôi qua, thuộc về chúng ta Thiên Cơ tông bảo vật, chúng ta Thiên Cơ tông cũng tất nhiên sẽ đoạt lại!"

	Vương Thanh Tuyền nhạt tiếng nói: "Tiêu Phàm, ngươi thực lực hôm nay có lẽ so với chúng ta mạnh một điểm, nhưng rất nhanh chúng ta liền có thể có Võ Tôn thực lực."

	"Chúng ta Thiên Cơ tông, cũng có thể có càng nhiều cường giả đến ngoại giới."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè: "Hai vị, các ngươi đây là muốn cưỡng đoạt a, Thiên Cơ tông năm đó tốt xấu là danh môn chính phái."

	"Bây giờ dự định không biết xấu hổ rồi?"

	Triệu Nghị một bàn tay nặng nề mà đập vào trên mặt bàn: "Tiêu Phàm, chú ý lời nói của ngươi, đừng tưởng rằng ngươi có chút năng lực liền ghê gớm cỡ nào."

	"Cùng chúng ta Thiên Cơ tông so sánh, ngươi chẳng là cái thá gì."

	"Sau lưng ngươi thế lực cũng chưa hẳn là chúng ta Thiên Cơ tông đối thủ."

	Tiêu Phàm sắc mặt triệt để lạnh xuống: "Các hạ ở ta nơi này Thiên Duyên các vỗ bàn, không khỏi quá không khách khí chút."

	"Xin lỗi, nếu không đừng trách bổn thiên sư không khách khí."

	Thiên Cơ tông rất mạnh, này Tiêu Phàm biết, có thể để hắn nhận sợ không có khả năng.

	Hệ thống cũng không có khả năng cho người khác a.

	Hắn không đem cái kia cái gọi là bảo vật đưa ra tới, Thiên Cơ tông tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

	Triệu Nghị cười lạnh: "Tiêu Phàm, uy phong hơn nửa năm, có phải hay không cảm thấy mình là cái nhân vật rồi?"

	"Chúng ta Thiên Cơ tông so ngươi càng hiểu thiên!"

	"Làm nắng gắt xuất hiện thời điểm, đom đóm sẽ không còn có quang mang."
Kết chương.