Chương 351: Động tĩnh lớn

	2022-03-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 351: Động tĩnh lớn

	"Lưu Hán có chút giảo hoạt!"

	Trần Định đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Lưu Hán cùng Quách Vĩnh cười cười nói nói, trong lòng sinh ra chút bất an.

	Thủ hạ Vương Thư nói: "Tiểu nhân không nhìn ra."

	Trần Định nói: "Những năm này chúng ta cầm không ít chỗ tốt, ta cuối cùng cảm thấy không phải thường pháp, có thể nghĩ vứt bỏ... Lại không nỡ những cái kia tiền tài. Nương, khó trách những cái kia phương ngoại người nói phiền não đều bởi vì tham giận, cũng không tham giận, ta sống làm gì?"

	Vương Thư cười nói: "Quản sự lo xa rồi. Những cái kia tiền tài chia lãi rất nhiều người, chúng ta cầm là đầu nhỏ, liền xem như có người nào muốn truy cứu, ở phía trên cũng sẽ bị bọn hắn ngăn trở. Sở dĩ tiểu nhân cảm thấy, việc này thỏa đáng đây!"

	Trần Định xoa xoa mặt, "Có lẽ là ta lo xa rồi đi! Bất quá kia Lưu Hán âm dương quái khí, nói chuyện với ta cũng không nói cúi đầu, ta lão cảm thấy không thích hợp."

	Vương Thư nói: "Người này nói là tính tình không tốt, đắc tội rồi thượng quan."

	Trần Định thở dài một hơi, "Có thể chính là cái này tính tình đi! Bất quá ta luôn cảm thấy không đúng, nghĩ cách đuổi hắn đi!"

	Vương Thư nói: "Hắn không phạm sai lầm, không dễ làm đâu!"

	Trần Định mắng: "Chó hoang nô, bực nào ngu xuẩn. Hắn không phạm sai lầm, ngươi liền sẽ không giận chó đánh mèo?"

	Vương Thư vỗ vỗ trán, "Là nhỏ phạm nhân ngu xuẩn."

	Buổi chiều, đám thợ thủ công có thể nghỉ ngơi một lát, chợp mắt, khôi phục tinh khí thần.

	Quách Vĩnh tinh thần cũng không tệ lắm, thấy Lưu Hán cầm một khối than củi ở trên một tờ giấy tô tô vẽ vẽ, liền nhìn thoáng qua, lại xem không hiểu.

	Lưu Hán đem trang giấy thu vào, hỏi: "Lão Quách ngươi làm cái này làm đã bao nhiêu năm?"

	Quách Vân tỉ mỉ hồi tưởng đến, "Tựa như là... Ba mươi năm."

	"Xem như lão công tượng, lão phu trông giữ sự thủ hạ đám người kia hung ác, bản sự lại không ngươi lớn, vì sao ngươi nhiều năm không có đi lên?"

	Quách Vân cười thật thà chất phác, "Lúc trước lão phu làm công tượng lúc, tập trung tinh thần đi theo sư phụ học nghệ, sư phụ cất giấu che, lão phu liền nhìn, xem không hiểu trở về bản thân suy nghĩ, cứ như vậy mấy năm xuống tới, mới chậm rãi xuất sư."

	Cái gọi là dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói, tại có lúc, bảo thủ cũng không phải là ngu muội, càng nhiều là nghèo khó.

	"Xuất sư về sau, ta cũng muốn làm người quản sự, bớt việc, tiền lương còn nhiều. Khi đó ta liền trông giữ sự nhóm như thế nào làm việc, nhìn tới nhìn lui, lại phát hiện không đúng!"

	Quách Vĩnh lắc đầu thở dài, "Bọn hắn quản sự biện pháp chính là phạt, phạt công tượng tiền lương, tiếp lấy chính là đánh, quyền cước tương gia, cây gậy tàn nhẫn quất..."

	"Vậy ngươi không phải cũng có thể sao?" Lưu Hán nói.

	"Lão Lưu ngươi nói lời này lão phu cũng không vui lòng!" Quách Vĩnh cái mông cọ xát, cùng Lưu Hán kéo ra chút khoảng cách.

	"Lão phu chỉ là thuận miệng nói." Lưu Hán vội vàng xin lỗi.

	Quách Vĩnh cái mông cọ xát tới, nhưng ngẫm lại lại mài mở chút, "Lão phu cũng có thể, lão phu rèn sắt nhiều năm, thật muốn động thủ ai không sợ? Có thể lão phu không xuống tay được a!"

	"Vì sao?"

	Quách Vĩnh chỉ chỉ những cái kia công tượng, "Bọn hắn cùng lão phu bình thường chịu khổ nhọc, làm việc kỹ lưỡng, một lòng đã muốn chế tạo binh khí tốt cho Bắc Cương các huynh đệ giết địch. Đây coi là không tính tận tụy?"

	Lưu Hán nghiêm túc nói: "Tính!"

	Quách Vĩnh thở dài, "Nhưng này tí chút tẫn chức tẫn trách người tốt lại bị các quản sự so sánh ghi chú."

	Lưu Hán nói khẽ: "Vì sao?"

	Quách Vĩnh hạ thấp thanh âm, "Các quản sự đòi tiền, có thể tiền từ đâu đến? Không phải liền là từ cắt xén bên trong đến? Còn có chính là ra vào vật liệu sắt những này đồ vật... Ai!"

	"Không phải có sổ sách sao?"

	"Lão Lưu ngươi có chút ngu xuẩn."

	Lưu Hán cười nói: "Lão phu là không Đại Thông Minh."

	Quách Vĩnh nói: "Hao tổn a! Lúc đầu một thành hao tổn cho báo cái ba thành, một năm có thể ăn bao nhiêu tiền? Hù chết ngươi!"

	Lưu Hán siết chặt trong tay tờ giấy kia, Quách Vĩnh tức giận bất bình mà nói: "Có thể hao tổn quá lớn phía trên sẽ quát lớn, các quản sự liền đẩy lên đám thợ thủ công trên đầu, quát lớn phạt đòn..."

	Lưu Hán hỏi: "Vì sao không đi cáo?"

	Quách Vĩnh lắc đầu, chán nản nói: "Cáo qua , vẫn là lặng lẽ đi, có thể quay đầu lại quản sự liền trực tiếp tìm được người kia, một trận đánh đập, lập tức tìm cái tội danh lưu vong, sau này không biết tung tích.

	Lão Lưu ngươi nói một chút, bị báo cáo đến báo cáo người tin tức, đây là vì sao?"

	Lưu Hán mắt sắc băng lãnh, "Rắn chuột một ổ, cấu kết với nhau làm việc xấu."

	Ngày thứ hai, Lưu Hán đến rồi công xưởng bên trong.

	Hắn hôm nay thay đổi kiện quần áo mới, nhìn xem không giống như là phải làm việc bộ dáng.

	Quách Vĩnh vẫy gọi, "Lão Lưu, đến giúp đỡ!"

	"Đến rồi đến rồi!" Lưu Hán chạy chậm quá khứ.

	Quách Vĩnh dùng cái kìm thanh đao phôi kẹp ra tới, "Lão Lưu ngươi cầm, liền cách phía trên, lão phu mang theo chùy gõ, gọi ngươi động tới ngươi liền động, có thể minh bạch?"

	"Minh bạch." Lưu Hán tiếp nhận cái kìm, đem nung đỏ đao phôi đặt ở sắt trên bàn.

	Quách Vĩnh mang theo chùy giơ lên.

	Keng keng keng!

	Lưu Hán cực lực duy trì lấy đao phôi ổn định, nhưng vẫn là sai lệch.

	"Bày ngay ngắn!" Quách Vĩnh bất mãn nói.

	"Ồ!" Lưu Hán lại lần nữa kẹp chặt đao phôi, thay đổi cái góc độ.

	Keng keng keng!

	"Thay cái mặt!"

	"Vào một chút!"

	"Lui!"

	Lưu Hán nhịn không được, tay trượt đi, đao phôi rớt xuống.

	Quách Vĩnh thở dài, "Lão Lưu, như ngươi vậy làm sao hỗn?"

	Lưu Hán xấu hổ nói: "Lão phu quay đầu đi học!"

	Quách Vĩnh đi tới, "Cho lão phu!"

	Hắn cầm cái kìm, chờ lấy Lưu Hán, "Coi được, nhìn xem lão phu như thế nào kẹp!"

	Lưu Hán nhìn nhìn không chuyển mắt.

	Quách Vĩnh một tay cầm cái kìm, tay phải mang theo chùy, cứ như vậy gõ.

	Keng keng keng!

	"Muốn ổn, không cần loạn, không cầu nhanh." Quách Vĩnh một bên gõ một bên giáo sư kinh nghiệm.

	"Thấy rõ ràng, gõ phải có trình tự quy tắc, không phải nơi này gõ một cái búa, bên kia đánh một cái búa, như thế gõ ra tới hoành đao chính là phế vật."

	"Tốt!" Lưu Hán khen: "Quả nhiên là lão công tượng."

	Quách Vĩnh đem thiết chùy đưa cho hắn, "Ngươi tới thử một chút."

	Lưu Hán ngẩng đầu, có chút thấp thỏm, "Lão phu sợ là còn không được a?"

	Quách Vĩnh thở dài, "Sửu nương tử tổng phải thấy cha mẹ chồng, đến!"

	Lưu Hán mang theo chùy, ra sức một chùy.

	Keng!

	Đao phôi cong.

	Lưu Hán ngẩng đầu nhìn Quách Vĩnh: "..."

	Quách Vĩnh khẽ giật mình, "Còn nhìn không ra, ngươi cái lão hán vậy mà khí lực không nhỏ? Chớ sợ chớ sợ, chỉ cần có khí lực liền có thể làm ra làm tốt tới."

	Hai người một phen phối hợp, chậm chút Lưu Hán thở hồng hộc khoát tay, "Lão phu nghỉ ngơi một chút."

	"Trên tay không có tí sức lực nào rồi?" Quách Vĩnh hỏi.

	Lưu Hán trở tay đánh lấy sau lưng, "Trên tay còn có kình, chính là xương sống thắt lưng."

	Quách Vĩnh cười nói: "Ngươi đây là thận hư, bó lớn tuổi, liền để gia hỏa sự nghỉ ngơi một chút."

	"Quách Vĩnh!"

	Quản sự Trần Định khí thế hung hăng mang theo mấy tên thủ hạ đến rồi, không nói hai lời liền ấn ngã Quách Vĩnh.

	"Vì sao cầm lão phu?" Quách Vĩnh liều mạng giãy dụa lấy.

	"Công xưởng sổ sách ném rồi!"

	Trần Định đứng tại bên cạnh, "Hôm qua liền thấy ngươi ở đây ngoài phòng đi dạo, không phải ngươi cầm, là ai ?"

	Quách Vĩnh bị hai người án lấy, trên mặt đất cố gắng ngẩng đầu, đỏ lên mặt, "Không phải tiểu nhân, tiểu nhân hôm qua cũng chưa từng ở bên ngoài lắc lư."

	Trần Định cười lạnh, "Ta tận mắt nhìn thấy!"

	Quách Vĩnh bi phẫn nói: "Tiểu nhân đúng là không có cầm, quản sự tất nhiên là đã nhìn lầm người."

	"Có lẽ là ta hoa mắt, bất quá... Trừ bỏ ngươi, còn có ai?" Trần Định nhìn xem Lưu Hán.

	Đây là sáng loáng ám chỉ.

	Chỉ cần Quách Vĩnh đổi giọng nói nhìn thấy Lưu Hán tại Trần Định bên ngoài gian phòng đi dạo, như vậy hắn liền giải thoát rồi.

	Những cái kia công tượng dừng việc làm trong tay kế, trầm mặc nhìn xem bên này.

	Có người thấp giọng nói: "Lão Quách là người thành thật, sẽ không làm chuyện như thế."

	"Quản sự không phải đã nói rồi sao, có lẽ là hắn hoa mắt."

	"Quản sự nhìn xem Lưu Hán đâu!"

	"Cái này lão Lưu bó lớn tuổi còn tới chúng ta cái này, có thể thấy được là không có tiền đồ."

	"Ai! Sớm biết liền nên đi, còn lưu tại nơi này không phải chướng mắt sao?"

	"Đúng vậy a! Không phải cùng một bọn, hắn lưu lại sẽ chỉ ngại quản sự sự."

	Quách Vĩnh ngây ngẩn cả người, chậm rãi nhìn về phía Lưu Hán.

	Lưu Hán bình tĩnh nhìn hắn.

	Trần Định quát: "Nói!"

	Quách Vĩnh thần sắc giãy dụa, gương mặt run rẩy, đột nhiên dùng sức đem đầu quăng tới: "Tiểu nhân không thấy được!"

	Trần Định cười gằn nói: "Chó hoang nô, đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

	Quách Vĩnh nói: "Tiểu nhân không muốn hại người!"

	"Vậy liền hại mình!" Trần Định nhìn xem Lưu Hán, "Lưu Hán!"

	Lưu Hán gật đầu, "Lão phu ở đây."

	Người này vậy mà không hoảng hốt?

	Sự nghi ngờ này tại Trần Định trong lòng lóe qua, chợt cười lạnh nói: "Đó chính là ngươi!"

	Lưu Hán hỏi: "Lão phu làm cái gì?"

	"Bọn ngươi cùng Quách Vĩnh trộm cắp sổ sách!"

	"Lão phu trộm cắp sổ sách làm gì?"

	Đúng a!

	Trộm cắp sổ sách đi làm cái gì?

	Rắm dùng không có!

	Trần Định lại lạnh lùng nói: "Ta gần nhất đắc tội rồi người, người kia liền mua được các ngươi trộm cắp sổ sách, ý đồ hãm hại ta!"

	Sách!

	Cái này nồi có thể nói là bay tới hoành nồi, không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng lại làm người sợ hãi.

	Sổ sách mất đi, như sau đó vật liệu số lượng không khớp, phục hồi như cũ không hết nợ sổ ghi chép, đây chính là đại tội.

	Trần Định cười gằn nói: "Ngươi nhưng còn có lại nói?"

	"Có."

	Lưu Hán nói: "Thứ nhất, lão phu là muốn nhìn sổ sách, cũng nhìn thấy, bất quá vẫn chưa trộm ra."

	Người này choáng váng, vậy mà chủ động thừa nhận việc này.

	Quách Vĩnh hô: "Lão Lưu ngươi điên rồi sao?"

	Trần Định cười to, "Quả nhiên là ngươi!"

	"Thứ hai, nhà của ngươi sổ sách có hai các loại, nhất đẳng là đúng bên ngoài, hao tổn cao đến ba thành. Nhất đẳng là của mình, hao tổn một thành không đến."

	Trần Định trong lòng giật mình, cười gằn nói: "Cầm xuống!"

	Lưu Hán cầm lấy một thanh vừa đánh tốt hoành đao, thong dong lui lại, "Ai muốn cùng Trần Định Nhất băng, cẩn thận cùng nhau xử trí!"

	Hơn mười người trạm sau lưng Trần Định, hắn nhấc tay, "Đánh cái gần chết!"

	Quách Vĩnh hô: "Lão Lưu chạy mau!"

	Lưu Hán lại không chạy, bởi vì bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

	Những cái kia nhào tới đại hán ngẩng đầu, liền gặp được một đội quân sĩ vọt vào.

	Cầm đầu tướng lĩnh quát: "Quỳ xuống!"

	Có cái đại hán nâng đao hô: "Người một nhà!"

	"Bắn tên!" Tướng lĩnh hô to.

	Hưu!

	Đại hán bị bắn giết tại chỗ.

	Những người còn lại thét chói tai vang lên nằm rạp trên mặt đất, chỉ có Trần Định, một bên run rẩy, vừa nói: "Các ngươi là ai phái tới?"

	Tướng lĩnh đi tới, nhìn Trần Định Nhất mắt, ánh mắt băng lãnh, lập tức đi đến Lưu Hán trước người, hành lễ.

	"Hạ quan gặp qua lưu Tư Mã!"

	...

	"Dương Huyền lĩnh quân đi thảo nguyên." Liêu Kình đem văn thư đưa cho Hoàng Xuân Huy.

	"Hách Liên Xuân?" Hoàng Xuân Huy tiếp nhận văn thư.

	"Phải."

	Hoàng Xuân Huy nhíu mày, "Lão chó già kia bị Hách Liên Phong nghi kỵ, trốn ở Đàm châu ẩn núp lấy. Có người nói hắn là tránh họa, có thể lão phu lại cảm thấy hắn càng giống là chậm đợi thời cơ. Lần này đi là cái gì chương trình?"

	Liêu Kình nói: "Ninh Hưng bên kia khiến Hách Liên Xuân tiến đánh Trần châu."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Trừ phi Ninh Hưng đem Trần châu là chủ công địa phương, nếu không Đàm châu xuất binh hậu hoạn vô tận."

	Liêu Kình nói: "Đúng vậy a! Tam đại bộ nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn, kì thực dã tính mười phần, một khi đại chiến bắt đầu, nói không chính xác liền sẽ trở thành Đàm châu tai hoạ ngầm."

	"Liền như là là nuôi ba cái không nghe lời cẩu, Đàm châu đại quân tiến công nhất định phải mang theo bọn hắn, như thế liền phải giải khai trói buộc bọn họ cẩu dây thừng. Có thể đi cẩu dây thừng tam đại bộ lại biến thành cái dạng gì? Hách Liên Xuân không có cái này nắm chắc lại khống chế bọn hắn. Sở dĩ, những năm này Trần châu cùng tam đại bộ ở giữa kêu đánh kêu giết, Đàm châu lại chưa từng lẫn vào, chính là không muốn diễn biến thành đại chiến chi ý."

	Hoàng Xuân Huy nghĩ nghĩ, "Hách Liên Xuân hơn phân nửa là muốn ngăn được tam đại bộ, Dương Huyền suất quân đi, liền sẽ bị hắn lợi dụng. Lão phu đang nghĩ, hắn nhưng có biết Hách Liên Xuân dụng ý?"

	Liêu Kình chỉ chỉ văn thư, cười nói: "Lão phu nói qua kia là con cáo nhỏ."

	Hoàng Xuân Huy nhìn thoáng qua văn thư, mỉm cười nói: "Vậy mà nhìn ra rồi, bất quá lần này cũng coi là nguy cơ trùng trùng, hắn nếu không phải đi càng tốt hơn một chút."

	"Tướng công." Liêu Kình cũng không đồng ý cái nhìn này, "Dương Huyền trẻ tuổi, người trẻ tuổi đều yêu tiến thủ."

	Hoàng Xuân Huy trầm lặng nói: "Lão Liêu, chí tiến thủ ai cũng có, phàm là thế cục khá hơn chút, lão phu cũng có thể tỉnh mộng mười tám tuổi, mang theo các ngươi đi trùng sát, một đường giết tới Ninh Hưng."

	Liêu Kình mặt không cảm giác nói: "Sau đó bị bệ hạ nghi kỵ, tướng công giải ngũ về quê, lão phu bị tiến đến phía tây bảo vệ Lạc La người dưỡng lão."

	Hoàng Xuân Huy nhíu mày, "Ngươi liền không thể để lão phu làm mộng đẹp?"

	Liêu Kình nghiêm mặt nói: "Tướng công, tuổi tác lớn hơn muốn thiếu suy tư."

	"Lời này ai nói?"

	"Thầy thuốc nói."

	"Cái nào thầy thuốc?" Hoàng Xuân Huy tuổi tác lớn hơn, thân thể lại không tốt, tự mình tính là nửa cái thầy thuốc.

	"Trong nhà tôn nữ."

	Hoàng Xuân Huy nở nụ cười, "Lão phu có thể tưởng tượng đến cô gái nhỏ chững chạc đàng hoàng nói đến đây chờ nói thì bộ dáng, ai! Nhường cho người yêu thương a!"

	Liêu Kình trong mắt nhiều ôn nhu, "Đúng vậy a! Chỉ là suy nghĩ một chút tử tôn, lão phu liền cảm thấy lấy nên coi được Bắc Cương, để bọn hắn không buồn không lo còn sống."

	"Bắc Liêu sẽ không yên tĩnh." Hoàng Xuân Huy xoa xoa huyệt Thái Dương, "Trong cung làm ầm ĩ một lần, Thái tử bây giờ thùng rỗng kêu to. Vị kia quý phi càng phát được sủng ái rồi."

	"Có thể nàng không có nhi tử, hết thảy đều là trăng trong giếng."

	"Có thể nàng có huynh đệ." Hoàng Xuân Huy thở dài: "Bây giờ kia Lương Tĩnh càng phát ra thụ trọng dụng, thường xuyên có thể đi vào triều đình nghị sự. Lần trước hắn nói cái gì... Bắc Cương cùng Nam Cương nên làm có chút lớn động tĩnh. Mẹ nó! Động tĩnh lớn, hắn nhưng có biết động tĩnh lớn làm không cẩn thận sẽ diệt quốc?"

	"Vậy vẫn là cái lang trung." Liêu Kình còn nhớ rõ Lương Tĩnh.

	"Muốn lên chức." Hoàng Xuân Huy thở dài: "Đây chính là một người đắc đạo, gà chó lên trời, khiến người trong thiên hạ đều muốn sinh nữ nhi, cùng đi chui dưới váy, mẹ nó chứ! Thế phong nhật hạ, chính là bị người bậc này làm hư!"

	Liêu Kình lắc đầu, "Tướng công, bực này nói cẩn thận chút."

	"Lão phu bao lớn?" Hoàng Xuân Huy cũng không để ý cái này, "Tấu chương bên trong đều có thể nói."

	"Tướng công vậy mà tại tấu chương bên trong nói việc này?"

	"Không có quát lớn, chỉ là đem lão phu ba năm bổng lộc cho chụp rồi."

	Liêu Kình cười khổ, "Bệ hạ bên kia khư khư cố chấp, làm gì đi khuyên?"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Cái này Đại Đường, tổng phải có người đứng ra vì nó nói chuyện. Người khác không nói, như vậy, lão phu đến!"

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Tướng công."

	"Chuyện gì?"

	"Lưu Tư Mã triệu tập quân đội, đột nhiên bắt lại hơn mười quan viên."

	Động tĩnh lớn.

	Đến rồi!
Kết chương.