Chương 2568: Bọn chuột nhắt mà thôi
 
 	Lúc này Thang Hạc Tường hai mắt lộ ra sát cơ, dù sao tượng đất cũng có ba phần bùn tính, với tư cách người trong cùng thế hệ, đồng dạng vì Cửu Bí đạo thống thiên tài, hắn cũng là có thực lực, có nội tình người, chẳng lẽ sẽ thật sự sợ Quan Hải Đao Thánh hay sao?
 
 	"Đao thánh, ngươi cần phải nghĩ lại, đối địch với ta, đó cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt." Thang Hạc Tường lạnh lùng nói, trong ánh mắt sát ý cũng là đắt đỏ.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, đi ra nhận lấy cái chết." Quan Hải Đao Thánh hai mắt mãnh liệt, đao ý đắt đỏ, không hề nghi ngờ, hắn đối với Thang Hạc Tường động sát ý rồi, quản chi Thang Hạc Tường nội tình sâu hơn, chỗ dựa cường thịnh trở lại, hắn cũng muốn giết Thang Hạc Tường.
 
 	Quan Hải Đao Thánh du lịch thiên hạ, trải qua vô số sóng gió, hắn cũng không phải cái gì người hiền lành, một khi hắn hạ quyết tâm, đéo cần biết ngươi là ai đệ tử, quản ngươi có như thế nào chỗ dựa, trước chém ngươi lại nói.
 
 	Tất cả mọi người đều ổn định hô hấp , đương nhiên, nếu như Quan Hải Đao Thánh cùng Thang Hạc Tường tầm đó một trận chiến, đơn đả độc đấu mà nói, tất cả mọi người coi được Quan Hải Đao Thánh.
 
 	Dù sao giữa bọn hắn, một cái là cửu trọng thiên Chân Thần, một cái là ngũ trọng thiên Chân Thần, hai bên ở giữa thực lực kém quá cách xa rồi, đơn đả độc đấu mà nói, Thang Hạc Tường tuyệt đối không phải đối thủ của Quan Hải Đao Thánh.
 
 	Bất quá, xem Thang Hạc Tường dáng dấp, hắn không hề chỉ là muốn cùng Quan Hải Đao Thánh đơn đả độc đấu, vậy thì nhường không ít người trong nội tâm hiếu kỳ, Thang Hạc Tường còn có như thế nào đòn sát thủ đâu.
 
 	"Hừ ——" Thang Hạc Tường lạnh lùng khẽ hừ, trong tay Long thương không khỏi dừng một chút, hai mắt lộ ra sát cơ, hắn cũng không phải mặc người vuốt ve kẻ yếu.
 
 	"Tốt rồi, ngươi lui ra đi." Ngay tại Thang Hạc Tường cùng Quan Hải Đao Thánh tầm đó hết sức căng thẳng thời điểm, Lý Thất Dạ đối với Quan Hải Đao Thánh phất phất tay, phân phó nói: "Mạng chó của hắn, ta đã muốn, ngươi ở bên cạnh nhìn xem là được."
 
 	Quan Hải Đao Thánh không có lập tức nói chuyện, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Thang Hạc Tường trong chốc lát, cuối cùng lạnh giọng nói: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may." Nói xong, thu hồi trường đao, lui sang một bên.
 
 	Thang Hạc Tường lạnh lùng khẽ hừ, đối với Quan Hải Đao Thánh trong nội tâm cũng đặc biệt khó chịu, bị Quan Hải Đao Thánh như thế xem nhẹ, tựa hồ hắn giống như hoàn toàn không phải đối thủ của Quan Hải Đao Thánh, cái này khiến trong lòng của hắn có thể thoải mái sao?
 
 	Tại Quan Hải Đao Thánh lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thang Hạc Tường, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi là muốn thế nào một cái kiểu chết? Nếu như phải chết được thống khoái, vậy liền tự mình kết thúc đi, nếu như là ta ra tay, vậy khó mà nói, chết không toàn thây, đó cũng là bình thường sự tình."
 
 	Thang Hạc Tường sắc mặt khó coi tới cực điểm, vốn là bị Quan Hải Đao Thánh xem nhẹ thì cũng thôi đi, hiện tại lại bị Lý Thất Dạ như thế coi thường, trong lòng của hắn quả thực tựu là tức nổ tung.
 
 	Phải biết, trước kia, thế nhưng mà hắn xem thường Lý Thất Dạ đấy, trước kia, tân hoàng chẳng qua là một cái phế vật mà thôi, bị người đuổi xuống hoàng vị, liền giang sơn đều vứt bỏ.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ như thế coi thường, thậm chí là chẳng thèm ngó tới, quản chi trong lòng của hắn biết rõ Lý Thất Dạ đã rất cường đại rồi, nhưng trong nội tâm vẫn là áp chế không nổi vẻ này nộ khí.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi liền vô địch sao?" Thang Hạc Tường lạnh lùng khẽ hừ, ánh mắt lộ ra nộ khí.
 
 	"Không sai, ta chính là vô địch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần tùy ý nhìn thoáng qua bốn phía, hời hợt nói ra: "Ai cho rằng có thể khiêu chiến ta đấy, ta là tùy thời đều hoan nghênh đứng ra, nhường mọi người kiến thức một chút của ta vô địch cũng tốt."
 
 	Trước mặt người trong thiên hạ, nói thẳng tự mình vô địch, đây là hạng gì bá khí, hạng gì cao điệu, cho dù cường đại hơn nữa Chân Đế, cũng không dám cao điệu như thế tuyên bố tự mình vô địch, nhưng là, tân hoàng lại vẫn cứ dám như thế cao điệu tuyên bố tự mình vô địch.
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái, trên thực tế cho tới nay tân hoàng cũng không có thay đổi, tất cả mọi người còn tưởng rằng hắn là kẻ yếu thời điểm, hắn đang làm một chuyện, tất cả mọi người cho là hắn là hoang đường ngu ngốc, nhưng là, hiện tại mọi người cũng biết hắn cường đại rồi, hiện tại hắn làm những chuyện như vậy, tất cả mọi người đều chỉ có một từ để hình dung —— điên cuồng.
 
 	Trên thực tế, tân hoàng bản chất vẫn luôn không có biến, chỉ có điều mọi người đối đãi góc độ của hắn thay đổi mà thôi.
 
 	"Thế nào, sẽ không vừa giống như vừa mới làm như vậy rùa đen rút đầu a?" Lý Thất Dạ nhìn xem Thang Hạc Tường, vừa cười vừa nói: "Bất quá, cho dù hôm nay ngươi muốn làm rùa đen rút đầu, vậy cũng không phải do ngươi."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều lại một lần nữa nhìn xem Thang Hạc Tường, nếu như nói lúc này Thang Hạc Tường không còn dám ứng chiến, kia đối với thanh danh của hắn uy vọng mà nói, vậy quá không nói được, chuyện này với hắn tại Cửu Bí đạo thống địa vị sẽ sinh ra cực lớn trùng kích, cho dù thực sự có một ngày hắn có thể leo lên hoàng vị rồi, chỉ sợ rất nhiều người cũng sẽ không phục hắn.
 
 	"Tốt ——" Thang Hạc Tường thật sâu hít thở một cái, hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ta chính là một tên tướng lãnh, thiện ở mang binh đánh giặc, ta cùng địch giao phong, đều là xung phong nhân bánh trận. . ." "Tốt rồi, không cần lên tiếng quanh co khúc khuỷu, chuyển loan mạt giác." Lý Thất Dạ phất tay, đã cắt đứt Thang Hạc Tường mà nói, nói ra: "Ngươi liền trực tiếp nói ngươi muốn quần ẩu là được, nói chuyện gì mang binh đánh giặc."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy vượt lên trước một câu, Thang Hạc Tường không khỏi mặt già đỏ lên, hắn nói đã hơn nửa ngày, chính là muốn cho tự mình tìm lý do một đám người xông đi lên.
 
 	Dù sao, Thang Hạc Tường trong nội tâm cũng nhất thanh nhị sở, bằng một mình hắn thực lực, căn bản không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, hắn lớn nhất nội tình tựu là liên thủ, cho nên, hắn muốn cùng sau lưng đội ngũ liên thủ chiến Lý Thất Dạ, chẳng qua là ngượng ngùng mở miệng mà thôi.
 
 	"Mặc kệ ngươi đến một trăm người cũng tốt, đến một ngàn người cũng thế, quản chi ngươi đến toàn bộ quân đoàn, thậm chí là cái gọi là lục đại quân đoàn cùng lên, ta đều phụng bồi, ta một người như vậy đủ rồi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, đối với ta mà nói, các ngươi lục đại quân đoàn cùng lên một loạt càng tốt hơn , ta nhấc tay sẽ đem các ngươi những phản quân này toàn bộ đồ sát sạch sẽ, cũng tiết kiệm ta lại từng cái đi thu thập."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được phong khinh vân đạm, lại nói tiếp tựa hồ như là chuyện bé nhỏ không đáng kể, nhưng là, người ở chỗ này nghe được dạng này buổi nói chuyện, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ chỉ nói là ra nói như vậy mà thôi, nhưng là ở thời điểm này, ở đây rất nhiều người đều cảm giác mình nghe thấy được một cỗ gay mũi không gì sánh được mùi máu tươi rồi.
 
 	Giữa giây phút này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, giống như ngay một khắc này thấy được Lý Thất Dạ vung tay lên, liền đem lục đại quân đoàn đồ sát được không còn một mảnh, chỉ thấy lục đại quân đoàn trăm vạn đại quân toàn bộ thây người nằm xuống tại trên mặt đất, thi cốt như núi, máu chảy thành sông.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, giờ này khắc này, không có người sẽ cảm thấy Lý Thất Dạ là đại phóng quyết từ, tất cả mọi người tin tưởng, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn động thủ, chỉ sợ lục đại quân đoàn là khó tránh một kiếp.
 
 	"Bạo quân tựu là bạo quân ——" lúc này Thang Hạc Tường lạnh lùng nói: "Không nghĩ lại tại sao mình lại mất đi dân tâm, tại sao phải chúng bạn xa lánh. . ." "Tốt rồi, không muốn cho ta thuyết giáo." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Thang Hạc Tường mà nói, vừa cười vừa nói: "Ngươi chỉ là ta dưới chân con sâu cái kiến mà thôi, thuyết giáo cái gì? Phải chiến lời nói, cũng nhanh chút kêu lên trợ thủ của ngươi rồi, không phải vậy ta vừa ra tay, ngươi liền chết trong đó rồi."
 
 	Thang Hạc Tường lập tức sắc mặt đỏ lên, khó coi tới cực điểm, hắn quát khẽ nói: "Bày trận, hôm nay tựu muốn lãnh giáo một chút hắn cao chiêu."
 
 	"Keng, keng, keng" tại Thang Hạc Tường ra lệnh một tiếng, chỉ thấy Thang Hạc Tường sau lưng đội ngũ thoáng cái đứng dậy, nháy mắt thành trận, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên , lúc bọn hắn tế ra trận đồ thời điểm, dưới chân hiển hiện đại trận pháp tắc, kinh vĩ giao thoa.
 
 	Mà giờ khắc này, Thang Hạc Tường một bước đứng vào trong trận, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, đại trận chìm nổi, vô số pháp tắc nháy mắt vây quanh Thang Hạc Tường chuyển động, theo Thang Hạc Tường làm trung ương, cả chi đội ngũ bàng bạc lực lượng bá đạo tựa như gắn kết tại Thang Hạc Tường trên thân.
 
 	Chứng kiến Thang Hạc Tường bọn hắn thành trận thời điểm, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Kỳ quái." Chứng kiến một màn như vậy, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Như thế nào kì quái?" Bên cạnh hắn đồng bạn không khỏi nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Người này nhìn xem Thang Hạc Tường bọn hắn thành trận, thấp giọng nói ra: "Chi đội ngũ này, đó cũng không phải là cấm vệ quân, mà là Trung Ương quân đoàn hạch tâm đội ngũ, đa số là Mã Gia quân lão binh. Nhưng, ngươi nhìn một chút cái này thành trận tình huống, cỡ nào thuần thục, một bước thành trận, đây cũng không phải là tạm thời thao luyện đi ra đấy."
 
 	Nghe cái này người mà nói, người chung quanh cũng không khỏi kinh ngạc, tùy theo trong nội tâm vì đó rùng mình, mọi người dạng này chi tiết, hiện tại cẩn thận một cân nhắc, vấn đề cũng không nhỏ.
 
 	Phải biết, hôm nay đi theo Thang Hạc Tường tới cũng không phải cấm vệ quân, mà là Trung Ương quân đoàn đội quân tinh nhuệ, mà Thang Hạc Tường thì là cấm vệ quân quân đoàn trưởng.
 
 	Hai cái đóng giữ nơi trời nam đất bắc, vì cái gì Thang Hạc Tường cùng Trung Ương quân đoàn đội quân tinh nhuệ sẽ có ăn ý như vậy phối hợp? Loại này thao luyện, không phải tạm thời đấy, cũng không phải nhất thời nửa khắc đấy, đã từng là trải qua vô số lần huấn luyện mới có kết quả như vậy.
 
 	"Không nên quên, Thái Thanh Hoàng xế chiều rất lâu rồi, đã sớm treo một hơi." Tại rất nhiều người cũng theo đó hiếu kỳ thời điểm , vừa bên trên một vị lão tổ bay tới một câu nói như vậy.
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Nếu như nói, đặt ở lúc đó, Thái Thanh Hoàng băng hà, Đấu Thánh vương triều trẻ tuổi ai cực kỳ có cơ hội leo lên hoàng vị? Đáp án miêu tả sinh động —— Thang Hạc Tường.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, tại Thái Thanh Hoàng còn không có băng hà thời điểm, Thang Hạc Tường cùng Trung Ương quân đoàn quan hệ đã sớm là không như bình thường rồi, sớm đã có mưu tại hoàng vị rồi, cho nên, bọn hắn mới có lấy ăn ý như vậy phối hợp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, đại trận hình thành, chỉ thấy Thang Hạc Tường cả người bắt đầu biến lớn, càng lúc càng lớn, hơn nữa chi đội ngũ kia ở thời điểm này dung nhập trong đại trận, hóa thành một cái cự thuẫn, bị Thang Hạc Tường vãn tại trong tay.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Thang Hạc Tường thân thể càng lúc càng lớn, cuối cùng hắn dường như một tòa cự nhạc bình thường cực lớn.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ thấy Thang Hạc Tường đỉnh đầu thanh thiên, chân đạp mặt đất, mây trắng vậy cũng chẳng qua là theo bên hông hắn thổi qua mà thôi, dưới chân hồ nước chẳng qua là bao phủ bắp chân của hắn bụng mà thôi.
 
 	Thân thể to lớn như vậy, khiến người cũng không khỏi ngưỡng mộ.
 
 	Về phần Thang Hạc Tường trong tay chỗ kéo cự thuẫn, vậy cũng như là một tòa ngọn núi to lớn, dạng này cự thuẫn nện xuống, tựa hồ có thể đem toàn bộ hồ nước thoáng cái đánh nát đồng dạng.
Kết chương.