Chương 726 : Vô cùng tốt!.
"Ngươi nếu là thông minh một chút, cũng đừng có ý đồ dùng những vật khác tại trước mắt ta lừa dối." Bên cạnh, Lôi Y Ân lạnh nhạt nói, mới vài phút Tô Bình liền trở lại, thời gian ngắn như vậy, khẳng định là đi trong tiệm trong kho hàng tìm kiếm, không có khả năng đi địa phương khác nhập hàng.

	Lúc trước tất nhiên nói không có, hiện tại lại lật tìm ra.

	Cái này tạm thời làm ra đồ vật, cho dù là thật, phẩm chất cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

	Tô Bình liếc qua cái này Lôi Y Ân, không thèm để ý hắn, nếu là lại nhiều bức bức, hắn trực tiếp mang theo ném ra bên ngoài, tuy nói vào cửa hàng là khách, nhưng ngươi một cái không có tiêu phí, cũng không có tiêu phí ý đồ, tại cái này bức bức lại lại, quả thực là muốn bị đánh!

	"Ầy."

	Tô Bình lật bàn tay một cái, đem không gian trữ vật bên trong hai phần Thiên Sương tinh quả lấy ra.

	Đây là hai viên tròn trịa tuyết trắng trái cây, có bí đao lớn nhỏ, tròn trịa tuyết trắng mặt ngoài có hơi mỏng một lớp sương mù, toàn thân còn có sương mù nhàn nhạt vờn quanh thành vòng, hết thảy bảy đạo sương mù vòng.

	Ý vị này, cái này hai viên Thiên Sương tinh quả năm, đều là bảy ngàn năm!

	"Cái này. . ."

	Cảm nhận được chung quanh chợt hạ xuống nhiệt độ, nhìn qua lơ lửng tại Tô Bình trên bàn tay dùng tinh lực nắm nâng hai viên Thiên Sương tinh quả, vừa còn biểu lộ lạnh nhạt Mia, lập tức hai mắt ngưng lại, lập tức mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

	Bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả? !

	Cái này thể tích lớn nhỏ. . . Nàng còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực, nhìn thấy to lớn như vậy Thiên Sương tinh quả!

	Lấy thân phận của nàng, tiếp xúc đến không ít đứng đầu sủng tài, nhưng phần lớn đều chỉ tại một chút đứng đầu đấu giá hội, hoặc là tạp chí trên hình ảnh gặp qua, cơ hồ đều là giá trên trời!

	Mà giờ khắc này, đây tuyệt đối có thể tại lớn đấu giá hội cùng tinh cầu đứng đầu trên tạp chí đăng Thiên Sương tinh quả, vậy mà liền xuất hiện ở trước mắt nàng, có thể đụng tay đến!

	"Đều là bảy ngàn năm tả hữu, mỗi khỏa giá bán là sáu trăm vạn tinh tệ." Tô Bình nói: "Nếu như ngươi cảm thấy phẩm chất có vấn đề, có thể để ngươi thú cưng ăn một chút nhìn."

	Nghe được Tô Bình lời nói, Mia lấy lại tinh thần, lần nữa trợn to con mắt, kinh ngạc nói: "Cái, chỉ bán sáu trăm vạn?"

	Nàng hoài nghi Tô Bình có phải là nói sai, sáu trăm vạn? Làm sao có thể! Cái này một viên giá bán, nói ít mấy ngàn vạn, nếu như ném đến đấu giá hội lên, thậm chí có thể bán ra bảy, tám ngàn vạn giá cao!

	Mà Tô Bình ra giá, vẻn vẹn một phần mười!

	"Cảm thấy quý?" Tô Bình nhíu mày, hắn biết được cái này Thiên Sương tinh quả hiệu quả, coi như không tệ, lại là bảy ngàn năm, nếu không phải hệ thống tầm mắt quá cao, bán giá tiền này tuyệt không hợp lý, chí ít có thể lại lật mấy lần.

	Mia: ". . ."

	Nàng ánh mắt quái dị mà nhìn xem Tô Bình, người này. . . Là thật không hiểu, hay là giả, hoặc là nói. . . Thứ này có cái gì mờ ám?

	Tiện nghi không có hàng tốt, cái này khái niệm xâm nhập lòng người, cũng là bị vốn liếng bóc lột chỗ bồi dưỡng được, dù sao, ai sẽ đem đồ vật lỗ vốn bán ra? Những cái kia la hét lỗ vốn bán phá giá, trên thực tế đều kiếm được miệng cười lệch ra.

	Chỉ có mua sai, không có bán sai!

	"Ngươi thứ này, có vấn đề a?" Bên cạnh, Lôi Y Ân cũng lấy lại tinh thần đến, nghe được Tô Bình báo giá, ngẩn người, lập tức cười lạnh thành tiếng, nói: "Ngươi biết bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả là khái niệm gì a? Ném tại bất luận cái gì trong tiệm, đều là trấn điếm cấp thức ăn thú cưng, làm sao tuỳ tiện bán?"

	"Mà lại coi như bán, cũng sẽ không như thế giá rẻ."

	"Ngươi lúc trước không phải nói không có a, làm sao trong nháy mắt liền móc ra hai viên bảy ngàn năm, ngươi cái này sợ không phải dùng những vật khác hợp thành ra?"

	Mia cũng nhìn về phía Tô Bình, mặc dù nàng đối với bên người Lôi Y Ân không quá cảm cúm, nhưng đối phương, cũng đưa nàng đáy lòng nghi vấn nói ra.

	Nhìn thấy hai người này phản ứng, Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, mặc dù nói hắn muốn làm ăn kiếm tiền, nhưng cũng không tới nhất định phải cầu người đến mua tình trạng.

	Đồ vật là hàng thật giá thật, mà lại giá bán cực thấp, còn bị nghi ngờ, thật coi người khác không có châm lửa khí?

	"Ngươi nếu là hiểu, ngươi liền chỉ cho ta ra cái nào có vấn đề!"

	"Ngươi nếu là không hiểu, liền câm miệng cho ta!"

	Tô Bình lạnh lùng nhìn xem bên cạnh Lôi Y Ân, nói: "Không muốn ra vẻ hiểu biết, ở đây mù chất vấn, ta xuất ra hàng thật giá thật đồ vật, là để ngươi ở đây lung tung trêu chọc? Ta nói, các ngươi muốn hoài nghi phẩm chất có vấn đề, trước tiên có thể để thú cưng ăn trước ăn nhìn, hoặc là các ngươi cảm thấy mình nhìn xảy ra vấn đề gì, cho ta xuất ra căn cứ đến, khác cái gì cũng đều không hiểu, tại điều này cùng ta giẩy nảy cả mình mù ồn ào!"

	Lôi Y Ân sửng sốt, có chút kinh ngạc.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, cái này một cái nhỏ tiệm nát ông chủ, lại dám dùng dạng này khẩu khí cùng hắn nói chuyện.

	Hắn lúc trước thế nhưng là tự báo dòng họ.

	Tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, phàm là nghe được "Lôi Ân" dòng họ, ai không kính sợ sợ hãi?

	Bên cạnh Mia cũng là có chút ngây người, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình dám cùng Lôi Y Ân nói như vậy, mà lại giờ phút này Tô Bình, đang khi nói chuyện khí thế cứng rắn, tựa hồ toàn vẹn không có đem Lôi Y Ân để vào mắt.

	Nhà tiểu điếm này ông chủ, là bối cảnh gì?

	Bên cạnh Lôi Y Ân đã kịp phản ứng, kinh ngạc về sau là giận tím mặt, hắn hai mắt bên trong hàn quang như ánh sáng sắc bén, nói: "Ngươi nói cái gì, đem lời này nói lại cho ta nghe!"

	"Ta nói chuyện, cho tới bây giờ chỉ nói một lần, ngươi là nghĩ gây rối?" Tô Bình ánh mắt lạnh giá xuống tới, lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Nghênh xem bên trên Tô Bình ánh mắt, Lôi Y Ân chính muốn nổi giận, chợt hơi biến sắc, hắn từ Tô Bình ánh mắt bên trong, thấy được tử vong, thấy được vô tận lạnh giá, nào giống như là một cái thân kinh bách chiến, tại Biên Hoang khai thác tinh cầu lão chiến sĩ ánh mắt, không, hắn gặp qua trong gia tộc những cái kia lão chiến sĩ, liền ánh mắt của bọn hắn, đều không có Tô Bình đáng sợ như vậy!

	Tên khốn này. . .

	Tại Lôi Y Ân ngơ ngẩn lúc, bên cạnh Mia kịp phản ứng, vội vàng nói: "Các ngươi trước đừng cãi cọ, ta đến tự mình kiểm nghiệm dưới chính là."

	Nàng sợ Lôi Y Ân vì nàng đánh nhau, mà khi nàng nhìn về phía Tô Bình lúc, cũng có chút giật mình, bỗng nhiên cảm giác cái này thường thường không có gì lạ nhỏ chủ tiệm, lại có một loại khiến người chú mục khí thế.

	Mà giờ khắc này, nàng cũng cảm nhận được Tô Bình năng lượng trong cơ thể chấn động, rõ ràng là cùng với nàng tu vi đồng dạng.

	Lại nhìn Tô Bình bề ngoài, cũng rất trẻ trung, cùng với nàng tương xứng.

	Khí độ như thế, không phải là một gia tộc lớn nào đó vãn bối, tại cái này lịch luyện?

	Nàng ý niệm trong lòng chuyển động, lại không nghĩ nhiều, cùng Tô Bình nói: "Ta thú cưng là Sương Huyết Tinh Long Thú, nó. . . tướng tá có chút lớn, ngươi nơi này cái nào thích hợp để nó đặt chân?"

	"Ngươi trực tiếp tại cái này triệu hoán là được, bổn cửa hàng có thu nhỏ quy tắc." Tô Bình nói.

	Có hệ thống hỗ trợ nén thú cưng thể tích, cho dù là một chút Tinh Không cự thú, vào cửa hàng sau đều sẽ thu nhỏ thành manh manh đát bộ dáng.

	"Thu nhỏ quy tắc?" Mia sững sờ, càng phát ra ngạc nhiên, đây là Tinh Không cảnh mới có thể bày ra quy tắc, mặc dù cũng không khó, nhưng bình thường chỉ có cửa hàng lớn mới có thể khiến cho lên, dù sao mời một vị Tinh Không cảnh xuất thủ nhưng không rẻ.

	"Không sai, ngươi cứ việc triệu hoán đi." Tô Bình nói.

	Mia gặp hắn nói như vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp kêu gọi ra bản thân chiến sủng.

	Một đạo không gian vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó, từ bên trong duỗi ra một viên sương lạnh dày đặc dữ tợn đầu rồng, cái này đầu rồng rất nhanh không ngừng co vào, kia trên đầu dữ tợn sừng nhọn, cũng co vào đến mềm tròn, nhìn qua manh manh đát.

	Rất nhanh, thể tích hơn trăm mét Sương Huyết Tinh Long Thú biến thành bốn năm mét bộ dáng, xuất hiện tại trong tiệm, nó toàn thân tản ra khí tức lại không chịu ảnh hưởng, lạnh lẽo tàn bạo, nhưng khi nó nhìn thấy Tô Bình trong tay nắm nâng hai viên Thiên Sương tinh quả lúc, nguyên bản lãnh khốc mắt rồng, một giây biến thành tinh tinh hình.

	Thèm! Thèm!

	Muốn ăn muốn ăn!

	Sương Huyết Tinh Long Thú miệng đầy nước bọt đều tràn ra, nếu không phải không có gạo á cho phép, nó đã kìm nén không được, muốn trực tiếp nhào tới.

	Nhìn thấy Sương Huyết Tinh Long Thú bộ dáng, Mia cũng có chút giật mình, nàng bình thường cho nó cho ăn những cái kia Thiên Sương tinh quả, chưa từng thấy nó kích động như thế cùng hưng phấn.

	Đây chính là trăm năm. . . Cùng bảy ngàn năm khác biệt a?

	Mia lập tức truyền niệm cho mình thú cưng, lần này ăn, không là đơn thuần ăn, là phẩm vị, phải thật tốt cảm thụ!

	Nói thật, nàng đáy lòng vẫn còn có chút không tin, Tô Bình có thể dễ dàng như vậy xuất ra hai viên hàng thật giá thật bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả.

	Thu được chủ nhân ý niệm, Sương Huyết Tinh Long Thú có chút mờ mịt, nhưng vẫn là nghe được bên trong ý tứ. . . Có thể ăn!

	Đầu của nó giống tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, có thể ăn là được, cái gì phẩm vị. . . Nhân loại quả nhiên thật là phiền phức, nhất là nữ nhân. . .

	Mia hiển nhiên không biết được mình đã bị chính mình chiến sủng cho cmn, nhìn thấy nó nghe lời, liền yên tâm cho phép.

	Sưu!

	Sương Huyết Tinh Long Thú giống đói mèo giống như, nhanh chóng một ngụm nhào về phía Tô Bình trong tay Thiên Sương tinh quả.

	Tô Bình tại nó sắp ăn vào nháy mắt, đem một viên khác thu hồi.

	Trước cho một viên nếm thử, là làm cho đối phương thú cưng kiểm nghiệm phẩm chất, muốn ăn một viên khác, liền phải trước thanh toán mới được.

	Sương Huyết Tinh Long Thú nhìn thấy đột nhiên biến mất một viên mỹ vị, lập tức nổi giận, nhưng cái này tức giận cảm xúc lập tức liền bị cửa vào Thiên Sương tinh quả cho hòa tan.

	Mỹ vị! Ăn ngon đến thăng thiên!

	Sương Huyết Tinh Long Thú gần như sắp say mê, giờ phút này một đôi mắt rồng híp, giống như là ngâm trong suối nước nóng đồng dạng hưởng thụ.

	Mà tại nó nhanh chóng nhấm nuốt dưới, viên kia Thiên Sương tinh quả rất mau tiến vào bụng của nó.

	Từ Thiên Sương tinh quả thịt quả bên trong, lập tức tỏ khắp ra nồng đậm sương lạnh linh khí, mà hột bên trong một màn kia thuần dương cực nóng năng lượng, nhưng lại đem cái này sương lạnh linh khí trung hoà, hỗn hợp thành năng lượng kỳ dị cân bằng, nhanh chóng lưu thông đến nó toàn thân các nơi.

	Sương Huyết Tinh Long Thú cảm giác toàn thân giống như bị vô số tay nhỏ xoa bóp giống như sảng khoái đến phát ra gầm nhẹ.

	Tại nó gầm nhẹ lúc, từ trong cơ thể nó tản ra năng lượng khí tức, càng ngày càng mãnh liệt, tại nó mặt ngoài thân thể lân giáp bên trên, kết sương giống như xuất hiện nhàn nhạt bạch khí.

	Cái này sương trắng rất nhanh bị một luồng nóng bỏng sức mạnh hòa tan, hóa thành hơi nước đem nó thân thể vờn quanh, các loại thủy khí tản ra về sau, Sương Huyết Tinh Long Thú thân thể rõ ràng có chút khác biệt.

	Nó trên thân trắng bạc lân phiến, càng phát ra sáng long lanh, sáng như bạc, đỉnh đầu bén nhọn long giác, mũi nhọn màu tuyết trắng bên trong một màn kia ngầm tia nhỏ màu đỏ, cũng càng phát ra tráng kiện.

	Nó cũng không phải là thuần túy băng lạnh hệ Long thú, thể nội còn có một bộ phận sôi trào thú huyết, cái này khiến nó đối với thức ăn thú cưng yêu cầu có chút hà khắc, nhưng tương tự, lực chiến đấu của nó cũng thớt xứng với nó bắt bẻ dùng cơm, là Seaver tinh hệ bên trong có chút xuất sắc Long thú một trong.

	Nhìn thấy Sương Huyết Tinh Long Thú biến hóa, Mia giật mình, có chút giật mình.

	Nàng đồng hồ bên trên một viên như thủy tinh ngân châu bỗng nhiên toả sáng sáng bóng, ngay sau đó lòng bàn tay xuất hiện một cái cỡ nhỏ máy móc, lớn cỡ bàn tay, giống hình vuông bộ đàm.

	Giờ phút này nàng mở ra cái này máy móc, bên cạnh một cái nút hiện ra đỏ sậm tia sáng, rất nhanh, tại nàng máy móc bên trên xuất hiện trước mắt Sương Huyết Tinh Long Thú.

	Khi thấy quét hình ra chư hạng số liệu lúc, Mia mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin!

	Cái này ngắn phút chốc, Sương Huyết Tinh Long Thú thể nội đại biểu cường độ năng lượng giá trị P, vậy mà chợt tăng 1.8? Cái này. . . Mang ý nghĩa nó năng lượng trong cơ thể nồng độ, so lúc trước hùng hồn một phần ba!

	Một phần ba cường độ năng lượng là khái niệm gì?

	Nó phóng thích kỹ năng tốc độ, xuất thủ kỹ năng cường độ, các phương diện năng lực nhận biết cùng lực phản ứng, đều tại biên độ lớn tăng lên!

	Phải biết, đừng nói một phần ba, bình thường nàng ném đút cho Sương Huyết Tinh Long Thú thức ăn thú cưng lúc, có thể bảo trì năng lượng cân bằng cũng không tệ rồi, ngẫu nhiên mua một chút quý báu thức ăn thú cưng, nhiều nhất đem giá trị P tăng lên 0.1 đến 0.3 tả hữu, cái nào giống bây giờ, kém chút trực tiếp phá 2!

	Ngoại trừ giá trị P bên ngoài, cái khác số liệu cũng đều có biên độ nhỏ tăng lên.

	Trọng yếu nhất chính là, kiểm tra đo lường đến trạng thái thân thể, là ba chữ: vô cùng tốt!

	Thú cưng trạng thái thân thể kiểm tra đo lường, đây là tối cao đánh giá, tiếp theo là sung mãn, lại tiếp theo là tốt đẹp, phổ thông, ngã bệnh, trọng thương, không cứu nổi!

	Tối cao cùng thấp nhất, đều là ba chữ đánh giá.

	Mia đối với mình chiến sủng chiếu cố có chút để bụng, lâu dài đều để bọn chúng duy trì tại tốt đẹp trạng thái, ngẫu nhiên vừa mới tiến ăn cùng hộ lý về sau, sẽ là sung mãn trạng thái.

	Mà đại đa số chiến đấu lâu dài Chiến Sủng sư, nếu như không hảo hảo che chở chính mình chiến sủng lời nói, trạng thái đều là phổ thông.

	"Thế nào?"

	Bên cạnh, Lôi Y Ân đã lấy lại tinh thần, nghĩ đến chính mình thế mà bị Tô Bình trong chớp mắt ấy ánh mắt chấn nhiếp không nói nên lời, sắc mặt của hắn liền có chút xanh xám, để hắn hơi dễ chịu chính là, giờ phút này Mia lực chú ý đều bị chính mình chiến sủng hấp dẫn, tựa hồ không có chú ý tới hắn vừa mất mặt bối rối.

	Giờ phút này nhìn thấy Mia giật mình bộ dáng, hắn lập tức hỏi, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt đã lộ ra hàn quang.

	"Thế, thế mà là thật. . ."

	Mia bị Lôi Y Ân lời nói kéo định thần lại, có chút ngu ngơ, cái này kiểm tra đo lường báo cáo là tuyệt sẽ không sai, ý vị này, Tô Bình cho Sương Huyết Tinh Long Thú vừa ăn Thiên Sương tinh quả, cũng không phải là dùng hắc thương thủ đoạn chế tạo ra đồ vật, mà là hàng thật giá thật Thiên Sương tinh quả!

	Nàng trước kia nghe nói qua, nếu như ăn vào hơn ngàn năm phần Thiên Sương tinh quả, liền sẽ mang đến cực trên phạm vi lớn kinh người tăng lên!

	Nếu như ăn vào trên vạn năm phần, hiệu quả càng kinh khủng, thậm chí có so sánh xác suất nhỏ, để thú cưng lĩnh ngộ ra kỹ năng, cùng thuế biến tiến hóa!

	"Ta cứ nói đi. . . Ách. . ." Lôi Y Ân vừa mở miệng, bỗng nhiên kịp phản ứng, sững sờ nói: "Là thật?"

	Làm sao có thể!

	Tô Bình trong vài phút lật tìm ra cái này hai đồ vật, thật sự là bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả? !

	Mia đã lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình vừa thu lại một viên khác Thiên Sương tinh quả, không lo được phản ứng Lôi Y Ân, vội vàng nói: "Ông chủ, kia một viên khác có thể cũng bán cho ta?"

	Tô Bình gặp nàng đã xác nhận đồ vật phẩm chất, cũng buông lỏng, dạng này hắn liền không cần nói thêm gì nữa giới thiệu, nói: "Không có vấn đề."

	"Giá cả kia. . ."

	"Lúc trước không phải nói, sáu trăm vạn một viên." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Mia có chút yên lặng, nếu như nói lúc trước Tô Bình sợ kêu giá quá cao dọa chạy bọn hắn, vậy bây giờ còn bán giá thấp như vậy, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

	"Cái này Thiên Sương tinh quả. . . Chí ít giá trị mấy ngàn vạn. . ." Mia do dự một chút, vẫn là nhỏ giọng nhắc nhở.

	Thân phận của nàng cùng tự ái của mình, không để cho nàng nguyện đi tuỳ tiện cầm người khác chỗ tốt, cho nên không nghĩ chiếm Tô Bình tiện nghi.

	Giờ phút này lời nói nói ra, chính nàng cũng cảm thấy buồn cười.

	Chính mình lại có một ngày mua đồ, sẽ cùng ông chủ mặc cả, mà mặc cả mục đích không phải là vì tiện nghi, mà là để ông chủ nâng lên điểm giá cả. . . Ta khẳng định là điên rồi!

	"Mấy ngàn vạn. . ."

	Tô Bình nghe được Mia lời nói, khóe miệng có chút co lại, là hắn biết, thứ này hiệu quả, bán sáu trăm vạn tuyệt đối là lỗ vốn, nhưng không nghĩ tới, so với hắn dự đoán quý hơn.

	Người khác mở tiệm mỗi ngày kiếm tiền đắc ý, hắn lại có loại mỗi ngày bán lỗ vốn cảm giác.

	Hệ thống, tầm mắt của ngươi có thể hay không đừng cao như vậy a, thứ này thế nhưng là rất bảo bối a! !

	"Nói sáu trăm vạn liền sáu trăm vạn, bổn cửa hàng giá cả, nói một không hai." Tô Bình thu hồi trong lòng ai thán, đối với Mia nói.

	Mia nhìn thấy Tô Bình chém đinh chặt sắt thái độ, có chút yên lặng, người không biết, còn tưởng rằng nàng ở đây điên cuồng trả giá đâu.

	Xin nhờ, ta là để ngươi đề cao điểm giá cả có được hay không!

	Dạng này ta mua, trong lòng khó có thể bình an a!

	"Nếu không, mỗi khỏa ta ra 1000 vạn a?" Mia cẩn thận hỏi.

	"Nói, liền giá tiền này!" Tô Bình sắc mặt có chút khó coi, không phải là bởi vì đối phương phải trả tiền, mà là bởi vì cử động của đối phương, để hắn cảm giác tại chính mình vết thương xát muối, càng phát ra đau lòng.

	Không thể chuyển đổi thành năng lượng tiền, hắn ngược lại thật sự là không có thèm, hi vọng của hắn là có thể chuyển đổi thành năng lượng a!

	Nhìn thấy Tô Bình giống như sắp trở mặt đồng dạng, Mia cũng là không nói gì, lần đầu tiên trong đời gặp được dạng này quái nhân, nàng đành phải dựa vào Tô Bình, lấy ra tài khoản của mình, cho Tô Bình giao 1.200W.

	Bên cạnh, Lôi Y Ân gặp việc đã đến nước này, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng để hắn làm mặt lấy ra Tô Bình đồ vật không địa phương tốt, hắn thật đúng là tìm không ra.

	Hắn cũng không phải Đào Tạo sư, nào hiểu những này?

	Giờ phút này gặp Mia phải trả sổ sách, vội vàng muốn giúp đỡ, lại bị cự tuyệt, sắc mặt lại khó coi mấy phần.

	Nhìn thấy tiền tới sổ, Tô Bình đem viên thứ hai Thiên Sương tinh quả lấy ra, giao cho Mia.

	"1.200W, chuyển đổi sau là 12 vạn năng lượng, còn phải để nàng tiêu phí 988 vạn năng lượng mới được. . ." Nghĩ đến hệ thống nhiệm vụ, Tô Bình tâm tư chuyển động.
Kết chương.