Chương 68 : Thú vương tề tụ.
Theo kia mấy con cấp bảy hồn thú đến gần, trong không khí túc sát chi khí cũng càng thêm nồng nặc.

	Liền luôn luôn lấy hồn thú làm chủ ăn Quỷ Đằng Vương cũng bắt đầu nghiêm túc đối đãi, nếu không tựa như trước như vậy bạo ngược tùy ý.

	Cách xa mười mấy dặm khoảng cách, đối với cấp bảy hồn thú tới nói không lại nháy mắt đã tới.

	Những thứ này thú vương đến, để cho vốn đã tan tác bầy thú một lần nữa liên hiệp.

	Mấy con thú vương đều là sa trường bên trên lão thủ, Ngân Mao Thú Vương chết thảm đã để bọn nó đánh hơi được khí tức nguy hiểm.

	Cho nên vừa tới bên này, mấy con thú vương liền nhất tề phát ra liên tiếp thét dài, đem những thứ kia linh Tán Hồn thú toàn bộ tụ tập lại một chỗ.

	Liền những thứ kia một mực ở ranh giới khu vực đi lại cao cấp hồn thú, đều không thể không tiếp nhận triệu hoán, lựa chọn gia nhập vào chiến bầy chính giữa.

	Tối om om bầy thú lần nữa áp sát, quy mô của nó, so lúc trước càng thêm khổng lồ.

	Mà càng làm cho Lăng Phong trong lòng phát chìm chính là, có những thứ này thú vương dẫn, những thứ này hồn thú cũng nếu không giống như trước như vậy toàn bằng bản năng làm việc.

	Ở thú vương nhóm dưới sự uy hiếp, bầy thú khí thế mười phần, cái kia vừa mới bị trước một màn chấn nhiếp ở chiến tâm cũng lần nữa trở về.

	Thần niệm chỉ ở quanh mình quan sát một cái, Lăng Phong liền đem Quỷ Đằng Vương triệu hồi đến thạch động trước, để nó còn dựa theo trước phòng thủ, không có mệnh lệnh của hắn, không cho phép rời đi cửa động một bước.

	Trong động quật, hai nữ mặc dù cũng thuộc về tu luyện bên trong, nhưng đối động tĩnh bên ngoài nhưng vẫn lưu ý.

	Trong lúc các nàng các nàng nhìn thấy mặt ngoài không ngừng áp sát bầy thú về sau, hành khí tốc độ một lần nữa tăng nhanh.

	"Tĩnh tâm ngưng thần, chớ vì vật ngoài thân chỗ nhiễu."

	Thanh âm xuyên vào đồng thời, hai đạo chân khí cũng chạy trong động quật bắn nhanh đi, bất quá trong nháy mắt, liền tiến vào hai nữ trong cơ thể.

	Chân khí vào cơ thể, một cỗ ôn lương cảm giác sát na trải rộng toàn thân, trong lòng nóng nảy cảm giác biến mất, đầu óc cũng trở lên rõ ràng.

	Mà lúc này hai nữ mới bừng tỉnh phát hiện, bản thân phạm vào tu hành đại kỵ.

	Nếu dựa theo trước như vậy hành vi cưỡng ép phá quan, không riêng cấp bậc không cách nào tăng lên, sợ là liên căn cơ cũng muốn đi theo bị tổn thương.

	Cái trán đã rỉ ra một tầng mồ hôi lạnh, bị Lăng Phong đánh thức về sau, hai nữ lần nữa tập trung ý chí, không đi nữa quan sát bên ngoài động tĩnh.

	Mà Lăng Phong lúc này cũng tới đến Quỷ Đằng trước mặt, trở thành bảo vệ chỗ này thạch động đạo thứ nhất bình chướng.

	Nửa bước Hóa Thần khí tức thả ra ngoài đồng thời, kiếm phong trong nháy mắt nhuốm máu, mà lúc này bầy thú công kích cũng cùng đến.

	Kiếm thế lên, vô cùng kiếm mang mang theo tuyệt sát khí chạy bầy thú bay đi, mà Quỷ Đằng Vương trống đi kia mấy cái xúc tu, cũng vào giờ khắc này cùng cuốn tới.

	Phi kiếm sắc bén, Quỷ Đằng xúc tu cũng là quần sát lợi khí.

	Bất quá mới vừa giao phong trong nháy mắt, liền đã có cả trăm chỉ hồn thú bỏ mạng ở chủ tớ hai trong tay.

	Nhưng này một ít số lượng, đối với toàn bộ bầy thú mà nói, bất quá là như muối bỏ bể.

	Có những thứ này thú Vương chỉ huy, những thứ này hồn thú cũng biến thành không sợ chết, vô luận Lăng Phong chủ tớ chém giết bao nhiêu, đều có nhiều hơn hồn thú thay thế đi lên.

	Về phần thú vương cùng những thứ kia cao cấp hồn thú, căn bản không ý định động thủ.

	Chỉ trấn thủ ở bầy thú phía sau, nhìn thấy con kia hồn thú e sợ sau cuộc chiến lui, định sử dụng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn đem ngược sát.

	Mấy lần về sau, liền lại không hồn thú dám lui về phía sau.

	Lúc này đặt ở bọn nó trước mặt đường chỉ có hai đầu, hoặc là đem ngăn ở trước mặt chướng ngại vật tiêu diệt, hoặc là bị phía sau những thứ kia thú vương hành hạ chết.

	So sánh bị hành hạ chết, xông về phía trước còn có một chút hi vọng sống.

	Cho nên ở những chỗ này những thứ kia hồn thú chết thảm về sau, toàn bộ bầy thú cũng trở nên khát máu cuồng bạo, toàn thân sức chiến đấu càng trở nên gấp đôi tăng vọt.

	Ở ngăn cản bầy thú đợt công kích thứ nhất về sau, Lăng Phong liền đem lần nữa thi triển ra quần sát kiếm kỹ.

	Vạn đạo kiếm quang bắn nhanh ra đồng thời, kia bị Lăng Phong ngậm tại đáy lưỡi Tịnh Niết Đan cũng bị hắn nuốt xuống.

	Bàng bạc năng lượng ở tạng phủ giữa bộc phát ra, nhưng Lăng Phong lại không có thời gian đi luyện hóa, chỉ có thể mặc cho những năng lượng này trong kinh mạch xông ngang đi loạn.

	Kinh lạc bị xé toạc thống khổ không ngừng kích thích thần kinh, kia phóng thích ra kiếm quang cũng cùng trở nên cuồng bạo sắc bén.

	Một vòng cắn giết xuống, bầy thú liền bị tàn sát rơi ba thành, mà lúc này, Lăng Phong kiếm trong tay quyết lại liền, kia vạn đạo kiếm quang liền rối rít trở về, ở quanh người hắn vòng quanh một vòng sau lần nữa chạy bầy thú đánh tới!

	Lần này, kiếm quang tàn sát tốc độ lần nữa thay đổi nhanh.

	Chỉ mấy hơi thở thời gian, bầy thú liền tổn thương hơn phân nửa, một mực trấn thủ phía sau thú vương nhóm rốt cuộc không kềm chế được.

	Từng tiếng thét dài đi xuống, những thứ kia giống vậy ở hậu phương áp trận cao cấp hồn thú cũng rối rít xuất động, từng cái một không sợ chết chạy Lăng Phong vọt tới.

	Cùng những thứ kia cấp thấp hồn thú bất đồng, ở những chỗ này cao cấp hồn thú trong mắt, có vô cùng chiến ý cao vút.

	Ở những chỗ này cao cấp hồn thú tả đột hữu thiểm cực nhanh vọt lên hạ, kiếm quang phong tỏa bắt đầu xuất hiện sơ sót, mà lúc này, kia một mực chờ cơ hội cao cấp hồn thú, cũng đều ở kiếm quang giáng lâm trước, đột phá phong tỏa đi tới Lăng Phong trước mặt.

	Chẳng qua là không chờ chúng nó triển khai công kích, kia mang theo ám kim hoa văn cực lớn xúc tu đã phóng lên cao, bất quá sát na, liền đem kia mấy đầu hướng ở phía trước cao cấp hồn thú đâm lạnh thấu tim.

	Cho đến kia mực đen thú huyết văng tung tóe đi ra, những thứ này cao cấp hồn thú mới vừa nhớ lại, cái này nhân loại tu sĩ sau lưng, còn có cái cấp bảy kẻ săn mồi Quỷ Đằng Vương.

	Quỷ Đằng Vương ra tay, những thứ kia cấp bảy thú vương nhóm thú huyết cũng cùng sôi trào, một con kia con khổng lồ Thú Khu mới vừa đứng lên, UU đọc sách  www. uukanshu.com liền nhanh như tia chớp chạy cửa động phương hướng phóng tới.

	Quần sát kiếm kỹ, đối phó một những thứ này cao thấp cấp hồn thú còn có thể, dùng đi đối phó cấp bảy thú vương, còn không cần đòn công kích bình thường tới càng thêm hữu hiệu.

	Dù sao, sau khi phân tán kiếm khí kém xa chưa phân tán lúc mạnh.

	Mà hồn thú đến thú vương cấp bậc, chỉ riêng một bộ da thịt, cũng không phải đòn công kích bình thường có thể phá ra được .

	Từ kiếm quang giày xéo đồ tể vọt tới cửa động phụ cận, mấy con thú vương chỉ dùng không tới thời gian ba cái hô hấp liền làm được.

	Thú vương nhóm chạy tới, những thứ kia một mực trì hoãn tránh né cao cấp hồn thú cũng bắt đầu đổi chiến thuật.

	Một nhóm đi theo hai con thú vương đi đánh lén Lăng Phong, mà một nhóm khác, tắc đi theo còn lại những thứ kia thú vương cùng một chỗ công kích Quỷ Đằng Vương.

	Cao cấp hồn thú áp sát, để cho Lăng Phong không thể không thu hồi phi kiếm, quay đầu đối phó những thứ này bọn nó.

	Bất quá cũng may, còn dư lại cấp thấp hồn thú đã không nhiều, còn nữa những thứ này cao cấp hồn thú gia nhập vòng chiến, những thứ kia cấp thấp hồn thú tung muốn giúp đỡ cũng chen vào không lọt tới.

	Chiến đấu mới vừa bắt đầu liền tiến vào gay cấn, so sánh cùng Quỷ Đằng Vương, Lăng Phong cái này nửa bước Hóa Thần tu giả hiển nhiên không có bị những thứ này thú vương không coi vào đâu.

	Nhưng là đỏ ngầu kiếm phong liên tiếp phá vỡ mấy con cao cấp hồn thú phòng ngự về sau, kia hai con thú vương đồng trong rốt cuộc lộ ra lau một cái vẻ ngưng trọng.

	Chẳng qua là lúc này bọn nó mới nghĩ coi trọng đã chậm, làm kia chớp động đỏ ngầu tia sáng kiếm phong xuất hiện ở bọn nó trước mặt lúc, hai con thú vương liền nửa hơi cũng không có gánh nổi, liền đã bị đâm cái xuyên thấu.

	Nóng rực kiếm khí bộc phát ra một cái chớp mắt, hai con thú vương hồn phách cũng đã bị xoắn giết không còn, đồng thời, kia trâu vậy thân thể cũng ầm ầm ngã xuống đất.

	Hai con thú vương đột nhiên bỏ mình, để cho toàn bộ hồn thú thất kinh.

	Vậy mà lúc này mới chẳng qua là cái tín hiệu.

	Làm đỏ ngầu kiếm mang lần nữa nhấc lên lúc, các hồn thú tai nạn, mới chính thức bắt đầu.
Kết chương.