Chương 26 : Công thành.
Bất động chi thành · Nguyệt Quang cứ điểm.

	Ngày xưa hùng vĩ cứ điểm, lúc này trên tường thành đã hóa thành một mảnh biển lửa, trong cứ điểm Tinh linh tộc quân phòng thủ loạn thành một bầy.

	Theo tình huống bình thường mà nói, lấy Tinh linh tộc chiến sĩ tố dưỡng chiến đấu, vốn không nên như thế, thế nhưng tập kích tới quá đột ngột, tại bọn hắn đại đa số người đều không kịp phản ứng lúc, địch nhân đã đem cả cứ điểm vây quanh.

	Nguyệt Quang cứ điểm xung quanh tám cái phương hướng, có rất nhiều cỗ trinh sát bộ đội, thế nhưng, tại trinh sát bộ đội phát hiện quân địch, cũng hướng trên bầu trời phóng ra đạn tín hiệu lúc, địch nhân đã đến cứ điểm phụ cận, tốc độ của lang kỵ binh thật sự quá nhanh.

	Có thể nói, quân phòng thủ trong cứ điểm tại thấy được đạn tín hiệu lúc, Ác Ma diễm long · Barbatos đã bay đến phía trên cứ điểm.

	Hơn nữa trinh sát bộ đội đánh ra luồng thứ nhất đạn tín hiệu, đều bị Bahar lấy năng lực không gian giải quyết, tại trong phạm vi nhất định, không ai nhanh hơn không gian hệ.

	Trừ đi những cái này, Tinh linh tộc quân phòng thủ bị đánh ngây ngốc, còn có cái nguyên nhân trọng yếu, chính là đám lang kỵ binh trực tiếp bò lên trên tường thành.

	Tường thành cứ điểm rất khó bò, trên rất nhiều tường thành cứ điểm đều có khắc thuật thức, đây mới là khó giải quyết nhất đấy, đặc biệt là trùng kích thuật thức, loại tường thành kia, căn bản bò không được.

	Nguyệt Quang cứ điểm thuật thức, là địa mạch đặc tính, vì vậy nơi đây mới được xưng là bất động chi thành, cả tòa cứ điểm cùng đại địa 'Nối liền', muốn từ chính diện công phá nó, hầu như chính là không thể, tại dưới gia trì của loại thuật thức này, Nguyệt Quang cứ điểm tường thành trình độ kiên cố, là cứ điểm khác 8~10 lần.

	Nguyệt Quang cứ điểm rất khó bị công phá , nhưng vấn đề cũng ra tại trên thuật thức của tường thành, loại này địa mạch đặc tính thuật thức, để trên tường thành sinh ra tầng nham thạch gồ ghề, có rất nhiều lỗ tổ ong tinh mịn.

	Đối với Sói ma có vuốt sắc mà nói, những lỗ tổ ong này chính là thiên nhiên điểm móc tóm, Sói ma phối hợp lưỡi câu trong tay Hôi thú nhân về sau, cho dù tường thành cao chừng trăm mét này thẳng đứng, đám lang kỵ binh cũng có thể leo đi lên.

	Chỉ có thể nói, Nguyệt Quang cứ điểm một điểm cường đại nhất, cũng là nhược điểm chí mạng của nó, dĩ vãng, quân phòng thủ trong cứ điểm, đều là chờ Hôi thú nhân bò, sau đó đem đám Hôi thú nhân làm mục tiêu sống bắn, làm khi đám Hôi thú nhân sắp bò lên lúc, tạm đóng kín thuật thức hiệu quả, để tường thành vỏ ngoài tróc ra, Hôi thú nhân cũng cùng té xuống.

	Nhưng lần này, bọn hắn căn bản không có cơ hội đóng kín thuật thức, lang kỵ binh lực cơ động thật sự quá mạnh, cộng thêm có long diễm áp chế.

	Mùi cháy khét tại trong không khí lan tràn, trên tường thành hỏa diễm dần dần tắt, từng tên lang kỵ binh xông lên tường thành, đem tường thành bốn phía cứ điểm toàn bộ chiếm lĩnh.

	Nội bộ cứ điểm, Tinh linh tộc quân phòng thủ qua lúc đầu bối rối về sau, rất nhanh thể hiện ra tố dưỡng chiến đấu, tất cả Tinh linh tộc đều xếp thành đội ngũ, chuẩn bị tốt đón đánh xung phong.

	Liên tiếp có tiếng vang giòn, từ xung quanh tường thành truyền đến, địa mạch thuật thức rốt cuộc bị đóng kín, tường thành mất đi lực phòng ngự có thể xưng biến thái kia về sau, mặt ngoài tầng nham thạch mảng lớn tróc ra, từng tên còn tại trên đường leo lên lang kỵ binh, cùng rơi xuống với tầng nham thạch tróc ra, nhưng cái này đã không trọng yếu rồi.

	Trên tường thành đám lang kỵ binh, đều ném điều trong tay lưỡi câu, thứ này chính là nhằm vào Nguyệt Quang cứ điểm chế tạo, trên chuôi cầm quấn đều là vải hoặc rễ cây một loại, rất đơn sơ.

	"Tử thủ trước sau cửa thành!"

	Tinh linh trưởng lão · Ruth hét lớn một tiếng, chiến tranh nửa đời hắn, lập tức liền đoán được tình huống trước mắt, lang kỵ binh có thể bò lên tường thành không giả, nhưng không có thuật thức tạo thành tầng nham thạch về sau, bò lên tỷ lệ cũng không cao, hắn hiện tại rất khát vọng trùng kích loại thuật thức , nếu như trên tường thành là trùng kích loại thuật thức, địch nhân không thể bò lên.

	Ruth biết rõ, lúc này cửa thành ở hai bên trước sau cứ điểm, mới là mấu chốt, một khi cửa thành to lớn kia bị mở ra, địch nhân đem tựa như hồng thủy mở cống tràn vào, khi đó liền xong rồi, bọn hắn sẽ bị vây tại trong cứ điểm, mặt đối với vây công của quân địch.

	"Ha!"

	Tinh linh tộc các chiến sĩ đồng thanh rống giận, bọn hắn kết thành đội ngũ về sau, đều chặn xung quanh bậc thang đá bên trong chân tường thành, chờ đợi đám lang kỵ binh lao xuống, hoặc là trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống.

	Lấy Sói ma cùng Hôi thú nhân thể chất, từ loại độ cao này nhảy xuống, chỉ cần không phải đầu hướng về đất liền không có vấn đề gì, đầu hướng về đất mà nói , nếu như ngã ngây ngốc trong nháy mắt, liền sẽ bị địch nhân thừa cơ giết chết.

	"Dự bị."

	Từng tên Tinh linh tộc đại đội trưởng tiếng la truyền ra, theo tay của bọn hắn nâng lên, rất nhiều Tinh linh tộc cài tên kéo cung.

	Nguyệt Quang cứ điểm không phải quả hồng mềm, nơi đây quân trú đóng có chừng 30 vạn, trong đó có 2 vạn, là Thần Huy bộ đội chiến sĩ, Thần Huy bộ đội là Tinh linh tộc mạnh nhất bộ đội, cũng là Tinh Linh nữ vương lệ thuộc trực tiếp bộ đội, hiện đại bộ đội trấn thủ ở Aiur đại sâm lâm, tại đề phòng Doyne đế quốc, bởi vậy có thể thấy cỗ bộ đội này chiến lực.

	Hơn 2 vạn Thần Huy bộ đội Tinh linh tộc chiến sĩ, lúc này đang xếp đội ngũ hình vuông chỉnh tề, thủ bên trong cửa thành.

	Trong nhóm lớn Tinh linh tộc, Tinh linh trưởng lão · Ruth thấy được Thần Huy bộ đội đội ngũ hình vuông về sau, yên tâm rất nhiều, có cỗ bộ đội này tại, quân địch muốn công phá cửa thành rất khó.

	Từng tên lang kỵ binh đã từ trên tường thành lao xuống, hướng trong thành Tinh linh tộc tập kích, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, chính là mở cửa thành ra, đem phe mình bộ đội hoàn toàn thả vào.

	Oanh!

	Một tiếng vang lớn, từ bên ngoài cửa thành truyền đến, đám lang kỵ binh đã bắt đầu từ mặt ngoài đụng cửa thành.

	Vừa rồi bò lên tường thành lang kỵ binh, đại khái có 5 vạn tên khoảng chừng, cái này 5 vạn tên lang kỵ binh hóa thành từng cỗ nước lũ, thuận theo thang đá bên trong tường thành lao xuống, hướng quân địch phóng đi.

	"Xung phong đón đánh chuẩn bị!"

	Đã xây dựng phòng tuyến đám Tinh linh tộc hét lớn một tiếng, trong bọn hắn hàng trước nhất chiến sĩ, đem từng mặt đại thuẫn bằng gỗ dựng ở trước người, đây là Aiur đại sâm lâm đặc sản Thánh Tông mộc, nhẹ nhàng đồng thời, còn có cực mạnh lực phòng ngự cùng tính bền dẻo.

	Bởi vì đại thuẫn ngăn lại tầm mắt, hàng trước nhất Tinh linh tộc chiến sĩ, chỉ có thể nghe đến một hồi tiếng bước chân dồn dập từ phía trước truyền đến, sau đó, từng thanh đại đao lưỡi cưa hoặc chiến chùy, từ đỉnh đầu bọn họ đánh úp lại.

	Bành, bành. . .

	Tiếng đập đánh, tiếng chém giết liên tục không ngừng, đám lang kỵ binh không nhìn tấm thuẫn phòng ngự, Sói ma nhảy lên, trên lưng chúng Hôi thú nhân lấy nện xuống hoặc bổ xuống, công kích Tinh linh tộc chiến sĩ ở vào sau tấm thuẫn.

	Máu tươi văng khắp nơi, từng tên Tinh linh tộc chiến sĩ kêu thảm đổ xuống, nghiền nát tứ chi khắp nơi.

	Tựa như bẻ cành khô, phòng ngự ở bên ngoài Tinh linh tộc chiến sĩ đổ xuống một mảng lớn, sự thật chứng minh, mũi tên không thích hợp tại loại địa hình này sử dụng, tại nội bộ cứ điểm khai chiến, mũi tên rất khó tiến hành chuẩn xác cùng bắn.

	Hơn 5 vạn tên lang kỵ binh, lao xuống tường thành về sau, gần như đem quân phòng thủ trong cứ điểm vây quanh, trên thực tế, phe mình chiến lực số lượng cũng không phải 5 vạn, mà là 10 vạn, Sói ma không chỉ là tọa kỵ, bọn hắn cũng là chiến lực.

	Thảm liệt công thành chiến bắt đầu, từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, Tinh linh tộc tại nội bộ cứ điểm hình thành phòng tuyến rất vững chắc, ngoại trừ xung quanh cùng đám lang kỵ binh cận chiến Tinh linh tộc bên ngoài, trong vòng trong rất nhiều Tinh linh tộc, đều đứng ở phía trên kiến trúc trong cứ điểm, đối với xung quanh lang kỵ binh kéo cung bắn tên.

	Tinh linh tộc quân phòng thủ rất vững chắc không sai, nhưng gần 28 vạn tên Tinh linh tộc chiến sĩ đều tụ cùng một chỗ, căn bản phát huy không ra toàn bộ chiến lực, vứt bỏ tường thành phòng tuyến, thật sự quá chí mạng rồi.

	Theo chiến tranh dần dần hừng hực, song phương chiến lực chênh lệch biến thành đặc biệt rõ ràng , nếu như một tên Tinh linh tộc chiến sĩ cùng lang kỵ binh đơn đấu, nhiều nhất 30 giây, tên kia Tinh linh tộc liền có thể chết trận hoặc trọng thương.

	Khi phòng ngự Hôi thú nhân công kích, căn bản không có thời gian ngăn cản Sói ma cắn xé, Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm , cũng không phải cho không đấy.

	Duy nhất có thể ngăn lại lang kỵ binh đấy, chỉ có cửa thành phụ cận Thần Huy bộ đội, bọn hắn có thể cùng lang kỵ binh đánh cái ngang tay.

	Những Thần Huy chiến sĩ này, mỗi người đều rất cường tráng, bọn hắn dùng trong tay chiến đao có thể xưng đẹp đẽ kia liên trảm mấy đao về sau, lập tức thu đao nhảy lùi, cởi xuống trên lưng cường cung chính là mấy mũi tên, để người khó lòng phòng bị.

	Ầm một tiếng, một thanh chiến chùy vung xuống, đạp nát một tên Thần Huy chiến sĩ đầu lâu, là thú nhân anh hùng · Walpole, Thần Huy chiến sĩ ngăn không được hắn.

	Thú nhân anh hùng · Walpole vỗ Sói ma dưới thân, vừa muốn mang theo đám thân vệ hướng cửa thành phương hướng xông, một đạo vết kiếm liền chém tới.

	Đương!

	Tia lửa văng khắp nơi, Walpole trong tay chiến chùy ngăn tại trước người, hắn thay đổi tầm mắt, thấy được một tên tay cầm phong văn kiếm, vác cường cung Tinh linh tộc.

	"Linh chiến sĩ · Egger."

	Walpole nhếch miệng cười rồi, gương mặt trải rộng vết sẹo kia, lộ ra vô cùng thô bạo.

	"Ngươi, không phải hạng người vô danh."

	Linh chiến sĩ · Egger thần tình nghiêm túc, rất cảnh giác nhìn Walpole.

	"Lão tử chỉ là cái tiểu nhân vật."

	Cưỡi Sói ma Walpole đột nhiên biến mất tại chỗ, một đạo luyện kim trận đồ, tại trên cẳng tay hắn xuất hiện, hắn nghe qua Linh chiến sĩ · Egger đại danh, bởi vậy hắn muốn toàn lực ra tay.

	Đùng! !

	Lấy Walpole làm trung tâm, cuồng phong hướng xung quanh khuếch tán, mặt đất xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

	Phù phù một tiếng, Linh chiến sĩ · Egger nửa đoạn thân thể, đập tại trên tường thành phía xa, hắn nâng lên tay đã rách nát của mình, trong đồng tử run rẩy kia, tràn đầy không dám tin.

	Một cái tay lớn hướng Linh chiến sĩ · Egger cái cổ tóm tới, đem hắn nhấc lên, còn thuận tiện bóp đứt cổ của hắn.

	"Linh chiến sĩ · Egger, đã chết!"

	Walpole giơ Linh chiến sĩ · Egger thi thể hô lớn, xung quanh lang kỵ binh khác đều giơ lên vũ khí trong tay hoan hô.

	"Rống!"

	Tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến, Ác Ma diễm long · Barbatos cứng rắn chịu phía dưới đánh úp lại mũi tên, đối với bên trong cửa thành một mảng lớn khu vực phun ra long diễm.

	Trọn vẹn nửa phút long diễm phun ra về sau, 2 vạn tên Thần Huy chiến sĩ tử thương quá nửa, bọn hắn liền chỗ ẩn núp đều không có, nội bộ cứ điểm loại địa hình này, rất thích hợp phun ra long diễm rồi.

	"Không sợ chết đấy, cùng ta xông."

	Long diễm còn chưa tản ra, Walpole liền mang theo mấy nghìn tên lang kỵ binh xung phong, thẳng đến cứ điểm cửa chính.

	Cỗ này lang kỵ binh, mơ hồ hình thành trận hình dáng dấp mũi nhọn, Walpole là chùy trận đỉnh cao nhất, tại phía sau hắn là hai tên lang kỵ binh, lại phía sau là ba tên, lấy cái này suy ra.

	Lang kỵ binh một khi xung phong lên, cũng không phải là Thần Huy bộ đội có thể ngăn lại đấy, cho dù bọn hắn là Tinh linh tộc bộ đội tinh nhuệ, bọn hắn càng am hiểu trong rừng rậm chiến đấu.

	Một đường xông giết về sau, Walpole cứng rắn vọt tới phía dưới cửa thành, rất nhanh, cửa thành chậm rãi dâng lên, ngoài cửa thành lang kỵ binh chen chúc mà vào.

	Như là mở ra miệng cống trữ nước, một luồng nước lũ vọt vào.

	Trong đại quân Tinh linh tộc, Tinh linh trưởng lão · Ruth thấy được một màn này về sau, lại liếc nhìn xung quanh liên tiếp bại lui Tinh linh tộc chiến sĩ, địch ta song phương cá thể thực lực, căn bản không ở trên một trục hoành, càng chết người chính là, phe địch tiến thối có độ, đây không phải Hỗn Độn quân đoàn trong ấn tượng của hắn.

	"Ta là Tinh linh trưởng lão · Ruth! Là vị nào đại lãnh chúa tiến công tập kích Nguyệt Quang cứ điểm?"

	Ruth tiếng la, hấp dẫn Walpole chú ý.

	"Chiến tranh."

	". . ."

	Ruth suy tư vài giây, cuối cùng, hắn chỉnh lý quần áo có chút nếp nhăn, nói ra: "Ta đại biểu Nguyệt Quang cứ điểm, hướng Hỗn Độn quân đoàn đầu hàng."

	Tinh linh tộc rất cao ngạo, nhưng vậy cũng phải nhìn là lúc nào, trước đó không lâu, Ruth nhận được một cái chiến báo, phe mình 'Diễm Cốc cứ điểm' bị Chiến tranh ác ma công phá, kết cục rất thảm.

	"Ngươi nói cái gì? Quá xa rồi, nghe không rõ."

	Walpole trên miệng nói như vậy, vung tay lên, ra hiệu phe mình đám lang kỵ binh tiếp tục giết.
Kết chương.