Chương 685 : Dị thường phòng.
Chương 652: Dị thường phòng tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Leng keng! Leng keng!

	Ăn mặc người chết áo liệm quỷ dị tiểu hài, đứng tại một tòa bằng gỗ kết cấu hai tầng phòng trước, nâng lên kia xanh đen cánh tay nhấn cửa chính cạnh chuông cửa .

	Tại này an tĩnh có chút không bình thường Kobe trong thành phố, không tính vang dội chuông cửa có vẻ hơi trống rỗng, lẳng lặng quanh quẩn trên đường phố, truyền ra đến chỗ rất xa .

	Tiếng chuông tiếng tiếng vang lên, không ngừng nghỉ .

	Giống như là một loại đùa ác, nhưng ở hiện tại trong toà thành thị này, không có người sẽ nhàm chán sẽ làm ra dạng này đùa ác, nếu như có, như vậy bị ấn vang chuông cửa chủ nhà nhất định là sẽ ngăn cản .

	Nhưng mà, tiếng chuông không ngừng vang lên đồng thời, gia đình kia chủ nhà nhưng không có xuất hiện .

	Dường như kia là một tòa phòng trống, không có người ở, hay là trước đó là có người cư trú qua, chỉ là hiện tại đã chết .

	Quỷ đồng kiên nhẫn rất đủ, nó đem cửa làm một cái đồ chơi, một cái đè xuống .

	Đứng tại cách đó không xa Dương Gian trông thấy một màn này không có ngăn cản loại hành vi này, sắc mặt hắn bình tĩnh, một cái quỷ nhãn dòm ngó kia tòa phòng ốc bên trong hết thảy .

	Quỷ nhãn, không cách nào nhìn rõ kia tòa bao phủ tại trong mờ tối phòng ốc .

	Một cỗ linh dị lực lượng che đậy hắn quỷ nhãn ánh mắt, nơi này dù sao cũng là gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong, Dương Gian không biết là bị quỷ vực lực lượng cản trở, còn là nhà này bằng gỗ tầng hai phòng bản thân tồn tại vấn đề .

	Dương Gian không có cưỡng ép dòm ngó, cũng không có sử dụng quỷ vực, bởi vì cứ như vậy hắn có thể sẽ rời đi nơi này, giống như lúc trước cấp 3 thời điểm, hắn sử dụng quỷ vực ngăn cản gõ cửa quỷ quỷ vực, kết quả chính là chính mình mang theo sống sót bạn học rời đi trường học .

	"Đừng ấn chuông cửa, bên trong khẳng định không có người, đi vào đi dạo một vòng, nếu như phát hiện quỷ liền lập tức chạy đến ."

	Dương Gian ra lệnh, đồng thời nhường quỷ đồng tiến đến dò đường, chính mình thì là xa xa quan sát, không giao thiệp với địa phương nguy hiểm .

	Quỷ đồng bị ngưng động tác, nó lần thứ hai hoạt động, khắp nơi nhà phụ cận bồi hồi một cái, sau đó tìm được một cái mở ra cửa sổ lập tức chui vào, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt, tiến nhập kia tòa đen kịt một màu trong phòng .

	"Cẩn thận một chút là không sai, quỷ đồng ăn mặc áo liệm , bình thường quỷ muốn xử lý nó độ khó là lớn vô cùng ."

	Dương Gian tiếp tục lựa chọn chờ đợi, nhìn xem quỷ đồng tiếp xuống phản ứng .

	"Hi vọng cảm giác của ngươi thật có thể đưa đến tác dụng, mà không phải bởi vì sợ cố ý nói lời như vậy, bằng không mà nói ta sẽ rất tức giận ." Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua cái kia gọi Mido nữ tử .

	Keiko nhanh chóng phiên dịch, bảo đảm tin tức chính xác truyền đạt .

	Cái kia gọi Mido nữ tử vội vàng nói; "Ta không có nói láo, ta nói chính là thật, còn xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta rất nỗ lực tại cảm nhận quỷ vị trí, nhưng là nơi này quá nguy hiểm, ta cảm giác mình tùy thời cũng có thể sẽ chết ở chỗ này, bởi vì gặp nguy hiểm địa phương không chỉ một chỗ, nhà này trong phòng đồ vật là cách chúng ta gần nhất ."

	Vừa nói, ánh mắt của nàng dần dần hoảng sợ .

	Rõ ràng dưới cái nhìn của nàng, nhà này trong phòng là tồn tại quỷ, vừa rồi đi trên đường nàng cảm ứng được, cho nên mới sợ hãi thả chậm bước chân .

	"Cảm ứng biết rõ không biết một cái quỷ sao?"

	Dương Gian ánh mắt giật giật, vẻ mặt có chút nghiêm túc, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần làm tốt công việc của ngươi là được, mặt khác ta sẽ đến xử lý, đây là ngươi tới nơi này duy nhất tác dụng, mặc kệ ngươi là có hay không sợ hãi, đều phải thành thành thật thật làm theo lời ta bảo ."

	Keiko tiếp tục phiên dịch: "Mido tiểu thư, Dương tiên sinh nói rất có đạo lý, chúng ta chỉ có hiện ra đầy đủ giá trị, đạt được công nhận của hắn mới có thể thu được trợ giúp, nếu không chúng ta là nhất định sẽ bị ném bỏ ."

	"Cố lên, Mido tiểu thư, chúng ta nhất định là có thể còn sống rời đi nơi này ."

	Nàng rất tri kỷ, rõ ràng là một vị người bình thường, vẫn còn so sánh cái này gọi Mido còn nhỏ rất nhiều tuổi, lúc này lại tới dỗ dành người khác .

	"Ta, ta hiểu được, ta sẽ cố gắng làm tốt chính mình công tác ." Mido nhẹ gật đầu .

	"Hắn nhường con kia tiểu quỷ đi trong phòng điều tra tình huống, rất cẩn thận cách làm, chỉ là không biết là làm sao khống chế con kia tiểu quỷ ... Nhưng loại năng lực này thật đúng là làm cho hâm mộ ." Nagasawa nhỏ giọng thầm nói .

	Một bên nam tử trung niên lại là lo lắng nói: "Xã trưởng để chúng ta tới khẳng định cũng là chỗ hữu dụng, nếu như Mido chỉ là phụ trách chỉ dẫn quỷ vị trí, như vậy nhiệm vụ của chúng ta khẳng định cũng không dễ dàng, bây giờ không phải là càng hẳn là lo lắng một cái chính mình sao? Nếu quả thật đụng phải quỷ, chúng ta là không cách nào chạy trốn ."

	"Đúng là như thế, mỗi người cũng có hiện ra giá trị thời điểm, chỉ là còn không có đến phiên chúng ta mà thôi, còn là điều chỉnh tốt tâm tính, nỗ lực chiến thắng sợ hãi của mình đi, không muốn cuối cùng bởi vì một chút xíu nho nhỏ sai lầm mà chết ở nơi này, như vậy sẽ rất đáng tiếc, ngươi cứ nói đi, tiền bối?" Nagasawa cười nói .

	Nhưng chính là rảnh rỗi như vậy nói đối thoại, Keiko nghe được sau y nguyên phiên dịch cho bên cạnh Dương Gian nghe .

	Dương Gian không để ý đến, mà là nhíu mày nhìn về phía trước mặt kia tòa phòng .

	Phòng không tính lớn, quỷ đồng tiến vào đã có một hồi, nhưng là đến bây giờ cũng chưa hề đi ra .

	Trước đó mệnh lệnh của hắn là phát hiện quỷ liền lập tức chạy đến, đã quỷ đồng chưa hề đi ra như vậy là không phải liền cho thấy nhà này trong phòng không có quỷ?

	Còn là nói quỷ đồng không có gặp quỷ?

	"Đợi thêm ba phút ." Dương Gian nhìn đồng hồ, trong lòng đếm thầm.

	Kia tòa phòng không lớn, lấy quỷ đồng năng lực hoạt động vài phút bên trong liền có thể đem phòng thăm dò xong.

	Ba phút thời gian trôi qua rất nhanh .

	Kia tòa bao phủ tại trong mờ tối phòng ốc có vẻ đặc biệt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh, cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh mặc đến.

	"Còn không có gặp được quỷ sao? Nếu là như vậy vậy liền không đợi, nhường quỷ đồng đi ra, lách qua nơi này, mặc kệ nhà này trong phòng đến cùng như thế nào, tối thiểu nhất ta có thể xác định gõ cửa quỷ không ở nơi này ."

	Dương Gian không có ý định tiếp tục tốn thời gian, mà là tại bên ngoài hô một tiếng, ra lệnh, nhường quỷ đồng lập tức đi ra . Xuất ra đầu tiên

	Mệnh lệnh mới là có thể bao trùm cũ mệnh lệnh .

	Nhưng là Dương Gian ở bên ngoài hô xong sau, kia tòa phòng vẫn không có động tĩnh, quỷ đồng giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, trực tiếp biến mất không thấy, không có từ trong phòng đi ra dấu hiệu .

	"Xảy ra vấn đề ..."

	Dương Gian sắc mặt lập tức liền trầm xuống .

	Trước đó Mido cảm nhận không có sai, nhà này nhà thật là tồn tại to lớn vấn đề, có quỷ hay không không nói trước, riêng là quỷ đồng sau khi đi vào liền không có trở ra qua liền đã đủ để chứng minh đặc thù tính chất .

	"Ta phải vào trong phòng đi xem một chút, các ngươi ở chỗ này chờ, Nagasawa ngươi cùng ta tới ." Dương Gian liếc qua, sau đó nhanh chân hướng về đi về trước đi .

	Keiko phiên dịch qua đi, cái kia gọi Nagasawa thanh niên sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhún vai, không có cách nào đành phải đi theo .

	Dương Gian đi tới nhà này phòng cũng trước cổng chính, cái kia chỉ biến thành màu đen âm lãnh người chết bàn tay cầm chốt cửa, nhẹ nhàng kéo một phát, cửa chính liền mở ra .

	Bên trong một mảnh đen như mực, gì cũng không nhìn thấy, một cỗ nồng đậm xác thối vị tốc thẳng vào mặt, phảng phất có xác ở trong phòng đã mục nát thật lâu, hun người chính muốn nôn mửa .

	"Giữ vững đại môn này, đừng cho nó đóng lại, không quản dùng biện pháp gì đều được ."

	Dương Gian liếc qua; "Nếu như làm không được, sau khi đi ra liền xử lý ngươi, đây là mệnh lệnh ."

	Keiko nghe nói như thế hơi kinh hãi, sau đó thận trọng hướng về kia cái gọi Nagasawa nam tử phiên dịch .

	"Thật đúng là một cái không thông cảm mệnh lệnh của người khác a, chẳng qua so với Dương tiên sinh một người bất chấp nguy hiểm vào phòng con bên trong điều tra, mệnh lệnh này hẳn là tính được là là một loại nhân từ đi."

	Nagasawa cười cười; "Như vậy, còn xin Dương tiên sinh yên tâm đi đem, đường lui của ngươi giao cho ta, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng ."

	Dương Gian không nói lời nào, hắn dẫn theo túi hành lý, sắc mặt bình tĩnh đi tới trước mắt nhà này đen nhánh trong phòng .

	Hắn muốn tìm quỷ đồng, nhìn xem quỷ đồng đến cùng là xảy ra điều gì ngoài ý muốn .

	Cũng muốn lần thứ hai xác định một cái, nhà này phòng đến cùng là một cái dạng gì tình huống, gõ cửa quỷ có phải hay không cũng ở bên trong? Nếu như không có ở đây, vậy trong này vì sao lại như vậy .

	"Lần này đi công tác so mấy lần trước còn muốn không may, đi lên liền ra loại tình huống này ."

	Dương Gian cảm giác chung quanh đã bị bóng tối bao trùm, hắn chỉ có thể nhìn thấy hai bên mơ mơ hồ hồ hành lang, ánh mắt nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, hơn nữa còn là nắm giữ quỷ nhãn tình huống phía dưới, nếu như nhắm lại quỷ nhãn đoán chừng liền là một cái mù lòa, chỉ có thể sờ lấy vách tường đi bộ .

	Hắn đã đi chưa vài bước, cảm giác chung quanh càng phát âm lãnh, loại cảm giác này nhường hắn trong nháy mắt căng thẳng lên, nhưng sau đó ý thức được gì chợt dừng bước quay đầu nhìn thoáng qua .

	Một tòa phòng ốc lối đi nhỏ có thể dài bao nhiêu?

	Lấy trước đó Dương Gian đối nhà này nhà phán đoán, căng hết cỡ cũng chỉ có sáu bảy mét dáng vẻ, nhưng là hiện tại, hắn quay đầu mơ hồ nhìn thấy sau lưng đại môn kia chỗ truyền ra yếu ớt ánh sáng, khoảng cách này ... Rất xa, phảng phất cách hai ba mươi mét xa.

	Khoảng cách bị ảnh hưởng .

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn loại tình huống này trước kia cũng đã gặp qua, kia là tại quỷ tranh thế giới .

	Bất quá hắn không có vì vậy liền lui lại, mà là tiếp tục tiến lên .

	Rất nhanh .

	Dương Gian đi qua hành lang, đi tới cái thứ nhất kéo đẩy cửa cửa, nơi này hẳn là nhà phòng khách vị trí . 

	Kéo đẩy lên cửa lưu lại khô cạn vết máu, vết máu kia lộ ra một cái dấu tay vết tích, hẳn là người nào đó lưu lại, hơn nữa dấu tay phương hướng là hướng ra phía ngoài, nói cách khác, tại lúc trước một thời điểm nào đó có một cái trong tay nhuộm máu người mở ra kéo đẩy cửa, ý đồ từ bên trong thoát đi đi ra .

	Nhưng là cái kia thoát đi người hẳn là thất bại .

	Bởi vì Dương Gian một đường đi tới không có trông thấy xác, chỉ là ngửi thấy một cỗ xác thối, này xác thối bịt kín tại phòng này bên trong, có vẻ đặc biệt nồng đậm .

	"Trong phòng khách rất chỉnh tề, không một chút nào lộn xộn, hơn nữa quỷ đồng cũng không tại ."

	Dương Gian đi tới phòng khách, đại khái nhìn một vòng, hắn không có tìm được có cái gì quỷ dị địa phương, cũng không có trông thấy kia xác thối đầu nguồn, càng thêm không có tìm được thi thể người chết .

	"Rất kỳ quái, như có có người trong phòng khách bị giết hại, như vậy thì giải thích quỷ trước đó xuất hiện tại khách qua đường sảnh, cho nên tại giết người sau nhiều ít là sẽ lưu lại điểm vết tích mới đúng, chẳng qua điểm đáng ngờ tuy rằng có, nhưng đã có thể hoàn toàn khẳng định, nhà này phòng cùng gõ cửa quỷ không có quan hệ ."

	Hắn biết rõ gõ cửa quỷ giết người phương thức, chỉ cần gõ vang nhà ngươi cửa chính, bị quỷ để mắt tới ngươi ngay lập tức sẽ chết đi, liền chỗ trống để né tránh cũng không có .

	Thuộc về một loại hẳn phải chết tập kích .

	Dương Gian chính mình cũng không biết mình bây giờ có thể hay không chống đỡ được lão nhân kia ba lần tiếng đập cửa .

	Đông! Đông! Đông!

	Chợt .

	Trên đỉnh đầu trần nhà, truyền đến trầm muộn âm thanh, phảng phất là có người giẫm tại trên sàn nhà đi ngang qua xuất ra, nhà này bằng gỗ phòng cách âm hiệu quả không tốt, cho nên Dương Gian nghe rất rõ ràng .

	Mặt khác theo động tĩnh này âm thanh để phán đoán, hẳn là một người trưởng thành trọng lượng cơ thể, tuyệt đối không phải quỷ đồng, quỷ đồng đánh lấy đi chân trần đi bộ, âm thanh là rất nhẹ .

	"Đùng, đùng!"

	Âm thanh tiếp tục vang lên, Dương Gian ngẩng đầu nhìn lại, hắn phi thường xác định có đồ vật gì theo đỉnh đầu của mình đi ngang qua, sau đó đi tới bên cạnh, sau đó ngừng lại .

	Đen nhánh trong phòng lần thứ hai trở về bình tĩnh .

	"Quỷ ngay tại vị trí kia sao?" Dương Gian quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào vị trí kia, phảng phất khóa chặt đầu nguồn.

	"Đi trên lầu ."

	Dương Gian cảm thấy quỷ đồng khả năng cũng trên lầu, nó biến mất nhất định là cùng nhà này trong phòng quỷ có quan hệ, bất quá hắn chỉ muốn mang theo quỷ Đồng Ly lái, không muốn tại một cái không biết quỷ trên người hao phí quá nhiều tinh lực .

	Lập tức, hắn bước nhanh hơn, xâm nhập nhà này phòng .

	Đi về phía trước một đoạn đường, Dương Gian nhìn thấy đi về lầu hai thang lầu .

	Thang lầu có chút nhỏ hẹp, chẳng qua nhưng không có nguy hiểm, chí ít không có giống như lần trước có một cái quỷ đứng tại trên bậc thang chờ đợi mình, cho nên Dương Gian rất thuận lợi đi tới nhà này nhà lầu hai .

	Thông qua vừa rồi xác định vị trí, Dương Gian hướng về lầu hai cái kia động tĩnh truyền đến vị trí tới gần .

	Rất nhanh .

	Hắn đứng ở một cái kéo đẩy cửa trước mặt, kéo đẩy cửa không có đóng chặt, chính giữa lưu lại một cái khe hở, dường như này kéo đẩy cửa tại mới vừa rồi bị mở ra .
Kết chương.