Chương 511 : Ngươi thắng không được nàng.
Sở Tu Nam muốn khiêu chiến Thiết Cốt phái đệ tử, chỉ tiếc, Quân chưởng môn không có đem Lý Thanh Dương bọn hắn mang đến, nếu không, vài phút dạy hắn làm người.

	Tụ Anh đường học sinh tư chất không tệ, nhưng tu vi thật không ra thế nào địa, bình quân trình độ bất quá năm sáu phẩm Võ sư.

	Đừng nói Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, coi như Ngoại môn đệ tử, cũng có thể ngược bọn hắn tìm không thấy nam bắc.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, từ đầu đến cuối đứng tại bên ngoài học đường Liễu Uyển Thi nói: "Đệ tử nguyện ý cùng hắn luận bàn một chút!"

	Đúng thế!

	Còn có Đô Đô đâu!

	Mặc dù tại Thiết Cốt phái nhậm chức đầu bếp, nhưng cũng là một tên đệ tử đâu!

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, tới khiêu chiến ta Thiết Cốt phái đệ tử."

	Nhìn về phía năm đó vẻn vẹn mười một mười hai tuổi nữ hài, Sở Tu Nam cảm giác mình bị làm nhục, thế là có chút tức giận nói: "Quân lão sư, ngươi cảm thấy ta Sở Tu Nam sẽ đi khiêu chiến một cái tiểu nữ hài sao?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngươi thắng không được nàng."

	Không thắng được nàng?

	Sở Tu Nam song quyền nắm thật chặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quân lão sư, chớ xem thường ta!"

	Mình đường đường Vương thành tám gia tộc lớn nhất đứng đầu Sở gia dòng chính, có được Cực phẩm Linh căn, nếu như không thắng được một cái tiểu nữ hài, vẫn xứng làm Võ tu sao!

	"Không tin?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng đệ tử ta đánh một trận liền biết."

	"Tốt!"

	Sở Tu Nam đứng dậy, bực tức nói: "Đánh một trận!"

	Mặc dù biết, thắng cô bé này không đáng khoe khoang, nhưng chính là không thể để cho Thiết Cốt phái Chưởng môn xem thường mình!

	Nam nhân.

	Nên có không thể khinh nhờn tôn nghiêm!

	Quây lại , đợi lát nữa thi.

	. . .

	"Quân lão sư vậy mà để một cái tiểu nữ hài đi cùng Sở thiếu đánh, đây không phải tìm tai vạ sao?"

	"Ta nghe nói Thiết Cốt phái đệ tử thực lực đều rất không tệ, nhưng nhỏ như vậy nữ oa, nếu có thể đánh thắng Sở thiếu, vậy liền tà môn!"

	"Theo ta thấy, Quân lão sư đang cố ý khí Sở thiếu."

	Tụ Anh đường ngoài có nhất cái cỡ nhỏ Diễn Võ tràng, giờ phút này, Hoắc Linh bọn người đứng ở bên cạnh khe khẽ bàn luận.

	Từ bọn hắn trong ngôn ngữ không khó coi ra, hoàn toàn không coi trọng Liễu Uyển Thi.

	Cũng thế.

	Nhỏ như vậy, vẫn là nữ hài.

	Cùng Sở gia ưu tú dòng chính so tài, thực sự có chút không thực tế.

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Hắn là Lục phẩm Võ sư, có lòng tin hay không đánh bại hắn."

	"Có lòng tin!"

	Liễu Uyển Thi mặc dù chỉ có Tứ phẩm Võ sư tu vi, nhưng cũng dựa vào môn phái tài nguyên cùng võ đạo công trình tăng lên đi lên.

	Quan trọng hơn một điểm.

	Lục Thiên Thiên tại môn phái lúc, không ít chỉ điểm nàng võ học.

	Chỉ tiếc, chúng ta liễu tiểu la lỵ, cả ngày cùng đồ ăn liên hệ, cơ hồ không có xuất thủ qua, rất dễ dàng để người quên, kỳ thật cũng là một tên địa đạo Võ tu!

	"Hô!"

	Liễu Uyển Thi thở một hơi thật dài, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói: "Các sư huynh, Đô Đô lần đầu cùng người khác giao đấu, các ngươi nhất định phải phù hộ ta!"

	Cái này muốn bị Lý Thanh Dương bọn người nghe được nhìn thấy, khẳng định trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Nha đầu!

	Chúng ta còn sống, ngươi hướng trên trời nhìn cái gì!

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	Trên diễn võ trường, Sở Tu Nam đã chuẩn bị sẵn sàng, trên mặt lại là treo không kiên nhẫn.

	"Chờ một chút!"

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta ăn trước ít đồ."

	Nói, từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một bát lực lượng cơm chiên, sau đó bẹp bẹp bắt đầu ăn.

	Tụ Anh đường học sinh mộng.

	Chiến đấu trước ăn cơm, chú ý như thế sao!

	Bất quá. . . Đám người hít hà bay tới cơm chiên hương vị, âm thầm cả kinh nói: "Thật là thơm a!"

	Nếm qua cơm chiên về sau, Liễu Uyển Thi toàn thân tràn ngập lực lượng, sau đó huy động một chút tay nhỏ, đầy rẫy chiến ý nói: "Có thể bắt đầu!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, Sở Tu Nam liền giẫm lên thân pháp vọt tới, Linh năng tại song chưởng trung hội tụ.

	Hưu —— ——

	Một đạo cùng loại sóng xung kích năng lượng nổ bắn ra mà ra!

	"Ngã trảm!"

	Liễu Uyển Thi giơ tay chém xuống, nguyệt nha hình thái lưu quang kề sát mặt đất bay ra ngoài, sau đó cùng sóng xung kích đụng vào nhau.

	"Ừm?"

	Sở Tu Nam ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Cái này tiểu nữ oa, vậy mà có thể như thế thành thạo thi triển linh lực hình võ kỹ, xem ra thật là có chút bản lãnh.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Liễu Uyển Thi hai cánh tay không ngừng huy động, từng đạo Ngã trảm nổ bắn ra mà đến!

	"Ông trời ơi..!"

	Tụ Anh đường học sinh mở to hai mắt nhìn.

	Nhất cái mười hai tuổi khoảng chừng nữ hài, không kiêng nể gì như thế thi triển linh lực hình võ kỹ, trong đan điền Linh năng được có bao nhiêu a!

	"Không được!"

	Sở Tu Nam nhướng mày, giẫm lên thân pháp né tránh.

	Bành! Bành! Bành!

	Ngã trảm liên tiếp từ bên người bay lượn mà đi cũng oanh phiến đá bên trên.

	Ổn định thân thể Sở Tu Nam nói: "Tuổi còn nhỏ, liền có phần này thực lực, cũng không tệ."

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi giẫm lên Tung Vân bộ, giống như nhỏ nhắn xinh xắn tinh linh xông lại, cùng lúc đó, thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền!

	Oanh!

	Sở Tu Nam mặc dù né tránh, nhưng từ bên người đập tới năng lượng, lại làm cho trong lòng của hắn giật mình!

	"Ngã trảm!"

	Oanh —— —— ——

	Liễu Uyển Thi nhân cơ hội này, lại một lần thi triển ra tiêu hao cực thấp linh lực hình võ kỹ, thành công đánh vào Sở Tu Nam trên lưng, đánh lui mấy bước.

	"Ghê tởm!"

	Sở thiếu có chút tức giận.

	Nhưng là, vừa mới ổn định thân thể, cũng cảm giác kình phong gào thét, lại có mấy đạo lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	Bành! Bành!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Liễu Uyển Thi, đem môn phái võ học thi triển đi ra, khi thì vận dụng Sơn Băng Địa Liệt quyền, khi thì vận dụng Ngã trảm, đánh sinh động!

	Sở Tu Nam lâm vào bị động, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản kích!

	Thật vất vả bắt lấy Liễu Uyển Thi lúc công kích sơ hở, lấy xảo trá góc độ đánh tới, kết quả đối phương quanh thân tràn ngập thất thải lộng lẫy áo giáp, đánh vào phía trên ngược lại chấn gan bàn tay mình run lên!

	Linh khải huyễn hóa thành thất thải lộng lẫy hình, phù hợp tiểu la lỵ manh manh đát thiếu nữ tâm.

	Xoát!

	Xoát!

	Liễu Uyển Thi giẫm lên Tung Vân bộ, vây quanh bị chấn khai Sở Tu Nam sau lưng, thi triển Sơn Băng Địa Liệt quyền đánh tới!

	Bành —— —— ——

	Đăng đăng đăng!

	Sở Tu Nam lui nhanh hơn mười bộ, kém chút không có ổn định đặt mông ngồi dưới đất!

	Đây không phải người yếu dịch đẩy ngã tiểu la lỵ.

	Đây là kim cương ba so a!

	Hoắc Linh bọn người trừng to mắt, hé miệng.

	Một cái tiểu nữ hài, đều có thực lực mạnh như vậy, thành niên Thiết Cốt phái đệ tử há không càng kinh khủng?

	Rất khủng bố.

	Tùy tiện chọn một ra, đều có thể đem Tụ Anh đường thiên tài lần lượt ngược.

	Oanh!

	Liễu Uyển Thi giẫm lên Tung Vân bộ lần nữa tiến lên, Sơn Băng Địa Liệt quyền thi triển, đem Sở Tu Nam từ phía đông nhi đánh tới phía tây.

	Hai quyền xuống tới, Sở thiếu trên cơ bản ở vào tuyệt đối thế yếu , chờ đợi hắn chính là bị liễu la lỵ một trận cuồng loạn!

	Bành!

	Bành!

	Trên diễn võ trường, Sở Tu Nam bị Liễu Uyển Thi nện đầy đất chạy.

	Bên ngoài diễn võ trường, Tụ Anh đường các học sinh khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Một khắc này, bọn hắn hai đầu lông mày ngạo nghễ, trong xương cốt tâm cao khí ngạo, tại Liễu Uyển Thi từng quyền oanh kích hạ dần dần tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu ôm tay, lắc đầu nói: "Ngay cả Đô Đô đều đánh không lại, có tư cách gì tại trước mặt bản tọa phách lối?"

	Kỳ thật Sở Tu Nam tư chất có, thực lực có.

	Bị Liễu Uyển Thi nghiền ép, hoàn toàn thua ở võ kỹ bên trên.

	Hồng Liên quận chủ đạo: "Quân chưởng môn có thể nuôi dưỡng được như vậy đệ tử ưu tú đến, để người kính nể không thôi."

	Cái này đều kính nể?

	Nếu như nhìn thấy ta Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, còn không phải đối với bản tọa kính nể, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản?

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai biệt lắm đi."

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi một quyền đánh vào Sở Tu Nam trên lưng, trực tiếp đem đầu óc choáng váng hắn đánh ra Diễn Võ tràng, đầy người đau đớn ngã ngồi trên mặt đất.

	"Đa tạ."

	Tiểu nha đầu học Nhị sư huynh chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có ai, muốn cùng ta Thiết Cốt phái đệ tử so tài?"

	Hoắc Linh bọn người nhao nhao trầm mặc.

	"Ta."

	Sau lưng truyền đến thanh âm, Nam Viện lối vào, một tên người mặc nam tử áo đen đi tới.

	Hồng Liên quận chủ có chút kinh ngạc nói: "Hắn sao lại tới đây?"

	"Ai?"

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói.

	Hồng Liên quận chủ đạo: "Anh Kiệt bảng hạng mười, Cảnh Vô Cấu."

	--
Kết chương.