Chương 146 : Kim đại thối?.
Kinh thành.

	Một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

	Đương kim Đại Ngụy Hoàng đế Tào Hoài Tín ngồi tại trên long ỷ, tâm sự nặng nề, "Mập mạp, Thánh Nhân rời đi kinh thành có mấy ngày rồi?"

	Một bên thân hình gầy còm lão thái giám cung kính trả lời, "Ngô Hoàng, đã có bảy ngày!"

	Tào Hoài Tín nhíu mày, "Bảy ngày? Cho dù vị kia thật sự là đại nho, Thánh Nhân cũng nên trở về! Hẳn là bị chuyện gì làm trễ nải rồi?"

	Lần này lão thái giám cũng không trả lời, mà là cung kính đứng ở một bên.

	Kỳ thật không trách Tào Hoài Tín không khẩn trương, Đại Ngụy vương triều có thể có được hôm nay như vậy yên ổn, hắn hoàng vị có thể ngồi như thế an ổn, hay là bởi vì có Ngô Huyền Tử tọa trấn.

	Không đầy một lát, Tào Hoài Tín trầm ngâm một lát, để một bên lão thái giám đem văn phòng tứ bảo lấy đi qua.

	......

	Cùng lúc đó

	Ca Lạp thôn.

	Nhà thôn trưởng, cây đào phía dưới.

	Ngô Huyền Tử đang cùng Bộ Phàm rơi xuống cờ vây.

	Nhìn xem cái trán dần dần chảy ra mồ hôi, một mặt tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bàn cờ Ngô Huyền Tử, Bộ Phàm đều sợ này tiểu lão đầu lại đột nhiên liền bệnh tim phát tác.

	Có thể nghĩ đến thân phận của đối phương, Bộ Phàm liền không có như vậy sợ.

	Chỉ là để hắn không hiểu chính là, không liền xuống một bàn cờ vây, cần phải cùng đứng trước kẻ thù sống còn giống như?

	Nhưng Bộ Phàm làm sao biết.

	Bây giờ, Ngô Huyền Tử tâm thần sớm đã đưa thân vào tại một chỗ bàn cờ to lớn bên trên, chung quanh đứng từng cái hùng vĩ uy nghiêm, tựa như thiên thần một dạng cự nhân.

	"Tiên sinh, ta nhận thua!"

	Ngô Huyền Tử chậm rãi đem trên tay hắc tử buông xuống, thật dài thở ra một hơi.

	Tại thời khắc này, hắn phảng phất hư thoát.

	"Ngô lão, ngươi cũng đừng nản chí, ta nhìn ngươi mấy ngày nay tài đánh cờ có chỗ tăng trưởng!" Bộ Phàm an ủi.

	"Này cũng nhờ có tiên sinh ngươi chỉ điểm!"

	Ngô Huyền Tử lộ ra một vòng nụ cười.

	Khoảng thời gian này tới, hắn càng cùng vị này Bộ tiên sinh ở chung, càng ngày càng cảm giác vị này Bộ tiên sinh thâm bất khả trắc.

	Cầm kỳ thư họa, không có chỗ nào mà không phải là đạt tới một mức độ khủng bố.

	Thậm chí, hắn tự cho là ngạo cờ vây, ở trước mắt vị này Bộ tiên sinh trước mặt không chịu nổi một kích.

	Nhưng tương tự, hắn thu hoạch cũng nhiều hơn.

	Mặc kệ là tu hành, vẫn là tài đánh cờ, trong khoảng thời gian này tới, quả thực là bộc phát thức tăng trưởng.

	Điều này cũng làm cho hắn càng ngày càng kiên định ở tại thôn ý nghĩ.

	Hắn tin tưởng chỉ cần đi theo vị này vô thượng tồn tại, hắn sinh thời tiến nhập thánh người cũng không phải là mộng.

	Phải biết trước kia, trở thành Thánh Nhân, đối với Ngô Huyền Tử mà nói, đó là xa không thể chạm, nhưng bây giờ hắn có một tia hi vọng.

	"Nếu không chúng ta lại xuống một ván?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Mặc dù Ngô Huyền Tử tài đánh cờ miễn miễn cưỡng cưỡng, còn có chính là đánh cờ thời điểm, lão ưa thích suy nghĩ thật lâu, bất quá làm hao mòn một ít thời gian vẫn là có thể.

	"Hôm nào hôm nào!"

	Ngô Huyền Tử cười khổ lắc đầu.

	Không phải hắn không muốn, mà là hắn đã không có cách nào xuống, tất cả tâm thần tinh lực ngay tại vừa rồi cái kia một ván hao hết sạch.

	"Cái kia thật đáng tiếc!"

	Bộ Phàm cũng không miễn cưỡng, đem bàn cờ bên trên quân cờ thu hồi.

	"Sư phụ, ngươi xem ai trở về rồi?"

	Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến Tiểu Lục Nhân ngạc nhiên âm thanh.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, liền gặp Chu Minh Châu cưỡi Tiểu Bạch Lư, tiền thân ngồi Tiểu Lục Nhân đi vào.

	"Lúc nào trở về rồi?"

	Bộ Phàm đứng dậy, cười nói.

	"Buổi trưa liền trở lại."

	Chu Minh Châu từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, muốn ôm Tiểu Lục Nhân xuống, nhưng bị Tiểu Lục Nhân cự tuyệt, chỉ thấy Tiểu Lục Nhân một cái phi thân nhảy vọt liền xuống rồi.

	"U, nhìn không ra Tiểu Lục Nhân vẫn là cái tiểu võ lâm cao thủ."

	Chu Minh Châu cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, Tiểu Lục Nhân bị tán dương đến ngây ngô cười.

	"Vị này là?" Ngô Huyền Tử mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Đúng, quên cùng Ngô lão ngươi giới thiệu, vị này chính là ta lúc trước đề cập với ngươi Chu Minh Châu!" Bộ Phàm cười cùng Ngô Huyền Tử giới thiệu.

	"Nguyên lai là Chu cô nương, kính đã lâu kính đã lâu!"

	Ngô Huyền Tử dò xét Chu Minh Châu vài lần, trong lòng nghi ngờ, hắn đồng thời không có từ Chu Minh Châu trên người phát hiện có cái gì chỗ khác biệt,

	Vậy tại sao vị này Chu cô nương có thể được Bộ tiên sinh tán dương.

	"Không dám nhận không dám nhận, muốn nói kính đã lâu, ta mới càng phải nói!"

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, rất khách khí cùng Ngô Huyền Tử cúi người hành lễ.

	Khoan hãy nói Chu Minh Châu tại huyện thành nhà giàu tiểu thư bên trong không có phí công hỗn, lúc này hành lễ ngược lại là có mấy phần đại gia khuê tú khí chất.

	Về sau, khách sáo vài câu, Chu Minh Châu lột lên tay áo, "Thôn trưởng, Tiểu Lục Nhân nói hắn thật lâu không ăn ta làm đồ ăn, lần này ta xuống bếp, cho các ngươi đốt mấy đạo thức ăn ngon!"

	"Vậy thì tốt, Ngô lão, ngươi hôm nay nhưng có có lộc ăn, Minh Châu làm đồ ăn tuyệt đối là nhất đẳng mỹ vị!" Bộ Phàm nhìn về phía Ngô Huyền Tử cười nói.

	"Có thể bị tiên sinh như thế tán dương, ta ngược lại là muốn thử một chút!" Ngô Huyền Tử lên mấy phần hứng thú.

	"Thôn trưởng, ngươi qua đây giúp ta một chút!" Chu Minh Châu vẫy vẫy tay.

	Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu đây là có chuyện nói với hắn, liền cùng Ngô Huyền Tử nói một tiếng, đi phòng bếp.

	Ngô Huyền Tử cảm thán một câu.

	Khoảng thời gian này tới.

	Hắn cũng phát hiện vị này Bộ tiên sinh là triệt để cùng trong thôn thôn dân dung nhập cùng một chỗ, dạy học trồng người, trợ giúp thôn dân xử lý sự tình, tựa như chân chính phàm nhân vậy.

	Mà hắn cũng thử dung nhập thôn, phát hiện phương pháp kia, đối tâm cảnh tu hành cực kì hữu dụng.

	......

	"Thôn trưởng, ngươi nói với ta cái kia Ngô phu tử lai lịch có phải hay không không đơn giản?"

	Bộ Phàm vừa tiến phòng bếp, Chu Minh Châu liền không kịp chờ đợi, nhỏ giọng dò hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta lại không mù, vị kia Ngô phu tử mặc dù xuyên được đơn giản, nhưng cái kia phần khí độ bề ngoài, xem xét cũng không phải là người bình thường!" Chu Minh Châu một mặt chắc chắn nói:

	"Mà lại, ngươi như thế tận lực để ta làm đồ ăn, khẳng định có cái gì mục đích."

	Kỳ thật, Chu Minh Châu đáy lòng còn có một câu không nói, đó chính là có thể cùng nam hai cùng một chỗ vai phụ đều không đơn giản

	"Vậy ngươi thật đúng là thông minh, cái kia Ngô phu tử xác thực không phải người bình thường!" Bộ Phàm cười lắc đầu.

	"Thật sự?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên, "Vậy hắn lai lịch ra sao? Là đương triều thái sư, vẫn là đế sư, hoặc là Trấn Quốc đại tướng quân?"

	Đây đều là như thế nào não bổ đi ra?

	"Thân phận không thể nói, nhưng khẳng định là ngươi muốn kim đại thối, ngươi không phải vẫn nghĩ ôm cái gì đùi sao?" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	"Vậy cái này kim đại thối thô không thô?"

	Chu Minh Châu đáng yêu thè lưỡi, tròng mắt quay tít một vòng.

	"Khẳng định thô!"

	Nói đùa, Đại Ngụy vương triều Á Thánh có thể không thô sao?

	"Cái kia có bao nhiêu thô?"

	Chu Minh Châu dùng đầu vai đẩy Bộ Phàm cánh tay, trêu đùa.

	Bộ Phàm vừa định nói, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

	Nhất là, là gặp Chu Minh Châu cái kia không có hảo ý nụ cười, hắn làm sao không biết Chu Minh Châu đây là tại đua xe a.

	"Ngươi người này từng ngày suy nghĩ gì a?"

	Bộ Phàm nhúng tay liền hướng Chu Minh Châu đầu vỗ một cái.

	"Đau!"

	Chu Minh Châu nước mắt đầm đìa, ôm đầu, "Thôn trưởng, ta liền hỏi một chút kim đại thối thô không thô, ngươi nghĩ đi đâu rồi? Rõ ràng chính là ngươi tâm lý không khỏe mạnh!"

	"A!"

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật, cũng không để ý tới Chu Minh Châu, liền hướng bên ngoài đi đến.

	Bỗng nhiên, nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Không thể xào cây nấm!"

	Mà lúc này.

	Chu Minh Châu mới từ rổ lấy ra một đóa cây nấm lớn, quay đầu nhìn tới.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Bộ Phàm: "......"

	Màu đỏ.
Kết chương.