Chương 192 : Tử chiến không lùi (bên trong).
Nguyệt Linh tiên tử một phen cưỡng chế, mặc dù nhường Trương Chí Bình cảm thấy một chút không thoải mái, nhưng cũng làm cho hắn theo vừa mới lo nghĩ bên trong khôi phục lại, trước đó hắn cảm ứng được thiên cơ đại thế, mặc dù thoạt nhìn không có cái gì, nhưng vẫn là nhường trong lòng của hắn cấp bách một chút, lúc này mới không để ý đến rất nhiều biểu hiện có chút xúc động.

Dù sao, tại trong mắt người khác, hắn hiện tại nhưng là chân chính bản thể, an nguy liên quan đến thiên hạ đại thế, bảo trụ tính mạng của mình xa so với tùy ý mạo hiểm quan trọng hơn, lấy Tiên Minh nội tình, chỉ cần mình bất loạn, đủ để ứng đối bất kỳ khiêu chiến nào.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm dễ dàng chút, không thể không nói, có Tiên Minh như thế cái quái vật khổng lồ xem như hậu thuẫn, xác thực lực lượng mười phần, Nguyệt Linh tiên tử thấy Trương Chí Bình khí tức nhẹ nhàng một chút, vung tay lên thu hồi lụa trắng, nói ra:

“Xem ra ngươi đã khôi phục tỉnh táo, như vậy chúng ta đi thôi, chỉ cần triền đấu bên trên hai ba ngày, các loại Thái Huyền đạo hữu mang đến càng nhiều trợ giúp sau, liền có thể cùng ma tinh quyết nhất tử chiến.”

Nguyệt Linh tiên tử thanh âm thanh lãnh, thoạt nhìn không có một điểm dị dạng biểu lộ, Trương Chí Bình chỉ có thể buông xuống vừa mới kế hoạch, chuẩn bị tránh né tại huyết hải biên giới du đấu bên trên hai ngày, dù sao có thần kiếm nhập thân, hắn mặc dù có thể tạm thời thối lui, nhưng tuyệt không thể trốn xa mà đi, nếu không tất nhiên sẽ nhận thần kiếm phản phệ.

Kể từ đó, hai người rất nhanh đã đặt xong điều lệ, vây quanh lớn như vậy huyết hải biên giới bắt đầu du đấu lên, vừa mới bắt đầu trong biển máu còn không có gì dị động, bị bọn hắn thừa cơ chém giết không ít cao cấp ma vật, nhưng là rất nhanh, Trương Hư Thánh dường như thấy được bọn họ kiêng kị, lập tức phái ra những cái kia đỉnh cấp ma vật bắt đầu tiến hành truy sát vây quét.

Cũng may bọn hắn trước đó cũng có chuẩn bị, phát hiện những cái kia đỉnh cấp ma vật sau vừa chạm vào tức đi, tuyệt không ham chiến, qua lại du đấu nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại là an toàn vô cùng, kiếm quang ngân quang, chuyển dọn lưu chuyển, thoạt nhìn dường như mười phần tiêu sái.

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh dù sao không phải bình thường ma vật có thể sánh được, nửa ngày thời gian bên trong nhìn thấy Trương Chí Bình bọn hắn ba lần bốn lượt chật vật mà chạy lúc, rất nhanh liền phỏng đoán tới Nguyệt Linh tiên tử một chút kế hoạch, huyết hải phía trên, Trương Hư Thánh không biết rõ lúc nào thời điểm một lần nữa ngưng luyện một đóa Huyết Liên, ngồi xếp bằng trong đó, ánh mắt sâu kín không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn mong muốn chờ đợi trợ giúp, nhưng là Trương Hư Thánh trong lòng, kỳ thật cũng có thừa cơ đem hai người rời khỏi tiêu diệt ý tứ, dù sao thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại hắn bên này, nếu là hắn không thừa cơ đánh bại ma tinh túc địch Thiên Mệnh, liền thành đồ đần.

Cho nên do dự một lát sau, hắn lật tay bóp ra một đạo pháp ấn, một cỗ thần bí chấn động lập tức ở trong không gian lưu truyền ra đến, rất nhanh liền kinh động đến du đấu bên trong Trương Chí Bình.

“Đây là?” Một đạo kiếm quang bén nhọn bỗng nhiên dừng lại, lộ ra Trương Chí Bình thân hình, hai mắt khép hờ tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, rất nhanh, thần sắc của hắn bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: “Không tốt, Trương Hư Thánh đang tại hoàn toàn luyện hóa ma nguyên, một khi thành công, bên ngoài phong ấn liền hoàn toàn ngăn không được hắn!”

Chuyện lo lắng nhất rốt cục bắt đầu ứng nghiệm, Trương Chí Bình không biết rõ thời kỳ viễn cổ Huyết Hồn chí tôn lưu lại chuẩn bị ở sau là cái gì, nhưng biết Trương Hư Thánh một khi hoàn toàn luyện hóa ma nguyên, kia tại đây Ma Sơn bên trong hắn đủ để hoàn toàn trấn áp tất cả, dù là Thái Huyền đạo nhân mang đến lại nhiều trợ giúp đều vô dụng, tựa như trước đó một trận chiến lúc Trương Hư Thánh hóa thân vẻn vẹn dẫn động một bộ phận ma Nguyên lực lượng, liền để bọn hắn cũng không có có thể làm sao, thẳng đến Trương Chí Bình thiết kế ra tay mới phá vỡ cục diện bế tắc.

Đây là phân thân dẫn động một phần nhỏ nhất lực lượng, một khi Trương Hư Thánh đem ma nguyên hoàn toàn luyện hóa, vậy nhưng nghĩ mà biết sẽ có cỡ nào kinh khủng, Nguyệt Linh tiên tử cũng hiểu rõ điểm này, lập tức nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo: “Này đại ma tinh thậm chí ngay cả ma nguyên đều có thể luyện hóa? Thiên Mệnh, hắn cần bao nhiêu thời gian?!”

Ma nguyên lực lượng to lớn vô biên, trước kia lịch đại đến nay đều không có xuất hiện qua có thể đem hoàn toàn luyện hóa ma tinh, cho nên nàng trước đó cũng có chút xem nhẹ, hơn nữa dù cho có thể luyện hóa, muốn đem nó hoàn toàn luyện hóa lại cần bao nhiêu thời gian, bình thường mà nói chính là bỏ ra tới mấy trăm năm còn chưa hết.

“Không biết rõ, có lẽ hắn có cái gì thủ đoạn, lại có lẽ bởi vì cái gì nguyên nhân khác, nhưng là tản ra chấn động có sắp thành công dấu hiệu, chúng ta không thể cược!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị nói ra, mặc dù tại lúc này bỗng nhiên truyền đến như thế cảm ứng, hắn rất hoài nghi là Trương Hư Thánh ra tay, nhưng đây là một cái dương mưu, vạn nhất muốn thật là như thế, kia Trương Hư Thánh sau khi thành công chính là Giao Long vào biển, lại không trở ngại chi lực!

Cho nên giờ phút này, hắn đã hạ quyết tâm, Nguyệt Linh tiên tử lại thế nào ngăn cản hắn cũng nhất định phải tiến đến trong biển máu nhiễu loạn Trương Hư Thánh kế hoạch, bất quá Nguyệt Linh tiên tử lúc này, lại tựa hồ như càng thêm quả quyết, lập tức vẻ mặt ngưng nhưng nói ra: “Tốt, liền theo ngươi nói làm, trước đó là ta quá cẩn thận!”

Nguyệt Linh tiên tử đối với Trương Chí Bình đột nhiên xuất hiện cảm ứng, kỳ thật cũng cảm thấy một chút hoài nghi, cảm thấy là Trương Hư Thánh làm bộ, nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng không có khả năng bỏ mặc không quan tâm vuột mất cơ hội tốt, cho nên trịnh trọng nói xin lỗi, nhường Trương Chí Bình vừa mới sinh ra bất mãn rất nhanh tan thành mây khói.

Hiện tại cũng không phải lục đục với nhau thời điểm, Trương Chí Bình vội vàng nghiêng đi nửa người tránh đi Nguyệt Linh tiên tử lễ, khoát khoát tay biểu thị chính mình cũng không thèm để ý, thoạt nhìn không quan trọng, nhưng lại mơ hồ mang theo một tia quyết tuyệt nói ra: “Xem ra lần này, chúng ta nhất định phải lập tức cùng nó tiến hành quyết chiến, trừ ma vệ đạo, thề sống chết không lùi!”

······

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Hai người đã có quyết định, liền lập tức bắt đầu cấp tốc hành động, theo Trương Chí Bình cảm ứng, hai người rất nhanh hướng về phía cảm ứng vị trí chỗ ở tiến đến, nơi này không phải trong biển máu, mà là tại Ma Sơn không gian chân chính trụ cột, Thiên Trụ Sơn, cao ngất phá không một cái nhìn không thấy đầu, vẻn vẹn giữa sườn núi liền có mảng lớn ma vân vờn quanh.

Toàn bộ không gian ma nguyên, liền thâm tàng trong đó, như đêm tối hải đăng giống như lóe lên lóe lên hấp dẫn lấy bọn họ đến, rất nhanh, hai người tiếp cận mục đích, chỉ là bọn hắn độn quang một trận, hiển lộ ra thân hình.

“Phần phật ~ phần phật ~ phần phật ······”

Hắc Phong gào thét bên trên bầu trời, Nguyệt Linh tiên tử cùng Trương Chí Bình trống rỗng mà đứng, vẻ mặt nghiêm túc quét mắt theo bốn phương tám hướng không ngừng tụ đến ma vân, không biết lúc nào thời điểm, năm đạo phóng lên tận trời bạo ngược khí thế đã đem bọn hắn bao vây lại, mà dưới chân bọn hắn, càng là “rầm rầm” vang lên sóng lớn dòng nước xiết tiếng gầm gừ, bị từng mảng lớn gào thét mà đến Huyết Thủy bao phủ, ngắn ngủi trong chốc lát liền lại dần dần dâng lên một cái biển máu.

“Nguyệt Linh tiền bối, xem ra ma tinh ở chỗ này quả nhiên có mai phục, chúng ta bây giờ chỉ có thể là tử chiến.”

Nhìn xem không đến bỗng nhiên đi ra đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây vài đầu đỉnh cấp ma vật, Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, đối với một bên Nguyệt Linh tiên tử nói ra, quả nhiên sự tình không có trùng hợp, vừa mới cảm ứng được chấn động, chính là Trương Hư Thánh thả ra mồi nhử.

Bất quá cũng may, ma nguyên tình huống không giả, bọn hắn đã tiếp cận chân chính chỗ hạch tâm, vì để tránh cho Trương Hư Thánh đem nó hoàn toàn luyện hóa, bọn hắn đã lui không thể lui, chỉ có thể vì thế tử chiến!
Kết chương.