Chương 1924 : Người khác cười ta quá điên cuồng, ta cười người khác nhìn không thấu.
"Phù phù!"

	Tô Tiểu Mạt ngã ngồi trên mặt đất.

	"Phù phù!"

	Lý Thanh Dương cũng ngã ngồi trên mặt đất.

	Bất luận cái gì tiến đến Vạn Cổ tông đệ tử, đặt mình vào thiên địa thuộc tính nồng đậm Bí cảnh trong, cảm thụ một ngọn cây cọng cỏ đều là Linh thạch biến thành, đều làm ra đồng dạng động tác.

	Thiên Mạch Bí cảnh.

	Kỳ thực tương đương vị diện.

	Nó quy mô mặc dù không bằng Vạn Cổ giới, nhưng không kém hơn Thượng giới, tất cả đều là Linh Thạch khoáng mạch tạo thành, kia thật siêu cấp rung động.

	"Xong."

	Nhậm Sơn tựa ở trên vách tường, nước mắt rơi như mưa nói: "Ta thất nghiệp!"

	Làm Vạn Cổ tông nổi danh cá chép, thường thường trong lúc lơ đãng liền có thể tìm tới khoáng mạch, bây giờ Bí cảnh bên trong khắp nơi đều là, hoàn toàn không cần tìm, tự thân tồn tại cảm khẳng định càng nhỏ bé.

	Bí cảnh bên trong Linh Thạch khoáng mạch hoàn toàn chính xác không ít, nhưng cấp độ như thế nào đây?

	Dù là hình thái như lá cây trạng Linh thạch đều không kém Thượng giới cao cấp nhất, đủ để chứng minh rất mạnh.

	"Có thích hay không?" Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói.

	"Thích lắm!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"Vậy còn chờ gì, nhanh khai thác a!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao tản ra, đâm đầu thẳng vào trong rừng sâu núi thẳm.

	Bên cạnh tảng đá a, cây cối a, hoàn toàn không nhìn thẳng nhìn, bởi vì trực giác nói với mình, bên trong khẳng định cất giấu càng nhiều cao cấp Linh thạch.

	Quả nhiên!

	Mất một lúc.

	Tiêu Tội Kỷ giơ nhất khối trầm điện điện núi đá bay lên, khó nén hưng phấn nói: "Nhìn ta tìm được cái gì!"

	Đại gia hỏa nhao nhao nhìn sang, ánh mắt lập tức nổi lên hâm mộ.

	Tiêu Tội Kỷ giơ tảng đá kia phi thường có phân lượng, thuộc về loại cực lớn khoáng thạch, mặt ngoài quanh quẩn lấy thiên địa thuộc tính, rõ ràng so Tinh Linh giới đỉnh cấp Linh thạch cường!

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười to.

	Liền trước mắt mà nói, thượng tầng vũ trụ Linh thạch tối cao tầng thứ cũng chính là Tinh Linh giới, Bí cảnh nội lại tồn tại cao hơn, kia tuyệt bích muốn thoải mái phát nổ.

	Không chỉ!

	Còn có mạnh hơn Linh thạch lần lượt bị đệ tử tìm tới!

	"Ầm ầm!"

	Lý Thanh Dương bay ra ngoài, đem nhất tòa gò núi để dưới đất, kích động nói: "Cái này càng mạnh a."

	"Ông trời ơi..!"

	Đám người trợn to tròng mắt.

	Bọn hắn gặp qua do từng khỏa Linh thạch chồng chất mà thành gò núi, nhưng chưa từng thấy nguyên một khối có thể so với gò núi Linh thạch.

	"Cái này cần uẩn dưỡng bao nhiêu năm a?"

	"Cái này cần chất chứa nhiều ít thiên địa thuộc tính a!"

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Các đệ tử tại Bí cảnh giày vò hơn nửa ngày, mỗi người đều có không nhỏ thu hoạch, đều thu được phẩm chất cực cao lại thể trạng to lớn Linh thạch.

	Không chút nào khoa trương, bọn hắn đặt mình vào tại nhất cái khắp nơi đều là Linh thạch cùng khoáng mạch hoàn cảnh bên trong, chỉ cần hơi duỗi duỗi tay, liền có thể thu hoạch đại lượng khoáng mạch, hơn nữa còn là. . . Lấy không hết, dùng mãi không cạn.

	"Đáng giá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quá đáng giá!"

	Có ẩn thân năng lực, ra ngoài trộm đồ, còn không phải nhà mình tài nguyên có hạn a.

	Hiện tại, Thiên Mạch Bí cảnh nội khắp nơi đều là cường đại tài nguyên, kia thật có thể thỏa thích tiêu xài!

	"Ai."

	Hệ thống thở dài một tiếng nói: "Cái này treo mở phát rồ!"

	"Bất quá. . ."

	Nó ngạo nghễ nói: "Cũng càng thêm xác nhận hệ thống điểm mạnh, càng thêm chứng minh chỉ có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không có dệt hoa trên gấm."

	Hoàn toàn chính xác.

	Nhất cái tất cả đều là khoáng mạch Bí cảnh, tuyệt đối thuộc về đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường các ngành, đã lâm vào khoa học kỹ thuật bình cảnh, bây giờ có càng mạnh tài nguyên xuất hiện, tất nhiên sẽ mang đến to lớn ích lợi.

	Các đệ tử lấy ra thu lấy, lấy ra tu luyện, cảnh giới tốc độ tăng lên khẳng định cũng sẽ tăng vọt.

	Không thể phủ nhận.

	Tiên Âm chi lực là một loại cường hãn vô cùng năng lượng.

	Nhưng nơi này dù sao cũng là thượng tầng vũ trụ, dù sao lấy thiên địa linh lực làm chủ.

	Đến từ Vĩnh Sinh chi địa thuộc tính chung quy chỉ có thể ngẫu nhiên lấy ra phát huy quỷ thần khó lường uy lực, chân chính đi chiến trường chém giết, chân chính đánh lâu dài còn phải dựa thiên địa thuộc tính.

	Thiên Mạch Bí cảnh xuất hiện , tương đương với cho Vạn Cổ tông vô hạn tích súc năng lượng.

	. . .

	"Bội Kỳ."

	Trên ngọn núi, Quân Thường Tiếu nói: "Những năm này khó khăn cho ngươi."

	Bội Kỳ rất kích động.

	Nó đã thật lâu không cùng chủ nhân tâm sự.

	"Phải chăng còn nhớ kỹ ngươi ta ở giữa đã từng ước định?"

	"Nhớ kỹ!"

	Bội Kỳ nói: "Đến chết không quên!"

	Cái gì ước định?

	Đương Quân Thường Tiếu đăng đỉnh sơn phong, hi vọng có nó bồi bạn tả hữu.

	Này thoại một mực tại thật sâu khích lệ Bội Kỳ, vô luận làm công việc nặng nhọc nhất, làm khổ nhất việc, mỗi lần nhớ tới chính là ý chí chiến đấu sục sôi, liền giống điên cuồng đồng dạng.

	Không thể nhận thua, không thể chịu thua.

	Nhất định phải không ngừng mạnh lên, nhất định phải làm bạn chủ nhân!

	"Bản tọa rất vui mừng ngươi có thể một đường trưởng thành, một đường mạnh lên, nhưng cái này tựa hồ còn xa xa không đủ."

	". . ."

	Bội Kỳ cúi đầu xuống, hổ thẹn nói: "Là ta ngu muội."

	Bàn về thú loại phẩm chất, nó so ra kém là cao quý long tộc chi chủ Tiểu Long Long, bây giờ miễn cưỡng không có như xe bị tuột xích, bắt nguồn từ gần như điên cuồng tu hành, nhưng nhận hạn chế tộc loại cùng huyết mạch chung quy có hạn mức cao nhất.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên minh bạch điểm ấy, cho nên sờ lên Bội Kỳ đầu, nói: "Nếu có cơ hội, bản tọa sẽ để cho ngươi triệt để thăng hoa."

	"Đa tạ chủ nhân!"

	Bội Kỳ cảm động sắp khóc.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, chỉ hướng nơi xa tựa như không có cuối thiên địa, nói: "Ngươi bây giờ hàng đầu nhiệm vụ, liền đem nơi này Linh thạch toàn móc ra."

	"Ha ha đát."

	Hệ thống nói: "Náo loạn nửa ngày, vẫn là đương công cụ nhân!"

	"Vâng!"

	Bội Kỳ thả người nhảy đi xuống.

	Nếu như nó có thể nghe được hệ thống trong lòng nói, khẳng định hội giương nanh múa vuốt nói: "Ta đương công cụ nhân, ta vui lòng!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thiên Mạch Bí cảnh bên trong, Bội Kỳ tựa như hóa thành cần cù chăm chỉ lão Hoàng Ngưu, đang điên cuồng khai thác Linh thạch hóa thành sông núi thảo mộc, mặc dù mệt điểm khổ điểm, nhưng thích thú.

	Lại nói.

	Quân Thường Tiếu có khoáng thạch khai thác đạo cụ, vì sao còn muốn dùng Bội Kỳ?

	Hệ thống vẻn vẹn nhìn thấy Cẩu Thặng cầm Bội Kỳ đương công cụ nhân, thật tình không biết khai thác Linh thạch cũng tương tự tính một loại tu hành.

	Những năm này, Bội Kỳ còn có thể cùng lên đại bộ đội, nguyên nhân chính là không ngừng bận rộn, mặc dù rất bi thảm, lại có thể lần lượt tăng lên mình, lần lượt kích phát chính mình.

	Cùng loại Tử Điện linh hổ, Băng Tinh sư thú chờ tiền kì Khế Ước thú, giờ phút này ngay cả ống kính cũng bị mất, không phải là thực lực cùng chủ nhân nghiêm trọng tách rời duyên cớ a.

	Nói ngắn gọn.

	Quân Thường Tiếu tạm thời không để cho Khế Ước thú dễ dàng mạnh lên thủ đoạn, chỉ có thể từ chịu khổ nhọc đi lên rèn luyện.

	Đáng tiếc, rất nhiều người vô pháp trải nghiệm Cẩu Thặng dụng tâm lương khổ, thật sự coi hắn là tìm đường chết mệnh nghiền ép cùng bóc lột Khế Ước thú nhà tư bản.

	"Người khác cười ta quá điên cuồng."

	Trên ngọn núi, Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, lắc đầu ngâm nói: "Ta cười người khác nhìn không thấu."

	"Tông chủ!"

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Tinh Linh giới công tới!"

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, trống rỗng xuất hiện tại Đại Thiên thành thành lâu trước.

	Ánh mắt tùy ý nhìn về phía nơi xa, liền gặp mấy vạn danh Tinh Linh giới binh sĩ đều nhịp sắp xếp, cũng thấu phát chấn động sơn hà khí thế.

	Phi Hổ quân.

	Bọn hắn tới.

	Bất quá, bởi vì kỳ hạm cấp trang bị bị trộm, giờ phút này xuyên tất cả đều là thứ kỳ hạm trang bị.

	Cái này không quan trọng, trang bị đối Phi Hổ quân binh sĩ tới nói, đơn giản chính là cung cấp một phần nhỏ tăng thêm, chỉ cần thực lực đủ mạnh, phối hợp đủ ăn ý, tự nhiên có thể hoàn mỹ đền bù.

	"Ngươi chính là phản tặc đầu mục?"

	Ngu soái đứng tại trước trận, khóa chặt Quân Thường Tiếu.

	"A?"

	Cẩu Thặng nhìn nàng xuyên chiến giáp, phẩm chất không kém gì mình lúc trước trộm được, nói: "Nguyên lai loại này cấp bậc trang bị, ngươi không chỉ một kiện đâu."

	". . ."

	Ngu soái cả khuôn mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Bản soái chiến giáp là ngươi trộm đi?"

	"Đúng vậy."

	Quân Thường Tiếu thẳng thắn nói.

	Đột nhiên, trong thức hải hiện ra nhất cái rất lớn mật ý nghĩ!

	Hệ thống thương thành mua sắm đồ vật đều là trộm được, mình bây giờ lại vui trung với trộm, hẳn là. . . Thật sự là tương lai mình sáng tạo hệ thống, sau đó kế thừa trộm cái này nhất tính cách?

	"Móa!"

	Cẩu Thặng quát: "Thật có khả năng a!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, hữu khí vô lực nói ra: "Bệnh tiểu đường đừng đến. . ."
Kết chương.