Chương 338 : Hỗn Linh Thảo.
"Bất quá cơ duyên đều có thiên định, chúng ta người tu chân, cũng không phải tư chất tốt, tựu nhất định có thể được thành đại đạo. " theo sát lấy, Ngô Đạo tử mà nói nhượng Tiêu Lâm một khỏa treo lên tâm, phóng xuống.

	"Đệ tử có thể có thành tựu ngày hôm nay, trừ sư tôn yêu mến bên ngoài, hơn phân nửa cũng là có mấy phần vận khí, không đáng nhắc tới. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, Tô Thanh Vân lão phu còn là biết, tuy nói ngày ngày gương mặt lạnh lùng, nhưng tâm địa lại cũng không hỏng, mà lại làm người cũng tính cương trực, đối trong tông môn những cái kia chuyển nhà mấy lão già nhóm cũng cho tới bây giờ là sắc mặt không chút thay đổi, điểm này ngay cả lão phu cũng là bội phục không thôi."

	"Mà lại hắn đối với mình đồ đệ, càng là yêu mến có thừa, về việc tu hành càng là không chút nào tiếc rẻ dốc lòng chỉ giáo, hắc hắc, tại chúng ta Tu Chân giới, Tô Thanh Vân dạng này người tốt, cũng không nhiều đi. " Ngô Đạo tử gật gù đắc ý đem Tô Thanh Vân bình luận một phen.

	Nhưng nghe nhập Tiêu Lâm trong tai, nhưng lại chưa dẫn tới hắn phản cảm, tương phản hắn ngược lại là cảm giác mình sư tôn Tô Thanh Vân đúng như là Ngô Đạo tử nói như vậy, đối với người ngoài hắn cũng không biết, nhưng đối với chính mình, đích thật là mười phần yêu mến.

	Chỉ là gần bế quan phía trước, đưa tặng cho chính mình ba vạn khối hạ phẩm linh thạch, cùng với cái kia một khối trân quý thanh kim tài liệu, đều đủ để nhượng Tiêu Lâm đối với mình sư tôn vô cùng cảm kích.

	"Có thể bái nhập sư tôn môn hạ, là Tiêu Lâm phúc khí. " Tiêu Lâm thành khẩn nói.

	Nghe thấy lời ấy, Ngô Đạo tử có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong cũng lộ ra mấy sợi vẻ tán thành.

	"Tốt, nói nhảm liền không nói, nghe Đào Linh nha đầu giảng, ngươi ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bộ thượng cổ tam giai đan phương?"

	"Đúng vậy, này còn là đệ tử tại Nam Vực cảnh Tử Nhật tiên thành bên trong một lần đấu giá hội bên trên ngẫu nhiên đập tới, có lẽ là bộ này thượng cổ đan phương tại hiện nay Tu Chân giới căn bản là luyện chế không ra, cho nên người ra giá lác đác không có mấy."

	"Đệ tử luôn luôn đối luyện đan thuật hết sức cảm thấy hứng thú, mới cắn răng mua lại, chính là mua bộ này đan phương về sau, đệ tử tựu hối hận?"

	"Hắc hắc, thế nhưng là phát hiện đan phương này bên trong đại bộ phận linh dược ngươi căn bản liền nghe đều chưa nghe nói qua, mà lại dù cho có số ít mấy loại nghe nói qua, cũng đã là rất thưa thớt khó tìm kiếm? " Ngô Đạo tử tiếp lấy Tiêu Lâm mà nói nói.

	"Đúng như là sư thúc nói, về sau nghĩ đến Ngô sư thúc là chúng ta Đan Thảo Sơn đại luyện đan sư, một thân luyện đan thuật tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, vì thế đệ tử mới mặt dày đến đây, một là muốn hướng sư thúc cầu giải trong đó một chút linh dược xuất xứ, một mục đích khác đâu?"

	"Một mục đích khác là muốn nhượng lão phu giúp ngươi cải tiến đan phương a? " Ngô Đạo tử "Hắc hắc " nở nụ cười hai tiếng, nói.

	"Đúng là như thế. " Tiêu Lâm nói.

	"Vậy ngươi còn là mời trở về đi, lão phu trên tay mấy cái cổ đan phương còn không có nghiên cứu triệt để, há có thể đem thời gian lãng phí ở ngươi cái gọi là trên đan phương, cuối cùng nghiên cứu triệt để một loại đan phương, thế nhưng là cực kì hao phí tâm lực."

	"Cái kia Tiêu Lâm nghĩ muốn dùng trên tay bộ này cổ đan phương, cùng sư thúc trao đổi một bộ có thể sử dụng tăng lên tu vi linh đan đan phương tốt chứ? " Tiêu Lâm nhìn đến Ngô Đạo tử trực tiếp mở miệng cự tuyệt, trên mặt nhất thời hiển lộ ra nôn nóng biểu lộ.

	"Hắc hắc, một bộ khả năng căn bản liền không có giá trị gì đan phương, liền nghĩ cùng lão phu đổi lấy một bộ có thể sử dụng đan phương? Còn là tăng cao tu vi linh đan đan phương? Ngươi đương lão phu nơi này là thiện đường sao?"

	"Đệ tử tự nhiên sẽ không như vậy cho rằng, đệ tử nguyện ý dùng bộ này cổ đan phương cùng với cái này gốc năm trăm năm phần tam giai linh thảo, hướng sư thúc đổi lấy một phần tam giai đan phương. " Ngô Đạo tử phản ứng đều tại Tiêu Lâm trong dự liệu, hắn sở dĩ khắp khuôn mặt là nôn nóng, cũng là vì che giấu chính mình.

	"Tam giai linh thảo? " Ngô Đạo tử có chút ngạc nhiên, đối với Tiêu Lâm trên tay cổ đan phương, hắn nhưng thật ra là hết sức cảm thấy hứng thú, nếu không cũng sẽ không gặp Tiêu Lâm, chính là hắn cũng rõ ràng, Tiêu Lâm đến đây, cái gọi là "Thỉnh giáo " bất quá là mượn cớ mà thôi.

	Nói cho cùng, tám chín phần mười còn là nghĩ muốn cùng chính mình đổi lấy hắn cần thiết đồ vật, mà lúc trước một phen dò xét, hắn đã biết Tiêu Lâm muốn có được đúng là mình trên tay đan phương.

	Hắn sở dĩ đối Tiêu Lâm trên tay cổ phương cảm thấy hứng thú, là bởi vì những này cổ phương bên trong linh dược mặc dù đại bộ phận đều đã tuyệt tích, nhưng thông qua nội dung bên trong, hắn cũng có thể đại khái đánh giá ra dùng cái gì linh dược tới thay thế, mà lại rất có thể sẽ còn đối với mình hiện tại nghiên cứu mấy cái cổ phương có chỗ dẫn dắt.

	Nếu là thật có thể nhờ vào đó lại nghiên cứu ra một hai loại đan phương, không thể nghi ngờ có thể để cho mình luyện đan thuật tiến thêm một bước.

	Bất quá Ngô Đạo tử trên tay mấy loại tam giai linh đan đan phương, đều là hắn trải qua trăm năm thời gian, thông qua một chút cổ phương nghiên cứu đi ra, tại hiện tại Tu Chân giới, thế nhưng là có thể luyện chế ra thành phẩm linh đan.

	Mà lại những này đan phương hao phí hắn không ít tâm huyết, liền xem như trong tông môn còn lại những cái kia Kim Đan trưởng lão tới cầu lấy, hắn cũng chưa bao giờ mua trướng, liền xem như Tiêu Lâm sư tôn Tô Thanh Vân, chính mình cũng bất quá là thay hắn luyện chế ra mấy lô Ngọc Huyền đan mà thôi.

	Nghĩ muốn dựa vào một bộ không dùng đến cổ phương, đổi lấy chính mình thành phẩm đan phương, cáo già Ngô Đạo tử tự nhiên là không chịu làm.

	Thậm chí Ngô Đạo tử ngay từ đầu kỳ thật tựu đánh lấy không giao bất kỳ giá nào từ Tiêu Lâm trên tay mưu được phần kia cổ phương chủ ý, cuối cùng dạng này cổ phương thả ở trên người Tiêu Lâm, không có chút nào tác dụng, cùng với đặt ở túi trữ vật bên trong mốc meo, không bằng đưa cho chính mình, cũng coi là bán đi một món nợ ân tình của mình.

	Cho tới nhân tình này còn cùng không trả? Hoặc là lúc nào còn, đây còn không phải là nhìn chính mình tâm tình? Cùng lắm thì đến lúc đó ban thưởng cho hắn một lượng hạt Ngọc Huyền đan, nghĩ đến cũng đủ để bù đắp.

	Tiêu Lâm đối với cái này tự nhiên là rõ ràng trong lòng, Ngô Đạo tử vừa nghe chính mình ý đồ đến, tựu quả quyết mở miệng cự tuyệt, ngược lại để Tiêu Lâm càng nhanh thăm dò hắn tâm tư, mà lại từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Lâm tựu minh bạch, nghĩ muốn từ Ngô Đạo tử dạng này lão hồ ly trên tay mưu được tam giai đan phương, không đánh đổi một số thứ khẳng định là không thể nào.

	"Tam giai linh thảo mặc dù trân quý, nhưng chúng ta Đan Thảo Sơn cũng không phải không có, huống hồ phổ thông tam giai linh thảo, cũng chỉ có thể làm phụ trợ luyện đan chi dụng, trên thực tế giá trị cũng không lớn. " Ngô Đạo tử trên mặt kinh ngạc được biểu lộ lóe lên liền biến mất, chậm rãi nói.

	"Sư thúc nói cực phải, kỳ thật bụi linh thảo này Tiêu Lâm cũng không biết danh xưng cùng lai lịch, cũng là ở bên ngoài du lịch thời điểm, ngẫu nhiên bên trong tại một chỗ trong khe núi hái, dù sao cùng đệ tử cũng là vô dụng, nếu như sư thúc để mắt, từ đấy đưa cho sư thúc, hơi tỏ tấc lòng."

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, dứt lời về sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, cẩn thận mở ra, lộ ra bên trong một gốc năm lá cỏ nhỏ, giờ phút này gốc năm lá cỏ nhỏ toàn thân xanh biếc, mà lại mỗi một phiến lá non bên trong đều nhấp nhô một cái tơ mỏng, cái này năm mảnh lá non bên trong tơ mỏng vậy mà phân biệt hiện ra thanh kim hồng xanh vàng năm loại nhan sắc.

	Quả nhiên là lộng lẫy vô cùng, mà lại tại Tiêu Lâm đem hộp ngọc mở ra chớp mắt, một cỗ thấm người tâm thần nhàn nhạt mùi thơm phiêu tán mở ra, toàn bộ lòng núi đều bao phủ tại mùi thuốc bên trong.

	Bụi linh thảo này vẫn là rất nhiều năm trước, hắn chém giết một tên xinh đẹp nữ tử, từ hắn trên tay đoạt được, vẫn luôn trồng ở Linh Mộc không gian bên trong, trải qua nhiều năm như vậy, cái này cổ quái linh thảo vậy mà đã dài đến hơn năm trăm năm.

	Cái này trên cơ bản đã là tam giai linh dược sinh trưởng cực hạn, mà lại loại này sinh trưởng đến cực hạn tam giai linh thảo, Tiêu Lâm đã thu hoạch mấy chục gốc.

	"Hỗn Linh Thảo? " nhìn đến Tiêu Lâm trên tay linh thảo, Ngô Đạo tử hai mắt bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, nhẹ nhàng thoáng qua, tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, đem Tiêu Lâm giật nảy mình, bản năng lui một bước.

	"Cái này. . . Thật là Hỗn Linh Thảo? " Ngô Đạo tử thân cao thấp bé, thật muốn hai chân rơi xuống, mới bất quá đến Tiêu Lâm ngực bụng tầm đó, bất quá lúc này Ngô Đạo tử hai chân Huyền Không, vừa vặn cùng Tiêu Lâm hiện ra nhìn thẳng tư thế.

	Hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Lâm trên tay linh thảo, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là Hỗn Linh Thảo, còn. . . Còn là đủ niên đại, dạng này linh thảo luyện chế ra Hỗn Nguyên đan chỉ sợ so Ngọc Huyền đan hiệu quả còn tốt hơn."

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hết sức vui mừng, Ngọc Huyền đan trên tay hắn vừa vặn có một bình, còn là sư tôn ban cho chính mình, mà lại Ngọc Huyền đan công hiệu chính là đề thăng Trúc Cơ hậu kỳ trên đây tu chân giả tu vi.

	Trước mắt Ngô Đạo tử đã nói Hỗn Nguyên đan so Ngọc Huyền đan hiệu quả còn tốt hơn, không cần phải nói, cái này cái gọi là Hỗn Nguyên đan khẳng định cũng là một loại tăng cao tu vi tam giai linh đan.

	"Bụi linh thảo này nếu như đối sư thúc hữu dụng, tựu đưa cho sư thúc, tạm thời coi là đệ tử một mảnh thành tâm, huống hồ đệ tử liền bụi linh thảo này danh xưng lai lịch không chút nào biết, nếu không phải sư thúc đề điểm, Tiêu Lâm đến hiện tại cũng không biết hắn kêu Hỗn Linh Thảo. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, cầm trong tay hộp ngọc đưa cho Ngô Đạo tử trước mặt, mở miệng nói ra.

	Ngô Đạo tử cơ hồ là bản năng từ Tiêu Lâm trên tay nhận lấy hộp ngọc, nhưng ở nhận lấy hộp ngọc về sau, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ai, hảo tiểu tử, Tô Thanh Vân thật sự chính là thu cái hảo đồ đệ, ngươi đem bộ kia được đến cổ đan phương lấy ra cùng lão phu nhìn một chút. " nhẹ nhàng thở dài một cái, Ngô Đạo tử mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt che kín vẻ mặt kinh hỉ, không chút do dự địa từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, rất cung kính đưa cho Ngô Đạo tử.

	Ngô Đạo tử tiếp lấy ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, sau đó chìm vào tâm thần, cẩn thận xem lên.

	Tiêu Lâm tắc rất có kiên nhẫn chờ ở bên cạnh nán lại.

	Đào Linh lúc này nhưng là đầy mặt khốn hoặc biểu lộ, một hồi nhìn một chút Tiêu Lâm, một hồi lại nhìn một chút sư tôn Ngô Đạo tử, cái đầu nhỏ có chút mộng, tựa hồ là lộng không rõ hai người vốn là một bộ sinh ý không xả thân nghĩa tại bộ dáng.

	Liền Đào Linh đều cho rằng Tiêu Lâm mục đích muốn rơi vào khoảng không, nhưng Tiêu Lâm hết lần này tới lần khác bất kể hiềm khích lúc trước vậy mà đem một gốc cực kì trân quý tam giai linh dược tặng cho sư tôn Ngô Đạo tử.

	Mà Ngô Đạo tử tại nhận lấy cái này gốc tam giai linh dược về sau, chẳng những không có vẻ mặt kinh hỉ, ngược lại là lộ ra một bộ phiền muộn biểu lộ.

	Hai người đủ loại cử động khác thường cùng biểu hiện, đều để Đào Linh cái đầu nhỏ bên trên lơ lửng một vòng đen đoàn, khuôn mặt bên trên càng là một bộ vẻ mặt ngạc nhiên.

	Kỳ thật Đào Linh cũng không minh bạch cái này một đôi đại tiểu hồ ly dụng ý cũng không ly kỳ, Ngô Đạo tử bản ý là nghĩ lấy thấp nhất đại giới, từ Tiêu Lâm trên tay mưu cầu bộ kia tam giai cổ đan phương.

	Đối với Tiêu Lâm nghĩ muốn trao đổi trên tay mình tam giai đan phương, tự nhiên là không tình nguyện.

	Nhưng lúc này Tiêu Lâm chủ động tặng cho một gốc tam giai linh thảo, mà lại cái này gốc tam giai linh thảo còn là cực kì thưa thớt trân quý Hỗn Linh Thảo, cái này Hỗn Linh Thảo tại tam giai linh thảo bên trong, luận trân quý trình độ, tuyệt đối có thể xếp vào trước năm.

	Hỗn Linh Thảo là luyện chế tam giai linh đan Hỗn Nguyên đan chủ dược, Hỗn Nguyên đan là một loại có thể đề thăng tu chân giả tu vi linh đan, mà lại không giống với Ngọc Huyền đan, Hỗn Nguyên đan đủ để chèo chống tu chân giả tu luyện tới Kim Đan cảnh giới đại viên mãn.
Kết chương.