Chương 10 : Như thế nào Quỷ đạo tu tiên.
Nhậm Thanh trọn vẹn tại Hỏa Công Đường đãi 7 ngày mới ra ngoài đi đi lại lại. 

Thỉnh thoảng có mấy cổ chết thảm thi thể, đều giao cho Lý gia huynh đệ cùng Tiểu Vũ, bọn hắn ba người đã thành thạo. 

Nhậm Thanh chủ yếu là vì lục lọi ra Nhân Bì Thư tu luyện pháp môn. 

Cùng Vô Mục Pháp thông qua quan tưởng bất đồng, Nhân Bì Thư cần ngoại vật kích thích, đơn giản nhất biện pháp chính là nện đánh thân thể. 

Nếu như có thể phối trí ra chuyên môn dược tắm, hẳn là cũng có thể có kỳ hiệu. 

Đương nhiên Nhân Bì Thư khẳng định có càng thêm quỷ dị tu hành pháp môn, Nhậm Thanh tự nhiên sẽ không đi thông qua lột da phương thức nếm thử. 

Đồng thời hắn âm thầm cân nhắc tấn thăng Trọng Đồng Giả công việc, tuy nhiên đã làm hảo lại tiêu hao một năm thọ nguyên chuẩn bị. 

Nhưng đối với như thế quỷ dị lực lượng hệ thống, hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút kiêng kị. 

Nhậm Thanh tưởng đến Tống Tông Vô tại lao phòng vô tình hay cố ý nói những lời kia, quyết định đi nghiệm chứng xuống suy đoán. 

Hắn làm chút chuẩn bị, tỷ như đem đoản đao tàng tại bên hông, hoặc là tùy thân mang mấy khỏa trư nhãn, tiếp đó liền đi diễn võ trường. 

Nhậm Thanh vốn tính toán mang theo Tiểu Vũ, nhưng nha môn rất nhiều địa phương, bạch dịch đều vô pháp ra vào, trong đó liền bao quát diễn võ trường. 

Diễn võ trường là đông nam tây bắc bốn khu xài chung, chiếm diện tích cực lớn. 

Nhậm Thanh xa xa liền có thể nhìn số lượng không ít bộ khoái tại múa đao lộng thương, vây xem nha dịch nhao nhao phát ra trầm trồ khen ngợi âm thanh. 

Hắn xuất hiện nhượng bộ khoái nhịn không được ghé mắt mà xem, dù sao nơi này hỏa công tạo lệ rất ít đến đây. 

Bất quá rất nhanh liền không lại chú ý. 

Bộ khoái nhóm chú ý lực đều phóng đến trên đất trống luận võ hai người. 

Hai người cầm trong tay độn nhận mộc kiếm đan xen, triển chuyển xê dịch chi gian tinh diệu vô cùng, thi triển đều là công thủ đầy đủ kiếm thuật. 

Nhậm Thanh nhìn mấy nhãn liền cảm thấy không thú vị. 

Này hai người rõ ràng không có chút nào sát ý, nếu là chân chính liều mạng, mấy chiêu mấy thức liền có thể phân ra thắng bại. 

Nhậm Thanh đi hướng diễn võ trường bên Võ Lâu, bên trong thu lục không ít đánh bóng thân thể võ công, bất quá chỉ có nha dịch mới có thể học tập. 

Nhậm Thanh mở ra đại môn, một cổ thư bản ẩm ướt phía sau tán phát hủ xú đập vào mặt mà đến. 

Hắn nhịn không được ho khan vài tiếng, trong phòng người khác quăng tới bất mãn ánh mắt. 

Nhìn quanh tứ phía, Nhậm Thanh đối với cái gọi là võ công bí tịch hơi có chút thất vọng, nhìn lên tới cùng phổ thông thư phô không có bất luận cái gì khác nhau. 

Vụn vặt lẻ tẻ bãi phóng ba hàng giá sách, phía trên thư tịch cực kỳ cũ kỹ, thậm chí bộ phận đều xuất hiện tổn hại. 

Nhậm Thanh tùy ý cầm lấy nhất bản, trên bìa mặt bất ngờ viết《 Thanh Phong Đao Pháp》. 

Đơn giản lật vài trang, chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ tới hình dung, đối với chiêu thức kỹ xảo miêu tả đảo rất kỹ càng, nhưng căn bản không phải hắn trong tưởng tượng cái loại này nội ngoại kiêm tu võ công. 

Nhậm Thanh không có ôm lấy quá lớn hi vọng gọi ra tin tức lưu, kết quả lại vượt quá dự kiến. 

【 Thanh Phong Kiếm Pháp（ tàn）】

【 từ Thanh Phong đạo trưởng sáng chế, tổng cộng bao hàm 36 thức, lấy nhanh, ổn trứ danh, kiêm tu nội công phía sau, xuất kiếm càng thêm linh động. 】

【 Thanh Phong Kiếm Pháp thiếu khuyết nội công thiên, vô pháp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ】

Nhậm Thanh toàn thân cơ bắp hơi hơi kéo căng, hắn không tin tà cầm lấy từng bản bí tịch, kết quả đều là chênh lệch không có mấy. 

Võ Lâu bên trong bí tịch đều không ngoại lệ đánh dấu（ tàn）, chẳng lẻ nha môn tận lực đem võ công làm ra cắt giảm? 

Nhậm Thanh híp con mắt suy nghĩ đứng lên, này trong đó đến cùng ý vị như thế nào. 

Võ công cùng thuật pháp chi gian, họa phong thế nhưng chênh lệch 10 vạn tám nghìn dặm, dựa theo bình thường ăn khớp, bị phổ cập không phải là cường thân kiện thể võ công ư? 

Muốn nói quỷ dị lưu công pháp có thể thành tiên đắc đạo cũng không thoả đáng a. 

Cho dù là Tống Tông Vô cũng bất quá hơn ba trăm năm thọ nguyên hạn mức cao nhất, cùng trả giá phong hiểm so sánh với, tăng trưởng thọ nguyên quá ít. 

Hơn nữa lại có bao nhiêu người có thể thọ chung chính tẩm. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết thái dương huyệt, hắn tổng cảm giác chính mình tựa hồ trong lúc vô tình, tiếp xúc đến này phương thế giới quỷ dị chân tướng. 

Đáng tiếc như cũ không có chút nào đầu mối. 

Nhậm Thanh định hạ tâm thần, tống tông muốn nhượng hắn thấy được hẳn là không phải những này, dù sao tin tức lưu sự tình tuyệt không có người thứ hai biết rõ. 

Nhậm Thanh dựa theo giá sách sắp xếp trình tự, kiên nhẫn từng bản lật xem bí tịch, nhìn đến tin tức lưu nhắc nhở phía sau liền lần nữa phóng về giá sách. 

Hắn cử động hơi có vẻ quái dị, tự nhiên khiến cho trong phòng mặt khác bộ khoái trở nên bất mãn. 

Nhưng còn không chờ có bộ khoái tiến lên cảnh cáo, Nhậm Thanh cầm lấy bản rắn chắc thư tịch, đi đến nơi hẻo lánh an tĩnh nhìn đứng lên. 

Thư tịch danh viết《 thảo đường du ký》, nội dung giảng thuật chính là chút hoang đường quỷ thần truyền thuyết, nhưng cố sự hơi có vẻ buồn tẻ. 

Nhậm Thanh tìm một vòng, chỉ có này bản cũng không phải là công pháp bí tịch. 

Hắn cẩn thận phẩm đọc mỗi hàng văn tự, trong lúc lơ đãng liền đã qua mấy cái canh giờ. 

Đợi đến chạng vạng tối tịch dương theo cửa sổ chiếu xạ vào tới, Nhậm Thanh lúc này mới nâng lên đầu, cổ sóng bất kinh trên mặt nhiều tia ngoài ý muốn. 

《 thảo đường du ký》 nội dung đến trăm trang trái phải đột nhiên sinh ra biến hóa, bắt đầu dùng thần thoại truyền thuyết tới phép ẩn dụ quỷ dị cùng tu sĩ. 

Nhậm Thanh mượn này biết được tu hành cảnh giới, từ Vũ Nhân, Bán Thi, Quỷ Sử, Âm Soa, Dương Thần, Thiên Quỷ tổ thành. 

Như hắn như vậy nắm giữ thuật pháp phía sau, thân thể dần dần sinh ra dị hoá vẫn còn không thuế phàm, liền là ở vào tại " Vũ Nhân" Cảnh giới. 

Đợi đến lần thứ nhất dị hoá hoàn thành, liền đạt tới " Bán Thi". 

Đồng thời bất đồng công pháp, dị hoá phương hướng một trời một vực. 

Chỉ là Vô Mục Pháp liền có " Bách Mục Giả", " Độc Mục Giả" Cùng với " Trọng Đồng Giả" Ba loại, càng đừng nói mặt khác thuật pháp. 

《 thảo đường du ký》 cũng giải thích Nhậm Thanh nghi ngờ rất lâu vấn đề. 

" Muốn tu luyện quỷ dị thuật pháp, bình thường đều muốn trả giá cực lớn đại giới, như thế cao môn hạm, chẳng lẻ liền không có đường tắt có thể nói ư? " 

Trên thực tế xác thực là có đường tắt, mà đường tắt liền tại Vũ Nhân cảnh trên thân. 

Tu sĩ sau khi chết đều hội sinh ra quỷ dị vật, phàm nhân có thể mượn quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp. 

Bất quá giới hạn tại Vũ Nhân cảnh sau khi chết quỷ dị vật, Bán Thi cảnh trở lên liền sẽ có tương đối lớn phong hiểm. 

Như là Vô Mục Pháp Vũ Nhân cảnh tu sĩ, sau khi chết song nhãn hóa thành quỷ dị vật, chỉ cần dùng ăn liền có thể giảm bớt 49 ngày. 

Nhưng dạng này tu sĩ muốn tấn thăng thuật pháp, phải dựa vào tiếp theo cảnh giới quỷ dị vật, đồng đẳng với mất đi tiềm lực. 

Mà tự chủ nắm giữ thuật pháp cũng không có này tầng hạn chế. 

Để cho Nhậm Thanh ngạc nhiên chính là, cấm khu dĩ nhiên cùng quỷ dị vật tức tức tương quan. 

Bán Thi cảnh trở lên tu sĩ bỏ mình, quỷ dị vật liền sẽ sinh ra linh trí, đồng thời tại nhất định phạm vi bên trong hoạt động, từ đó hình thành cấm khu. 

Nhậm Thanh vô ý thức sờ sờ con mắt, có loại không rét mà run cảm giác. 

Cho nên nói nhà giam cấm khu, kỳ thật liền là vì tu luyện " Nhân Bì Thư" Tu sĩ chết ở bên trong dẫn đến. 

Chờ một chút. 

Đã cấm khu quỷ dị trình độ cùng cảnh giới cao thấp có quan hệ, như vậy cao cảnh giới tu sĩ đồng thời nắm giữ nhiều loại thuật pháp, sau khi chết tạo thành cấm khu hội có bao nhiêu khủng bố......

Khó mà tưởng tượng. 

Nhậm Thanh rốt cục minh bạch, Tống Tông Vô vì cái gì hội dùng loại này phương thức dẫn dắt chính mình. 

Hắn tại nhà giam biểu hiện ra tới thuế biến cùng Nhân Bì Thư tức tức tương quan, Tống Tông Vô nghĩ lầm Nhậm Thanh là không cẩn thận nuốt xuống da người tàn phiến, từ đó bước vào Vũ Nhân cảnh. 

Nhậm Thanh đổi vị suy nghĩ, một cái thọ nguyên sắp tới Vũ Nhân cảnh tu sĩ, lại là dựa quỷ dị vật đạt tới, không có chút nào tiềm lực có thể nói. 

Nào có mời chào vào cấm tốt cần thiết. 

Tống Tông Vô cách làm đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, tránh Nhậm Thanh bởi vì không hiểu rõ tình hình bại lộ Vũ Nhân cảnh tu vi, từ đó bị mỗ chút người nhớ thương lên. 

Đối với Nhậm Thanh tới nói, tồn tại cảm giác tự nhiên càng thấp càng tốt, dạng này đột phá Bán Thi cảnh cũng sẽ không bị chú ý đến.
Kết chương.