Chương 163: Tiền Cát phá dỡ

	Tiền Cát vừa đi trong thành thị sát một vòng, trở về biết được Dương Huyền bị bệnh, liền ân cần hỏi bệnh tình.

	"Bệnh nhẹ." Tào Dĩnh mơ hồ không rõ nói, trong mắt mang theo chính khí. Nếu là Di nương tại, tất nhiên sẽ nói độc sĩ lại nghĩ đến đào hố chôn ai.

	Dựa theo lệ cũ, vì bảo đảm ở quan chức, đám quan chức thường thường sẽ đem bệnh nặng nói thành là bệnh nhẹ. . . Tiền Cát tìm một cơ hội đem Tưởng Chân gọi vào bản thân trị phòng bên trong.

	"Minh phủ bệnh tình như thế nào?"

	"Không biết, nói là bệnh nhẹ."

	"Đi thôi."

	Tiền Cát đang suy tư việc này, không có chú ý tới Tưởng Chân có chút thất hồn lạc phách.

	"Dương Huyền ngã bệnh, Tào Dĩnh không thể một tay che trời, như thế, lão phu lại đi thử xem." Tiền Cát mang theo như gió xuân ấm áp giống như mỉm cười đi tìm đến Tào Dĩnh.

	"Minh phủ bị bệnh, Tào huyện thừa bên này bận bịu túi bụi, lão phu cũng không nhịn lười biếng, có việc một mực nói chuyện."

	Đây là tới đoạt quyền.

	Chân Tư Văn muốn cho Tào Dĩnh một cái ánh mắt, nhưng Tiền Cát hướng về phía hắn mỉm cười, so sánh căng thẳng loại kia.

	"Vừa vặn có một chuyện." Tào Dĩnh xoa xoa mi tâm, có chút mệt mỏi bộ dáng, "Trong thành chuẩn bị làm cái nhà xưởng, muốn trưng dụng chút tòa nhà. Việc này vốn là minh phủ đi, có thể minh phủ bị bệnh, lão phu muốn giao cho Tư Văn. . ."

	Tào huyện thừa chính là ta Chân Tư Văn tái sinh phụ mẫu a! Chân Tư Văn thân thể có chút run rẩy.

	Tiền Cát xem xét phản ứng của hắn, liền hiểu đây là thật sự tình.

	"Chính là trưng dụng tòa nhà?"

	" Đúng, huyện giải bên trong người chi bằng điều động."

	Việc này làm xong có thể dựng nên uy tín, huyện giải bên trong người chi bằng điều động, có thể lôi kéo nhân thủ.

	Nhất tiễn song điêu. . . Tiền Cát nghiêm nghị nói: "Minh phủ bị bệnh, chúng ta nên đồng tâm hiệp lực mới là."

	Tào Dĩnh lần thứ nhất chăm chú nhìn hắn, thật lâu gật đầu, "Lâu ngày mới rõ lòng người, tốt."

	Tiền Cát trở lại, "Tưởng Chân, Chân Tư Văn, mặt khác kêu nữa mấy cái tư lại, đi."

	Lần này đem tư lại hầu như đều gọi đi rồi, huyện giải Lý An tĩnh dọa người.

	Tào Dĩnh ngồi ở chỗ đó, nhàn nhã bưng lấy một ly trà uống vào.

	"Lên đường bình an."

	Tiền Cát mang người tìm được này miếng đất.

	"Tiền chủ bộ, lần này phá dỡ liên quan đến hơn mười gia đình."

	Chân Tư Văn cứng nhắc giới thiệu.

	Tào Dĩnh nói chuyện này vốn là nên hắn dẫn đội tới làm, nhưng bây giờ bị Tiền Cát thay thế rồi.

	"Kêu đi ra!"

	Tiền Cát trường kỳ tại phồn hoa địa phương làm quan, lần này bị Thuần Vu thị làm ra thái bình, cũng coi là ủy thác trách nhiệm.

	Một nhà bốn họ mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ thất bại, ngược lại đi từ tầng dưới chót vây quanh hình thức, nghe nói cái chủ ý này đương thời bị nói ra lúc, một nhà bốn họ gia chủ cơ hồ là miệng đồng thanh khen lớn.

	Cái gọi là tầng dưới chót đương nhiên sẽ không là tư lại, mà là Huyện thừa, chủ bộ, huyện lệnh, biệt giá, Thứ sử. . .

	Một nhà bốn họ trong tay rất nhiều người, rất nhiều người không có cách nào an bài chức vụ, cũng chỉ có thể treo lấy. Nơi này tìm được mới phương hướng về sau, những cái kia để đó không dùng người sẽ từng bước một được an bài tới.

	Đây là thẩm thấu!

	Làm thẩm thấu nhân số cùng chức vị đầy đủ lúc, Tiết Độ Sứ là ai cũng không trọng yếu.

	Mà hắn được phái tới thái bình, trừ bỏ thẩm thấu bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là đuổi đi quý phi chó săn, Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền!

	Hơn mười người nhà bị kêu lên, già trẻ lớn bé, nam nam nữ nữ, một đám người ngồi xổm ở nhà mình trước cửa, e ngại nhìn xem Tiền Cát.

	Chân Tư Văn trở lại, "Tiền chủ bộ."

	Còn dư lại sự tình hắn không định can thiệp.

	Tiền Cát vội ho một tiếng, uy nghiêm nói: "Nơi này sắp bị trưng dụng, trong thành có khác phòng trống, các ngươi có thể di chuyển đi."

	Có phạm nhân lưu vong hết hạn tù sau khi về nhà, trống ra tòa nhà liền đợi đến người mới vào ở. Phạm nhân người đến người đi, Thái Bình thành bên trong luôn luôn có phòng trống không. Mới tới người tuyệt vọng, đi nhiều người là niệm niệm không bỏ.

	"Cái gì? Di chuyển?" Một lão già run run rẩy rẩy ra tới, hành lễ cẩn thận tỉ mỉ, tìm không thấy nửa điểm tật xấu.

	" Đúng, di chuyển!" Tiền Cát nhíu mày, "Cho các ngươi ba ngày."

	Hắn tại phồn hoa địa phương làm quan lúc, phá dỡ xem như một cái công việc béo bở, quan phủ đền bù bao nhiêu chính là quản sự quan lại một câu. Phồn hoa địa phương dân chúng vậy thông minh, thường thường sẽ cho chút chỗ tốt, thế là các quan lại mở một mặt lưới, phóng đại nhà hắn tổn thất.

	Thế là có vinh cùng vinh, thua thiệt chỉ là Đại Đường.

	Đây đều là phạm nhân, phòng cũng không phải bọn họ, nhường ngươi di chuyển ai dám dông dài? Không đánh chết ngươi!

	Đây chính là quan phủ tư thái.

	Mà hắn cậy vào chính là trong tay tùy thời có thể ném ra đi trừng phạt, cũng gọi là luật pháp.

	Lại có chính là bên hông vác lấy hoành đao các tư lại.

	Một bên là luật pháp, một bên là vũ khí.

	Các ngươi lựa chọn dạng nào?

	Đây chỉ là việc nhỏ, Tiền Cát càng coi trọng bởi vậy sự mang tới uy tín. Đương nhiên, hắn còn phải cho những này tư lại một chút chỗ tốt, ví dụ như nói phá nhà cửa thì tiền công, hắn có thể không nhìn các tư lại một chút tiểu động tác.

	"Tiểu nhân tổ tông đều ở chỗ này, đến nay ba đời, nơi này ở tổ tông hồn phách, không thể chuyển a!"

	Lão nhân đang cầu khẩn.

	Tiền Cát sắc mặt càng phát lạnh, nhìn xem chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, liền cười lạnh nói: "Không phải do ngươi! Người tới!"

	Mấy cái tư lại mặt lạnh lấy tiến lên.

	Tiền Cát chỉ vào phòng, "Trong vòng ba ngày chuyển không, ai không đi, đuổi đi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Tiền Cát xoay người rời đi.

	Chuyện như thế chương trình chính là như vậy, càng dông dài càng phiền phức.

	Hắn vươn tay, nhẹ nhàng lật đổ.

	"Lòng bàn tay vì luật pháp, lật tay liền có thể trấn áp."

	"Mu bàn tay làm binh khí, trở tay liền có thể tàn nhẫn quất."

	Đây là hắn làm quan kinh nghiệm nhiều năm.

	"Vương công, vương công treo ngược."

	Tiền Cát cười lạnh.

	Một vị phụ nhân lao đến, ngăn tại trước người hắn, đầy mặt nước mắt, "Cầu Tiền chủ bộ cho ta chờ một đầu sinh lộ đi."

	"Cút!" Nếu là dân chúng, Tiền Cát sẽ mặt lạnh lấy trực tiếp đi. Nhưng những này đều là phạm nhân, hoặc là phạm nhân tử tôn, hắn không tâm tình bồi bọn hắn giày vò.

	Phụ nhân quỳ xuống.

	Tiền Cát từ bên cạnh nàng đi qua.

	Phụ nhân giữ chặt ống quần của hắn.

	"Lớn mật!"

	Tiền Cát đạp một cước.

	"A!"

	Phụ nhân co quắp mà ngã trên mặt đất, một tia máu tươi từ dưới thân chậm rãi chảy ra.

	Tiền Cát: ". . ."

	Chân Tư Văn toàn thân run rẩy, "Xảy ra vấn đề rồi! Xảy ra chuyện lớn!"

	Sự tình làm lớn chuyện rồi.

	Dương Huyền tại hậu viện bên trong hưởng thụ lấy thanh lương, Chương tứ nương tại bên cạnh thỉnh thoảng nhìn trộm hắn liếc mắt, nghĩ đến lang quân không thích cái kia tao khí nữ nhân, chẳng lẽ thích loại kia đần độn?

	Vậy ta giả ngu được hay không?

	Trong lòng nàng khẽ động, liền đi tìm Di nương thỉnh giáo.

	"Di nương, ngươi nói ta giả ngu được hay không?"

	Nàng một mặt cầu khen ngợi bộ dáng.

	Di nương tại nhặt rau, ngẩng đầu nhìn nàng, thản nhiên nói: "Ngươi không cần trang."

	Có ý tứ gì?

	Chương tứ nương trong lòng vui vẻ, chẳng lẽ Di nương cảm thấy ta như vậy bản tính lang quân mới có thể thích?

	"Lang quân!"

	Lão tặc mang theo một khối lợn thịt vọt vào.

	Lợn thịt hướng về phía Di nương bay qua.

	Di nương không ngẩng đầu, cầm trong tay gọt vỏ tiểu đao vẩy một cái, lợn thịt liền bay qua đỉnh đầu, vừa vặn treo ở dưới mái hiên.

	"Lang quân, Tiền Cát bên kia náo ra đại sự."

	Bên kia giờ phút này đã huyên náo loạn xị bát nháo rồi.

	"Đáng thương mới ba tháng hài tử a!"

	Phụ nhân nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, dưới thân một ít bày máu.

	Bị từ trên xà nhà cởi xuống lão nhân nằm ở trên ván cửa, mắt thấy cũng là một hơi tiếp không được liền muốn đi loại kia.

	"Thầy thuốc ở đâu?" Tiền Cát có chút hoảng rồi.

	Chân Tư Văn nói: "Trần Hoa Cổ còn chưa tới."

	Trần Hoa Cổ không có cách nào tới.

	Hai cái đại hán tiến vào nhà hắn.

	"Hôm nay ngươi bị bệnh."

	"Được."

	Đối mặt hai thanh đao, Trần Hoa Cổ quả quyết lựa chọn nằm xuống.

	Tiền Cát ngay tại sứt đầu mẻ trán lúc, Dương Huyền đến rồi.

	"Minh phủ!"

	Thái bình trong lòng người quan phụ mẫu đến rồi.

	Dương Huyền nhìn xem có chút suy yếu, còn thỉnh thoảng ho khan vài tiếng.

	"Náo cái gì?"

	Những cái kia ồn ào kết thúc.

	Phụ nhân trượng phu quỳ xuống, "Minh phủ, tiểu nhân thê tử bị Tiền chủ bộ một cước gạt ngã, đẻ non rồi."

	Một cái khác nam tử quỳ xuống, "Minh phủ, tiểu nhân phụ thân bị buộc bất đắc dĩ, treo ngược."

	"Ai!" Dương Huyền cau mày, "Lão Tiền, thế nhưng là như thế?"

	Tiền Cát nhìn xem cái kia thoi thóp lão nhân, nhìn nhìn lại quần dưới bị nhuộm đỏ phụ nhân, nói khẽ: "Minh phủ, đây đều là điêu dân."

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Ta chỉ hỏi ngươi có phải hay không!"

	Tiền Cát hít sâu một hơi, "Vâng!"

	"Ngươi trở về!"

	Dương Huyền khoát khoát tay, giống như là xua đuổi như con ruồi tùy ý, thậm chí còn mang theo một tia chán ghét.

	Tiền Cát bờ môi nhúc nhích, có chút bị nhục nhã đến. Nhưng Dương Huyền đứng ra lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Phải."

	Tiền Cát trong lòng mờ mịt, nghĩ đến năm nay kiểm tra đánh giá, không nhịn được có chút uể oải.

	Quý phi chó săn, lăn càng sớm càng tốt, đây là Thuần Vu thị yêu cầu.

	Việc này phát sinh về sau, hắn năm nay kiểm tra đánh giá sẽ rất khó coi, đừng nói lên chức, còn phải nghĩ biện pháp bảo đảm ở trước mắt chủ bộ chức vị.

	Nhưng việc này rất khó xử trí, Dương Huyền tiếp cái này cục diện rối rắm, làm không cẩn thận náo ra mạng người, lão phu còn có thể thuận nước đẩy thuyền.

	Tiền Cát trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ chờ mong.

	Chờ hắn sau khi đi, Dương Huyền chỉ chỉ lão nhân cùng phụ nhân, "Mang tới đi."

	Sau lưng, Chân Tư Văn hô: "Tất cả giải tán!"

	Có người nói: "Bọn hắn được oan đâu! A!"

	"Minh phủ ra tay rồi, được cái gì oan? Ngươi mẹ nó muốn nói minh phủ là quan xoàng xĩnh? Đánh!"

	"Đúng vậy a! Minh phủ đối đãi chúng ta liền như là con cháu giống như thân thiết chiếu cố, hơn nữa, kia Tiền chủ bộ nhìn xem rồi cùng minh phủ không phải người một đường, minh phủ như thế nào thiên vị hắn?"

	"Ngươi như thế nào biết không phải là người một đường?"

	"Ngươi xem minh phủ đối dân chúng như vậy thân thiết, Tiền chủ bộ đối chúng ta lại như thế cay nghiệt, sẽ là người một đường?"

	"Đúng vậy a!"

	"Nói rất đúng!"

	"Lời này ai nói? Ngay ngắn rõ ràng a!"

	"Người kia lúc trước vẫn còn, đi."

	Lão tặc lắc lư đến một chỗ khác, thấp giọng nói: "Tiền chủ bộ hảo hảo cay nghiệt."

	Hắn thay đổi nữ nhân thanh âm, rất là mềm mại, "Đúng vậy a đúng a!"

	"Như thế người còn muốn nhằm vào minh phủ."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Lão phu đương nhiên biết rõ."

	Chậm chút, trước mặt mấy người quay đầu, "Ồ! Mới ta như thế nào cảm thấy sau lưng liền một người, nhưng lại có mấy người đang nói chuyện, gặp quỷ!"

	Dương Huyền tiến vào viện tử, người không có phận sự toàn bộ đuổi đi ra.

	"Đều yên tĩnh rồi."

	Hai nhà người ngạc nhiên ngẩng đầu.

	"Minh phủ!"

	Dương Huyền bất mãn nói: "Ngươi muốn nói nơi khác người có thể vì thế thắt cổ ta tin, thái bình, không có khả năng! Còn có cái gì đẻ non, kia máu ngược lại là thật sự, có thể đẻ non có thể lưu nhiều máu như vậy? Là bản thân đâm bản thân một đao a?"

	Lão nhân ngồi dậy, mặt không đổi sắc, "Minh phủ cao kiến."

	Phụ nhân gọi người đem mình nâng đỡ, "Nô cũng không dám lừa gạt minh phủ."

	"Được rồi." Dương Huyền bàn giao nói: "Quay đầu cho chút tiền tài, đều dời."

	"Đa tạ minh phủ."

	Ra đại môn, Dương Huyền có chút đau đầu, "Ta bây giờ ngược lại là hiểu những cái kia huyện lệnh vì sao đến thái bình không bao lâu liền giả bệnh, cái này không giả bệnh liền phải giả điên!"

	Quay đầu lại, hơn mười gia đình liền chủ động bắt đầu di chuyển.

	"Ai! Làm sao dời?"

	"Minh phủ đều tới, không dời đi chẳng lẽ cho hắn lão nhân gia thêm phiền phức?"

	"Cũng thế."

	Tiền Cát đang chờ tin tức tốt, Tưởng Chân sau khi trở về liền nhận được hắn ám hiệu.

	Trị phòng bên trong.

	"Những người kia có từng náo lên? Có thể ra mạng người?"

	"Chưa từng náo."

	". . ."

	"Bây giờ bọn hắn đều ở đây dọn nhà."

	"Vì sao không làm khó?"

	Bởi vì ngươi xuẩn. . . Tưởng Chân nói: "Bọn hắn nói không cho minh phủ thêm phiền phức."

	Vậy liền cho lão phu bên dưới ngáng chân?

	Tiền Cát: ". . ."

	Tưởng Chân ra trị phòng, yên lặng nói: "Minh phủ là lấy tâm thân mật, thực tình đổi thực tình. Ngươi bực này lão cẩu, đầy trong đầu bè lũ xu nịnh, cũng xứng cùng minh phủ đánh đồng với nhau?"

	Dương Huyền sau khi trở về, 'Ráng chống đỡ bệnh thể' xử trí chính sự, truyền đi về sau, dân chúng càng là cảm phục không thôi.

	Cơm tối lúc, Di nương hỏi việc này.

	"Cái này hơn phân nửa là lão Tào độc kế." Chỉ là đơn giản nghe xong quá trình, Di nương liền đem nồi nhét vào Tào Dĩnh trên đầu.

	"Vì sao không đem hắn đuổi đi?" Di nương có chút tức giận, cảm thấy Tiền Cát người này đơn thuần chuột, tai họa không nhỏ, nhường cho người buồn nôn.

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh tương đối cười một tiếng.

	Tào Dĩnh giải thích nói: "Tiền Cát vừa đến đã ăn thiệt thòi, đây là đánh hắn một trở tay không kịp. Nếu là đổi người tất nhiên có cảnh giác, mới hạ thủ lại khó khăn."

	Di nương nói lầm bầm: "Độc sĩ."

	Sau bữa ăn Dương Huyền trong sân tản bộ.

	Chương tứ nương tại bên cạnh chờ lấy, thầm nghĩ lấy bản thân đến tột cùng muốn đi con đường kia. Là đần độn, vẫn là hồ ly lẳng lơ, hoặc là của chính ta tính tình.

	Dương Huyền đi tới lúc, gặp nàng ngốc trệ, lại hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	Chương tứ nương thốt ra, "Lang quân thích đần độn nữ tử sao?"

	Dương Huyền thuận miệng nói: "Thích."

	Ồ!

	Chương tứ nương mừng thầm trong lòng.

	Ngày thứ hai.

	Sau khi rời giường, Dương Huyền đi trước rửa mặt.

	Đứng tại bên giếng nước, trước từ trong chậu nước múc nước rửa mặt, sau đó đưa tay.

	Khăn vải đâu?

	Ngày xưa hắn tự tay về sau, Chương tứ nương liền sẽ đem khăn vải đưa qua.

	Dương Huyền lau mặt một cái bên trên nước, Chương tứ nương lúc này mới đem khăn vải đưa qua, một mặt lo sợ không yên, "Nô không phải cố ý, nô chỉ là đang suy nghĩ sự."

	Dương Huyền tiếp nhận khăn vải hỏi: "Suy nghĩ cái gì? Có thể nói liền nói."

	Chuyện của nữ nhân khá là phiền toái, ví dụ như nói không giải thích được cảm xúc không tốt, không giải thích được đối với ngươi cười.

	Chương tứ nương cúi đầu, nghẹn ngào.

	"Hảo hảo nói chuyện!"

	Dương Huyền đau đầu nhất nhìn thấy nữ nhân khóc, khuyên không biết nên khuyên như thế nào, không khuyên giải nhìn xem lại không đành lòng.

	"Nô, nô ngay cả đồ đần đều giả không được."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Ngươi giả ngu làm gì?"

	Chương tứ nương kinh ngạc nói: "Hôm qua lang quân còn nói thích đần độn nữ nhân."

	"Ta nói qua sao?" Dương Huyền đã không có ký ức rồi.

	"Ừm!"

	"Ta không thích đồ đần!"

	Dương Huyền cảm thấy cái này dạng lẽ ra có thể nhường nàng tiêu tan rồi.

	Đánh răng, súc miệng, ngửa đầu a a a, phun ra trong miệng súc miệng nước.

	Sau đó thần thanh khí sảng lên lớp.

	Xong tiết học ra tới, Dương Huyền ngửi ngửi trong không khí đồ ăn mùi thơm, đối hôm nay điểm tâm rất cảm thấy chờ mong.

	Chương tứ nương đi theo hắn, Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến bản thân quên đổi quan phục, liền dừng bước chuẩn bị đi trở về.

	Sau lưng Chương tứ nương cứ như vậy thất hồn lạc phách đụng vào.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Dương Huyền rất là bất mãn hỏi.

	Chương tứ nương cúi đầu, "Lang quân, Vương lão nhị vậy ngốc, có thể các ngươi đều thích hắn."
Kết chương.