Chương 370 : Lục Nhất Diệp hiện thân.
Lục Diệp thậm chí đoán chừng người bá chủ này cấp nữ yêu sở dĩ có thể cường đại như thế, cũng là bởi vì quanh năm tại Viêm Hỏa Chi Địa hấp thu Phượng Hoàng Chân Hỏa tiêu tán đi ra năng lượng.

	Như đúng như đây, cái kia Phượng Hoàng Chân Hỏa đúng này nữ yêu tất nhiên có trí mạng lực hấp dẫn.

	Nhìn thấy này nữ yêu, Lục Diệp lúc này thôi động Phong Hành linh văn gia trì linh chu, vốn là tốc độ cực nhanh lại tăng một cái cấp bậc.

	Phía sau đuổi theo khí thế lại là cấp tốc rút ngắn.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, khóe mắt có chút giật một cái.

	Chỉ thấy cái kia nữ yêu lại phát sau mà đến trước, cùng mình sánh vai cùng.

	Nàng vốn là phi cầm loại yêu thú, lại có bá chủ cấp thực lực, Lục Diệp dù là thôi động Phong Hành linh văn, tại phương diện tốc độ lại cũng không sánh bằng người ta, trừ phi hắn có thể thôi động Phi Dực Thứ Văn, nhưng Phi Dực Thứ Văn thời hạn đã đến, hắn không cách nào lại sử dụng.

	Để Lục Diệp thoáng an tâm là, đối phương truy là đuổi theo tới, bất quá cũng không có muốn xuất thủ ý tứ.

	"Đoàn kia hỏa!" Nữ yêu xích hồng sắc con ngươi nhìn qua Lục Diệp, bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp trong lòng căng lên, tay đè tại Bàn Sơn trên đao, chỉ chờ đối phương hỏi ra gì đó tự mình không cách nào trả lời vấn đề liền một đao vỗ tới, hắn lúc này đi muốn cứu Y Y bọn hắn, nào có thời gian cùng này nữ yêu bút tích, về phần biết đánh nhau hay không qua. . . Cơ hội không lớn, nhưng hắn nếu là thủ đoạn tề xuất, nữ yêu muốn đối phó hắn cũng không dễ dàng.

	"Ta không tìm được!"

	Tìm tới mới là quái sự, cái kia Phượng Hoàng Chân Hỏa sớm bị Thiên Phú Thụ nuốt không còn sót lại một chút cặn, về sau Linh Khê chiến trường chỉ sợ đều không còn Viêm Hỏa Chi Địa.

	"Ta cũng không thấy được." Lục Diệp bình tĩnh mở miệng, "Ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi?"

	"Không có khả năng."

	Từ đầu tới đuôi, nàng đều không có hoài nghi là Lục Diệp đem đoàn kia hỏa làm cho không có, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lục Diệp so với nàng nhỏ yếu nhiều, ngay cả nàng đều không có cách nào tuỳ tiện đạt được đoàn kia hỏa, Lục Diệp lại thế nào khả năng đắc thủ.

	"Ngươi bây giờ không cảm giác được?"

	Nữ yêu lắc đầu, trên mặt có chút thất lạc.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, nói: "Là như vậy, trên đời này có thật nhiều bảo vật, bởi vì thời gian lâu dài, cho nên tự sinh linh tính, người có duyên có thể tuỳ tiện đạt được, kẻ vô duyên dù là gần trong gang tấc cũng khó khăn được thấy một lần, ngươi đã xác định nơi đó có hỏa, có thể chúng ta cũng không thấy, có lẽ là chúng ta không có duyên phận."

	"Duyên phận?"

	"Đúng, duyên phận."

	Nữ yêu lâm vào trầm tư, hỏa hồng sắc cánh thỉnh thoảng huy động một thoáng, nhìn căn bản không dùng toàn lực dáng vẻ, có thể Lục Diệp từ đầu đến cuối không cách nào đưa nàng vùng thoát khỏi.

	Suy nghĩ kỹ nửa ngày, nàng mới bỗng nhiên nói: "Đoàn kia hỏa, còn tại cái kia? Nó trốn tránh ta?"

	Ta không nói!

	Nữ yêu bỗng nhiên dừng lại thân hình, thay đổi phương hướng liền hướng Viêm Hỏa Chi Địa bên kia bay đi, xem bộ dáng là chắc chắn đoàn kia hỏa còn tại cái kia, chỉ là trốn tránh nàng, để nàng không nhìn thấy mà thôi.

	Đưa mắt nhìn này nữ yêu biến mất, Lục Diệp hơi xúc động.

	Tạo vật chủ quả nhiên là công bằng, ban cho một vài thứ, liền sẽ tước đoạt những vật khác, liền nữ yêu trí thông minh này, may thực lực đủ mạnh, nếu không chết sớm.

	Ngoài ý muốn nhạc đệm cũng không có ảnh hưởng Lục Diệp quá nhiều, một đường cấp tốc tiến lên, thẳng đến Vạn Độc Lâm phương hướng mà đi.

	Theo Thập Phân Đồ nhìn lại, nếu như hắn dạng này duy trì Phong Hành linh văn phi hành, không dùng đến hai ngày liền có thể đến nơi Vạn Độc Lâm, nhưng nếu như không có Phong Hành, thời gian liền muốn thêm ra gấp đôi.

	Lục Diệp là không thể nào một mực duy trì Phong Hành linh văn, bởi vì làm như vậy linh lực tiêu hao quá lớn, không chịu nổi.

	Không duy trì Phong Hành linh văn, linh lực tiêu hao và bổ sung còn có thể miễn cưỡng ngang hàng, dù là tiêu hao càng nhiều hơn một chút, hắn còn có Tức Quả rượu có thể vận dụng.

	Từng hạt Linh đan liên tiếp không ngừng mà nhét vào trong miệng, luyện hóa dược hiệu, thỉnh thoảng lại thôi động Phong Hành linh văn tăng tốc, một đường nhanh như điện chớp.

	Cùng lúc đó, Vạn Độc Lâm tứ phương, vây tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã qua ba ngàn số, theo thời gian trôi qua, còn y nguyên không ngừng mà có tu sĩ hướng bên này tụ lại mà tới.

	Vụ Ẩn Sơn bên trong, Trừ Diệp Minh thất bại sớm đã lan truyền mở, nhiều người như vậy đuổi theo giết Lục Nhất Diệp, kết quả chẳng những không thể đắc thủ, còn chết mấy trăm, quả thực để cho người ta khó có thể tin.

	Đây không phải nào đó một nhà tông môn thất bại, đây là toàn bộ Vạn Ma Lĩnh mặt mũi bị cái kia Lục Nhất Diệp giẫm trên mặt đất, hung hăng xoa bóp.

	Cũng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương triệt để ý thức được, lại không diệt trừ Lục Nhất Diệp, liền thật không còn kịp rồi.

	Vụ Ẩn Sơn bên trong truy sát, rất nhiều nhất phẩm tông môn và Linh Khê trên bảng cường giả ỷ vào thân phận mình và địa vị, đều không có đi tham gia, nhưng lần này khác biệt, Vạn Độc Lâm bên ngoài tụ tập tu sĩ, quang Linh Khê trên bảng liền đến hơn hai mươi cái, thực lực mạnh nhất một cái, xếp hạng tại hơn ba mươi vị.

	Thậm chí có truyền ngôn, có xếp hạng trước mười cường giả Ẩn Nặc từ một nơi bí mật gần đó, chỉ chờ cái kia Lục Nhất Diệp hiện thân liền cho hắn một kích trí mạng.

	Lần này tụ tập tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ so với lần trước còn nhiều hơn, so với tại Vụ Ẩn Sơn bên trong truy sát Lục Diệp, lần này thiên thời địa lợi không thể nghi ngờ đều đứng tại Vạn Ma Lĩnh bên này.

	Vụ Ẩn Sơn rộng lớn vô biên, hoàn cảnh đặc thù, cái kia Lục Nhất Diệp hướng bên trong vừa trốn, rất khó tìm đến, dù là tìm được, cũng chưa hẳn là đối thủ.

	Có thể Vạn Độc Lâm khác biệt, Vạn Độc Lâm bao phủ khu vực so Vụ Ẩn Sơn nhỏ hơn nhiều, Vạn Ma Lĩnh một phương dưới mắt nhân thủ dư dả, có thể đem toàn bộ Vạn Độc Lâm bao vây lại.

	Kể từ đó, bị vây quanh người liền mọc cánh khó thoát, tỉ như dưới mắt bị vây ở trong đó Cự Giáp và Y Y.

	Về phần bọn hắn có thể hay không một mực trốn tránh không ra, thì càng không cần lo lắng, Vạn Độc Lâm bên trong độc chướng trải rộng, dù là có thể chống qua nhất thời, cũng nhịn không được một đời, trốn tránh không ra kết quả duy nhất liền là độc phát thân vong.

	Chính là ý thức được điểm này, Vạn Ma Lĩnh bên này mới muốn xâm nhập Vạn Độc Lâm, đem Cự Giáp bắt sống.

	Thật vất vả đem Cự Giáp kẻ này ngăn chặn, có thể tuyệt không thể để hắn chết tại Vạn Độc Lâm, nếu không liền không có cản tay Diệt Môn Chi Diệp vốn liếng.

	Bắt sống Cự Giáp, bức cái kia Lục Nhất Diệp hiện thân, đây chính là Vạn Ma Lĩnh dự định!

	Từ các nơi thu thập tới giải độc đan và tị độc bảo vật đều đã đúng chỗ, theo Vạn Ma Lĩnh các phương liên chuyển, từng đám nhân thủ theo Vạn Độc Lâm từng cái phương hướng xâm nhập trong đó, tìm kiếm Cự Giáp thân ảnh.

	Rất nhanh có tin tức truyền đến, một chi đội ngũ tao ngộ Cự Giáp và Lục Diệp con kia Bạch Hổ tọa kỵ, đáng tiếc không có thể đem hắn bắt sống, bị hắn cho đào thoát.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nghị lực đại chấn, tiếp tục áp bách lấy Cự Giáp không gian sinh tồn, muốn đem hắn bức đi ra, thời kỳ mấy lần, Cự Giáp có Ngự khí trốn chạy hành vi, thế mà đều bị phong tỏa bầu trời Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đánh lại.

	Trong lúc nhất thời, Vạn Độc Lâm dường như thành tuyệt cảnh.

	Càng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy phấn chấn tin tức truyền đến.

	Lục Nhất Diệp hiện thân!

	Khoảng cách Vạn Độc Lâm chỉ có không đến nửa ngày lộ trình, chính hướng bên này đi.

	Tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh một phương đại hỉ, biết kế hoạch lúc trước tạo nên tác dụng, lúc này liền có không ít tu sĩ theo Vạn Độc Lâm bên trong rời khỏi, canh giữ ở ngoài rừng, bày ra trùng điệp thủ đoạn, chỉ chờ Lục Diệp tự chui đầu vào lưới.

	Lại thêm có gấp gáp, trực tiếp hướng Lục Diệp tới phương hướng dựa vào, hiển nhiên là muốn đi chặn giết hắn.

	Khoảng cách Vạn Độc Lâm chỉ có nửa ngày lộ trình vị trí bên trên, Lục Diệp Ngự khí mà đi, đi theo phía sau một chuỗi lưu quang.

	Hắn như vậy đường hoàng đi tới, hành tung không thể tránh né lại bộc lộ, huống chi, hắn vốn là không nghĩ tới muốn ẩn tàng hành tung.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia tính toán gì hắn nhất thanh nhị sở, Y Y và Cự Giáp bên kia tình huống không biết thế nào, đưa tin hỏi thăm lúc, Y Y chỉ nói hết thảy còn tốt.

	Hiển nhiên không phải thật sự lời nói.

	Hắn dưới mắt ở chỗ này hấp dẫn một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Vạn Độc Lâm bên kia Y Y bọn người cần tiếp nhận áp lực liền nhỏ một chút.

	Đi theo phía sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chừng hơn mười vị, cùng trước đó bị đuổi giết thời gian đồng dạng, không ngừng mà có người tụt lại phía sau, lại không ngừng mà có người gia nhập truy sát hàng ngũ.

	Lục Diệp không có muốn cùng bọn hắn dây dưa dự định, dưới mắt một thân linh lực quý giá, không tốt lãng phí ở nơi này.

	Đuổi trốn ở giữa, lướt qua một mảnh rừng cây, Lục Diệp chợt có nhận thấy, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt ở giữa, đạo đạo kiếm quang bắn ra, cái kia liên miên không dứt kiếm quang tụ như Kiếm Long, mang theo lạnh lẽo sát cơ, đánh úp về phía sau lưng truy binh.

	Cùng cái kia phô thiên cái địa kiếm quang cùng nhau giết ra tới, còn có hơn mười đạo mặc mộc mạc thân ảnh.

	"Bắc Huyền Kiếm Tông!" Đuổi theo Lục Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên trong, có người kinh hoảng kêu to.

	Lục Diệp lập tức dừng lại thân hình, thay đổi phương hướng hướng truy binh sau lưng đánh tới, người chưa đến, cửu đạo lưu quang đã theo Binh Hạp bắn chụm.

	Trước đó không muốn cùng truy binh dây dưa, là bởi vì hắn lẻ loi một mình, dù là có thể giết chết đối phương một chút, cuối cùng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, nhưng giờ phút này có giúp đỡ liền không đồng dạng.

	Mà lại giúp đỡ vẫn là hơn mười vị dùng sát phạt lấy xưng Kiếm điên.

	Kiếm quang mãnh liệt bộc phát, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt vang lên, mặc dù truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng không ít, nhưng đối đầu với Bắc Huyền Kiếm Tông bọn này Kiếm điên, bọn hắn thật là có chút trong lòng chột dạ.

	Phải biết những này Kiếm điên Ngự Kiếm Thuật thế nhưng là danh xưng Cửu Châu thứ nhất sát khoe chi thuật.

	Huống chi Lục Diệp cũng tham dự trong đó, so với Bắc Huyền Kiếm Tông tới này hơn mười vị kiếm tu, Lục Diệp giết tốc độ của con người không chậm chút nào.

	Vội vàng giao thủ một trận, tử thương thảm trọng, chỉ có hơn mười người kịp thời trốn chạy, mà lại từng cái mang thương, cái khác tất cả đều mất mạng tại chỗ.

	Bị một đám Kiếm điên mai phục đánh lén, khẳng định là không có gì tốt kết quả.

	Tranh minh thanh vang lên, cửu đạo lưu quang bay thấp Binh Hạp, Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ, nhìn về phía cầm đầu cái kia kiếm tu.

	Thế mà còn là nhận biết.

	Kim Quang Đính thượng, Lý Phách Tiên từng dặn dò người này bảo vệ tốt Lục Diệp, bất quá lúc kia tu vi của người này không tính quá cao, nhưng bây giờ, đã có Thiên Cửu tu vi.

	Lục Diệp nhớ kỹ người này làm Vu Liên Châu kia mà.

	"Gặp qua Lục sư thúc!" Vu Liên Châu nghiêm trang hành lễ, đi theo phía sau hơn mười vị kiếm tu cũng cùng nhau hành lễ.

	Lục Diệp vội vàng đưa tay dừng lại: "Chớ hô cái gì sư thúc, đem người làm già, ta niên kỷ còn không có các ngươi đại "

	Theo như bối phận tới nói, Lý Phách Tiên còn cao hơn bọn họ một đời, Lý Phách Tiên là Lục Diệp Tứ sư huynh, chuyển đổi xuống, bọn hắn lại xưng hô Lục Diệp là sư thúc liền không kỳ quái.

	Kỳ thật thật muốn tính được, toàn bộ Linh Khê chiến trường có thể cùng Lục Diệp ngang hàng tu sĩ không có hầu như cái.

	Lúc trước Thủy Uyên đi Thiên Diễn Tông bản tông thời điểm, Thiên Diễn Tông tông chủ Vu Khiếu còn xưng hô Thủy Uyên là sư tỷ kia mà, các tu sĩ tuổi thọ kéo dài, cho nên nhiều khi bối phận không tốt tính toán, trừ phi quan hệ rất tốt, nếu không niên kỷ không sai biệt lắm đều dùng sư huynh đệ xưng hô.

	"Chư vị có ta Tứ sư huynh tầng kia quan hệ, chúng ta cũng không tốt dùng sư huynh đệ luận xử, liền xưng một tiếng đạo hữu đi."

	"Lục đạo hữu." Vu Liên Châu biết nghe lời phải.

	"Các ngươi làm sao tại này?" Lục Diệp hỏi, có thể ở chỗ này đụng phải những này kiếm tu hiển nhiên không phải gì đó ngẫu nhiên gặp, không có trùng hợp như vậy sự tình.
Kết chương.