Chương 1207 : Đệ nhất đơn.
Huyền Vụ Trang tọa lạc ở Bắc Cương tây bắc phương hướng, lệ thuộc vào như phong Thánh Triều.

	Tông môn thế lực mặc dù không tính lớn, nhưng đối phàm nhân mà nói đã coi như là quái vật khổng lồ.

	Cương vực liên miên, che chở lấy một tòa thế tục vương triều, trong tông môn tổng cộng có hai vị hợp thể cấp bậc tu sĩ tọa trấn, công pháp lấy quỷ dị mê huyễn lấy xưng, thực lực cũng là không kém.

	Bất quá Huyền Vụ Trang trang chủ Tiêu Tiềm Du gần nhất hôm nay nhưng thường xuyên mặt mày ủ rũ, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

	Không chỉ như vậy, toàn bộ Huyền Vũ trang đều bao phủ tại một mảnh mây đen ảm đạm bên trong.

	Hào khí cực kỳ đè nén.

	Tiêu Tiềm Du trong chủ điện, thỉnh thoảng hướng bên ngoài nhìn quanh, tựa hồ tại chờ đợi người nào đó.

	Đột nhiên nơi xa một đạo ánh sáng chạy nhanh đến.

	"Trang chủ, ta trở về. " một vị hợp thể tu sĩ theo bên ngoài bay trở lại, là vị trung niên nam tử, khí tức hư ảo, giống như quỷ mị.

	Huyền Vụ Trang một vị khác hợp thể tu sĩ —— Bách Thiên Hùng.

	Tiêu Tiềm Du tinh thần chấn động: "Thiên Hùng, thế nào?"

	"Ta thật không dễ dàng đả thông quan hệ, sau đó cùng Trì Lâm Phong phong chủ liên lạc qua. " Bách Thiên Hùng sắc mặt cũng không quá đẹp mắt: "Thế nhưng là kết quả không tốt lắm."

	Trì Lâm Phong chính là như phong Thánh Triều cường thịnh nhất tông môn, căn bản là chưởng quản hết thảy.

	Huyền Vụ Trang cũng tại đối phương quản hạt bên trong.

	"Làm sao cái không tốt pháp?"

	"Trì Lâm Phong phong chủ nói, đây là chúng ta Huyền Vụ Trang cùng Thanh Thành Tông ân oán, bọn hắn sẽ không tham dự, nhượng chính chúng ta giải quyết."

	Tiêu Tiềm Du giận dữ: "Sao có thể dạng này, Trì Lâm Phong rõ ràng hứa hẹn sau đó che chở chúng ta. Huống hồ lần này, liền là Thanh Thành Tông sai. Rõ ràng là chúng ta Huyền Vụ Trang cương vực bên trong hiện thế Thông Thiên Linh Bảo, dựa vào cái gì muốn giao cho Thanh Thành Tông! Thanh Thành Tông người còn đem nữ nhi của ta đánh thành trọng thương, chẳng lẽ Trì Lâm Phong liền cái gì thuyết pháp cũng không chịu cho? ?"

	Liền tại ba tháng trước, Huyền Vụ Trang phạm vi bên trong hiện thế một kiện Thông Thiên Linh Bảo —— Hư Thiên Đỉnh.

	Theo lý thuyết liền nên quy Huyền Vụ Trang sở hữu.

	Ai biết Thanh Thành Tông người vừa lúc tại tràng, trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, đoạt bảo vật còn đem trang chủ nữ nhi bị đả thương, bây giờ còn tại cứu trị bên trong.

	Không chỉ như vậy, Thanh Thành Tông người còn bá đạo xưng nếu là Huyền Vụ Trang người lại dây dưa không ngừng, tựu diệt Huyền Vụ Trang.

	Khẩu khí này, thực sự nhẫn không đi xuống.

	Tại chỗ tựu lên đại xung đột.

	Dù sao cũng là Huyền Vụ Trang sân nhà, Thanh Thành Tông người bị đánh lui, nhưng mỗi qua mấy ngày tựu truyền tới Thanh Thành Tông hướng Huyền Vụ Trang tuyên chiến tin tức, không chết không thôi.

	Huyền Vụ Trang người sợ, bởi vì Thanh Thành Tông thực lực hơn xa Huyền Vụ Trang.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể đi cầu trợ Trì Lâm Phong.

	Không nghĩ tới Trì Lâm Phong căn bản không quản chuyện này.

	"Là như vậy. " Bách Thiên Hùng thở dài: "Thanh Thành Tông cùng Trì Lâm Phong là đồng nhất cấp bậc thế lực, Trì Lâm Phong không muốn bởi vì chúng ta cùng Thanh Thành Tông lên xung đột."

	Bút thú các

	Tiêu Tiềm Du nghiến răng nghiến lợi: "Chẳng lẽ liền như thế ngồi nhìn chúng ta bị Thanh Thành Tông chiếm đoạt? !"

	Bách Thiên Hùng trầm mặc.

	Chỉ sợ là.

	Tiêu Tiềm Du giận mắng phát tiết một trận, sắc mặt nhưng càng ngày càng khó coi, cuối cùng thở dài một tiếng: "Thiên Hùng, ngươi đi đi, chúng ta giải tán Huyền Vụ Trang, nhượng các đệ tử đều đào mệnh đi a."

	"Trang chủ! " Bách Thiên Hùng giật mình: "Đây chính là ngươi tân tân khổ khổ tạo dựng lên tông môn, chẳng lẽ nói giải tán tựu giải tán sao?"

	"Cái kia có thể làm sao đây đây, chúng ta đã cùng đường mạt lộ, không giải tán, chỉ có thể chờ đợi chết."

	Tiêu Tiềm Du đầy mặt tan vỡ.

	Phảng phất đã nhận mệnh.

	Bách Thiên Hùng do dự một chút, còn là quyết định nói: "Trang chủ, ngươi có nghe nói hay không qua Văn Tâm hội?"

	"Đó là cái gì?"

	"Một cái từ Quỷ Uyên truyền nhân dẫn đầu, liên hợp hơn mười vị tán tu Bán Thánh thiết lập một cái tổ chức."

	Tiêu Tiềm Du nhớ lại một thoáng, mơ hồ giống như nhớ lại cái gì: "Thế nhưng là ta nghe nói là giả, căn bản không có người tìm bọn hắn. Bán Thánh đương lính đánh thuê? Đúng là điên, ai sẽ tin đây."

	Từ Quỷ Uyên truyền nhân tuyên bố Văn Tâm hội tiếp nhận thuê mướn nhiệm vụ đến nay, căn bản không có người quan tâm.

	Bởi vì mọi người đều không quá nguyện ý tin tưởng.

	Bách Thiên Hùng thở dài: "Hiện tại lúc này, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, ta đi thử một chút a, không quản bỏ ra đại giới cỡ nào, dù sao cũng so tông môn giải tán cường."

	"Không. " Tiêu Tiềm Du trầm ngâm trong chốc lát: "Ta tự mình đi nhìn một chút."

	Dứt lời, Tiêu Tiềm Du hóa thành một đạo khói trắng biến mất ngay tại chỗ.

	. . .

	. . .

	Tiêu Tiềm Du dịch dung tướng mạo, đem cảnh giới áp chế đến Hóa Thần cảnh giới, lặng yên đi tới Dạ Lang Thị tộc địa bàn bên trên.

	Hắn có chút lo lắng không yên cùng cẩn thận.

	Dù sao nơi này là thật có Bán Thánh tu sĩ ở chỗ này tĩnh tu.

	Nhưng rất nhanh hắn phát hiện có chút không thích hợp.

	Làm sao không có người nào đây?

	Liền những cái kia Man tộc bộ lạc người đều rất ít.

	Dọn nhà sao?

	Lúc này, một cái cưỡi Bạch Sư thiếu nữ theo trong rừng đi ra, phía sau còn có hơn mấy chục người Man tộc chiến sĩ, bọn hắn lộ ra rất cảnh giác.

	Thiếu nữ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Khục. " Tiêu Tiềm Du ho một tiếng: "Xin hỏi nơi này là Văn Tâm hội sao? Nghe nói các ngươi tiếp nhận thuê mướn. . ."

	"A đúng đúng đúng, là Văn Tâm hội. " thiếu nữ vui vẻ nói: "Bất quá chúng ta vừa mới chuyển nhà, chỉ còn lại chúng ta, chúng ta lập tức cũng muốn ly khai, ngươi muốn cùng đi sao?"

	"Cái này, ừm, cùng một chỗ cùng một chỗ. " Tiêu Tiềm Du có chút hàm hồ đáp ứng.

	Trong lòng của hắn có chút thất vọng.

	Làm sao đột nhiên tựu dọn nhà đây.

	Nên sẽ không Văn Tâm hội cũng chuẩn bị muốn giải tán a, nếu như vậy, cái kia thuê mướn cách nói phỏng đoán cũng chính là bịa chuyện. Quả nhiên một núi không thể chứa hai hổ, nhiều như vậy kiệt ngạo tán tu Bán Thánh cùng một chỗ, làm sao có thể hài hòa ở chung đây.

	"Đi a đi a. " cưỡi Bạch Sư thiếu nữ rất nhiệt tình dẫn lấy Tiêu Tiềm Du hướng phía trước đi.

	Tiêu Tiềm Du trên đường đi phi thường trầm mặc, tại suy nghĩ có phải hay không đến nhầm, có phải hay không nên đi.

	Nhưng là kỵ sư thiếu nữ nhưng rất nhiệt tình.

	"Ta gọi Giang Tiểu Tịch, ngươi tên gì nha?"

	"A. . . Tiêu. . . Tiêu phía trước, ta đến từ Huyền Vụ Trang."

	"Chưa từng nghe qua."

	". . ."

	Ta Huyền Vụ Trang mặc dù không mạnh, nhưng cũng không đến mức một điểm danh tiếng cũng không có a.

	"Ngươi có nhu cầu gì sao? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	"Ta nghĩ thỉnh Văn Tâm hội hỗ trợ giải quyết một vài vấn đề."

	"A úc, tốt, không có vấn đề, chúng ta tiếp."

	"Ta còn chưa nói tố cầu đây!"

	"A, như vậy sao? " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: Không quan hệ kéo, ngươi thế nhưng là chúng ta Văn Tâm hội đệ nhất đơn sinh ý, khẳng định tiếp."

	Nhìn xem thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ biểu lộ, Tiêu Tiềm Du không tên cảm giác đến mấy phần lo lắng.

	Thật đáng tin sao?

	Nói như vậy thiếu nữ đến tột cùng ai a.

	Rất nhanh, Giang Tiểu Tịch mang theo Tiêu Tiềm Du đi tới Thần Đế Môn, đương nhiên, hiện tại Thần Đế Môn là Văn Tâm hội địa bàn, Dạ Lang Thị tộc người ngay tại lần nữa bố trí cảnh hoang tàn địa điểm cũ.

	"Có chút đơn sơ, không cần để ý, ta cũng là Văn Tâm hội thành viên, ngươi có nhu cầu gì có thể nói. " Giang Tiểu Tịch nhượng tiểu Mễ chính mình đi chơi, sau đó chính mình cầm lấy giấy bút, một bộ rất nghiêm túc công tác bộ dạng.

	Tiểu Mễ phấn chấn một thoáng thân thể, hóa thành to lớn Bạch Sư hướng nơi xa sơn mạch vui vẻ bay đi chơi đùa.

	Tiêu Tiềm Du giật mình vạn phần, thoáng cái nhận ra Bạch Sư: "Chiếu Dạ sư tử!"

	Vậy mà là loại này hiếm thấy dị thú.

	"Chào ngươi chào ngươi. " Giang Tiểu Tịch rất bất mãn gõ lên cán bút.

	Tiêu Tiềm Du lấy lại tinh thần, đối trước mắt thiếu nữ coi trọng: "Chuyện gì?"

	"Là ta hỏi ngươi có chuyện gì!"

	"Không, không có ý tứ, ta là Huyền Vụ Trang trang chủ. . . đệ tử. " Tiêu Tiềm Du cà lăm một thoáng: "Ta nghĩ thỉnh Văn Tâm hội giúp ta áp chế một thoáng Thanh Thành Tông."

	"Xin hỏi các ngươi có cái gì ân oán đây?"

	"Còn muốn cáo tri những này sao? Lính đánh thuê sẽ không hẳn là chỉ thu tiền, không hỏi qua cố chủ sự tình sao?"

	Giang Tiểu Tịch mất hứng nói: "Chúng ta cùng Minh Vương Điện những sát thủ kia cũng không đồng dạng, chúng ta là có nguyên tắc có hành vi thường ngày, còn có cái gì a, ác ác, còn có thoát ly cấp thấp thú vị lính đánh thuê, ừm, đúng, Lâm Tịch liền là nói như vậy."

	"Tốt, tốt a."

	Tiêu Tiềm Du do dự một hồi, còn là đem Huyền Vụ Trang cùng Thanh Thành Tông ân oán đơn giản miêu tả một lượt.

	"Cái gì, vậy mà như thế đáng giận. " Giang Tiểu Tịch lòng đầy căm phẫn: "Cái này Thanh Thành Tông thật không biết xấu hổ, nhiệm vụ này chúng ta Văn Tâm hội tiếp."

	Ngươi vừa mới liền nói muốn tiếp, làm sao lại biến thành mới quyết định muốn tiếp đây.

	Tiêu Tiềm Du trong lòng oán thầm một thoáng, có chút thấp thỏm hỏi: "Thỉnh, xin hỏi thỉnh Bán Thánh xuất thủ, cần bỏ ra cái giá gì."

	"Năm ngàn vạn linh thạch."

	Tiêu Tiềm Du chấn kinh.

	Không phải là bởi vì nhiều, mà là bởi vì. . . Quá ít a.

	Đây chính là Bán Thánh a.

	Thỉnh Bán Thánh tu sĩ xuất thủ, vậy mà tiện nghi như vậy?

	Ngươi không phải tại lừa người a.

	"Ngươi xác định là linh thạch a. " Tiêu Tiềm Du có chút không dám tin tưởng: "Thật không phải là đang nói Linh Tinh sao?"

	Hắn đã sớm làm tốt bỏ ra to lớn đại giới chuẩn bị tâm lý.

	Thật không nghĩ đến tiện nghi như vậy.

	Năm ngàn vạn linh thạch, thậm chí sẽ không để cho Huyền Vụ Trang thương gân động cốt.

	"Đương nhiên là linh thạch nha. " Giang Tiểu Tịch nói: "Bất quá chúng ta còn có một chút kèm theo điều kiện."

	Tiêu Tiềm Du yên tâm lại, dạng này mới đúng chứ: "Điều kiện gì."

	"Các ngươi Huyền Vụ Trang phải giúp ta nhóm chú ý liên quan tới người áo vàng tình báo, một khi phát hiện, nhất định phải lập tức thông tri chúng ta, nếu như nguyện ý liên thủ với chúng ta cùng một chỗ đối kháng người áo vàng, vậy liền không thể tốt hơn. Nhưng nếu là các ngươi không nguyện ý, cũng không cưỡng cầu."

	"Tốt, ta đồng ý."

	Bất kể hắn là cái gì người áo vàng đây.

	Nếu là không người hỗ trợ, Huyền Vụ Trang đều muốn giải tán.

	Chỗ nào chú ý tới sau này.
Kết chương.