Chương 44 : Quay về nhà.
Đường Tam cùng Vương Duyên Phong ra khỏi thành coi như thuận lợi, Quỷ Quỷ vội vàng một chiếc xe vận tải, đem bọn họ mang ra rồi thành. Mãi cho đến cách xa Gia Lý thành cửa thành, Quỷ Quỷ mới để cho bọn họ từ trên xe bước xuống.

	Nàng xem Đường Tam ánh mắt có chút phức tạp, đứa nhỏ này, thiên phú vượt xa bình thường phụ thuộc. Nhưng cái này đối với Vương Duyên Phong mà nói thật là chuyện tốt sao? Đối với bọn họ những thứ này phụ thuộc mà nói, là chuyện tốt sao?

	"Đường Tam." Quỷ quỷ kêu ở Đường Tam.

	"Quỷ di."

	Quỷ Quỷ than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi là nhân loại phụ thuộc ta thấy qua cực kỳ có tiềm năng, cũng là xuất sắc nhất một cái. Nhưng mà, ngươi nhất định biết, trên thế giới này, Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc mới là chúa tể. Thực lực của bọn hắn phi thường cường đại, căn bản không phải chúng ta có khả năng chống lại đấy. Bên cạnh ngươi trở nên thành nhân loại phụ thuộc sống sót , đều đã trải qua nghìn khó vạn hiểm. Nhớ kỹ, chỉ có còn sống mới có cơ hội. Tuy rằng chúng ta bây giờ còn nhìn không tới tương lai, nhưng ngươi nếu như muốn trong tương lai là nhân loại làm chút chuyện, như vậy, muốn hết sức bảo trụ ngươi có ích chi thân. Hiểu rõ không?"

	"Dạ, ta minh bạch." Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Quỷ Quỷ thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Hy vọng ngươi là thật sự minh bạch mới tốt. Ca, ta đây lời nói đồng dạng là nói với ngươi. Ngươi muốn bảo vệ tốt hắn, cũng phải nhìn tốt hắn. Như ngày hôm qua chuyện như vậy có thể ngàn vạn không nên phát sinh nữa, các ngươi không phải mỗi lần vận khí đều tốt như vậy đấy."

	Vương Duyên Phong yên lặng gật đầu.

	"Trong thời gian ngắn ngươi không nên lại đến Gia Lý thành rồi. Chờ ngươi lớn lên một ít, ít nhất cao thêm một chút lại đến a." Quỷ Quỷ đối với Đường Tam nói ra.

	Đường Tam nhìn thoáng qua Gia Lý thành phương hướng, hắn thật có thể không đến sao? Nơi này có với hắn mà nói đặc biệt trọng yếu ràng buộc.

	Cáo biệt Quỷ Quỷ, Vương Duyên Phong cùng Đường Tam ra đi.

	Trên đường, Vương Duyên Phong cũng không nói gì thêm, cũng không có giống quỷ Quỷ trước như vậy đối với Đường Tam ân cần dạy bảo. Thẳng đến từ đại lộ chuyển tới quay về Phong Lang trấn trên đường nhỏ, hắn mới mở miệng.

	"Lão sư." Đường Tam quay đầu nhìn về phía đột nhiên mở miệng Vương Duyên Phong.

	Vương Duyên Phong nói: "Trước kia ta vẫn cảm thấy ngươi còn nhỏ, cần có thời gian phát triển, hoàn thiện tâm trí của mình. Nhưng trải qua lần này ta phát hiện, ngươi đã không nhỏ, ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn trầm ổn. Thế nhưng là, ngươi tại sao phải xúc động đây?"

	Đường Tam hồi đáp: "Lão sư, ta nghĩ muốn càng nhanh mà phát triển, trở nên càng cường đại hơn. Ta hy vọng chúng ta nhân loại bi kịch có thể thiếu một ít."

	Vương Duyên Phong gật gật đầu, nói: "Đây rất nhiều mở trí tuệ nhân loại thậm chí nghĩ việc cần phải làm. Nhưng Quỷ Quỷ nói không sai, trên thế giới này, chúng ta hay vẫn là quá nhỏ bé. Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc cường đại, không phải bây giờ ngươi có khả năng nghĩ tượng đấy."

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không phải, người sai rồi. Ta có thể nghĩ  đến Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc cường đại. Nhưng mà, đối thủ cường đại chúng ta cũng chỉ có thể cái gì đều không làm sao? Nếu như chúng ta cái gì đều không làm, nhân loại liền vĩnh viễn là nô lệ. Luận trí tuệ, chúng ta tại Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc phía trên. Thế nhưng là, vì cái gì tộc nhân của chúng ta muốn bị Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc nô dịch, thậm chí là trở nên là Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc đồ ăn đây?"

	Vương Duyên Phong nói: "Bởi vì là trời cao không phải chiếu cố chúng ta. Chúng ta không có trí tuệ, lại vô thiên phú."

	Đường Tam nói: "Không phải. Không phải chúng ta không có thiên phú, mà là chúng ta còn không có tìm được cùng cái thế giới này phù hợp phương thức."

	Vương Duyên Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới Đường Tam sẽ nói ra nói như vậy. Lời tương tự, hắn trước kia đã nghe qua một lần.

	"Đường Tam, ngươi!"

	Đường Tam nghiêm mặt nói: "Lão sư, ta cũng không nhận là bằng vào ta một người lực lượng có thể cải biến toàn bộ nhân loại vận mệnh. Chính thức có thể cải biến toàn bộ nhân loại vận mệnh hay vẫn là nhân loại chính mình. Chúng ta phải tìm được bản thân cùng cái thế giới này phù hợp phương pháp, do đó lại để cho chúng ta từng bước trở nên càng cường đại hơn. Cái này khả năng không phải một thế hệ có thể làm được, nhưng chỉ cần chúng ta không ngừng cố gắng, liền nhất định sẽ có biện pháp."

	Tại mới vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, cho dù là đã từng thân là Thần Vương hắn cũng hiểu được sợ hãi cùng bất lực, nhưng theo đối với cái thế giới này càng ngày càng hiểu rõ, hắn thời gian dần qua cảm nhận được cái thế giới này bất đồng. Chính như hắn chỗ nói như vậy, cái thế giới này nhân loại, còn không có tìm được cùng cái thế giới này phù hợp phương thức.

	Tựa như hắn ở kiếp trước chỗ tại Đấu La Đại Lục, tại hắn sinh ra thời điểm, thế giới kia Hồn Thú như trước phi thường cường đại, cường đại Hồn Thú nhân loại rất khó thớt kẻ địch. Nhưng mà, nhân loại đã tìm được thức tỉnh bản thân Vũ Hồn phương pháp xử lý, thông qua làm cho mình trở nên cường đại, trở nên là hồn sư, dần dần phát triển. Cuối cùng nhân loại bắt đầu áp bách Hồn Thú sinh tồn không gian, trở nên là Đấu La Đại Lục chủ nhân.

	Trước mắt Yêu Tinh Đại Lục cảm giác không phải là một cái lúc đầu Đấu La Đại Lục đây? Nói không chừng tại nghìn năm, vạn năm về sau, nhân loại cũng có thể tìm được làm cho mình cường đại lên phương thức, chiến thắng Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc. Tuy rằng tại đây Pháp Lam thế giới Yêu Tinh Đại Lục bên trên, hết thảy đều lộ ra có chút khó khăn, bởi vì là Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc thực lực so với Đấu La Đại Lục thế giới kia Hồn Thú thực lực càng mạnh hơn nữa. Nhưng mà, cũng không phải là không có hy vọng.

	Có lẽ, tối tăm bên trong, chính mình chuyển thế trùng sinh đến cái thế giới này, chính là vì cho cái thế giới này nhân loại mang đến hy vọng.

	Vương Duyên Phong đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ta vốn tới là đều muốn thuyết phục ngươi đấy, có thể ta như thế nào cảm giác, chính mình sắp bị ngươi thuyết phục rồi. Lão sư cũng mong mỏi ngươi có thể tìm tới cùng cái thế giới này càng phù hợp phương thức. Nhưng mà, trước đây, ngươi nhất định chỉ có thể là mà ít xuất hiện. Hôm nay nói với ta lời nói, ngươi không nên lại đối với bất kỳ người nào nhấc lên."

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Trở lại Phong Lang trấn, hết thảy như thường. Đường Tam về trước nhà, Vương Duyên Phong đi về phía Phong Lang trấn lãnh chủ báo cáo tình huống.

	Tiến cửa sân, Đường Tam chợt nghe đến rồi gào thét tiếng gió. Hắn tập trung nhìn vào, Vương thị tam huynh đệ đang đang luận bàn.

	Ba người tại hỗn chiến, cũng không có đụng tới Phong Nhận, chẳng qua là bằng vào bởi vì Phong Lang Biến mà tăng cường khí lực, tại tìm cơ hội, không ngừng mà tấn công, quần chiến.

	Lăng Mộc Tuyết đứng ở bên cạnh xem trọng say sưa, trong tay của nàng thanh quang nhảy lên, đó là nàng tại luyện tập đối với Phong nguyên tố khống chế.

	Chứng kiến Đường Tam tiến đến, nàng lập tức nhãn tình sáng lên, bước nhanh đã chạy tới, nói: "Đường Tam, ngươi đã về rồi."

	Đường Tam mỉm cười, đối với nàng nhẹ gật đầu: "Bọn họ luyện tập rất  hăng say a!"

	"Là đây. Ngươi cùng lão sư không phải tại, lão sư trước khi đi nói rõ chúng ta muốn nhiều tiến hành thực chiến luyện tập. Nhiều thực chiến, Phong Lang Biến năng lực mới lại càng dễ thông hiểu đạo lí." Lăng Mộc Tuyết khẽ cười nói.

	"Ân." Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Sau đó hắn phủi tay, tiếng vỗ tay đưa tới Vương thị tam huynh đệ chú ý, ba người động xem như lập tức ngừng lại, hướng về phương hướng của hắn xem ra.

	Đường Tam nhẹ nhàng mà lắc đầu: "Tiến bộ của các ngươi quá chậm."

	Lời vừa nói ra, vô luận là Vương Siêu, Vương Chung hay vẫn là Vương Tiểu Lỗi, cũng không khỏi sững sờ.

	Đường Tam là bọn họ năm người bên trong nhỏ tuổi nhất một cái, ngày bình thường, Vương Duyên Phong luôn dùng hắn còn nhỏ là từ không cho hắn tham tăng thêm thực chiến diễn luyện. Đường Tam cũng là ít nói ít lời đấy, rất ít cùng mọi người trao đổi, mỗi ngày chính là yên lặng tu luyện, chẳng qua là tại lần đầu tiên thực chiến diễn lúc luyện, thi triển qua Phong Nhận.

	Khi đó, Vương thị tam huynh đệ đều còn không có hoàn toàn ra trí, đối với hết thảy đều là tỉnh tỉnh mê mê đấy. Trải qua Vương Duyên Phong một năm dạy bảo, hiện tại bọn họ đã đối với thế giới bên ngoài đã có nghe ngóng một chút.

	Vương Tiểu Lỗi hừ một tiếng, nói: "Chúng ta tiến bộ như thế nào chậm? Ngươi xem ta đây thoăn thoắt thân thủ." Nói xong, còn không có giải trừ Phong Lang Biến hắn, đột nhiên hướng về Đường Tam nhào tới, tay phải hóa thành móng vuốt sói nhanh chóng cầm ra.

	Đường Tam bên người Lăng Mộc Tuyết dọa cho nhảy dựng, đưa tay ngưng tụ một đạo Phong Nhận muốn ném ra bên ngoài, lại bị Đường Tam thò tay ngăn cản.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam mũi chân chỉa xuống đất, đột nhiên xông về trước đi.

	Cái này đến phiên Vương Tiểu Lỗi giật mình, hắn vốn chỉ là nghĩ hù dọa Đường Tam một lát, cũng không muốn chính thức ra tay. Trước mắt nhìn Đường Tam đột nhiên phóng tới chính mình, vội vàng muốn thu tay lại.

	Nhưng hắn còn không có động, cũng cảm giác thấy hoa mắt, Đường Tam đã tránh được hắn móng vuốt sói đến rồi hắn phụ cận.

	Vương Tiểu Lỗi thân hình cao gầy, tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng thân cao đã bắt kịp Vương Siêu rồi. Đường Tam tay phải vừa nhấc, móc câu ở cổ của hắn, thân thể xoay tròn.

	Vương Tiểu Lỗi đầu cảm giác mình đột nhiên chuyển hướng, toàn thân bị vượt qua lấy quăng đi ra ngoài."Lạch cạch" thanh âm, Vương Tiểu Lỗi quăng xuống đất.
Kết chương.