Chương 37 : Trình độ cao nhất Trảm Hồn(2).
"Marvin · Waltz cùng Lão Diệt Pháp tàn hồn còn tại."

	"Thật . . .? Ta đã nói rồi, hai cái này Phệ Ma Ảnh, làm sao có thể tuỳ tiện tiêu tán."

	Đang khi nói chuyện, Grimm · Gillian trên mặt nụ cười từ từ làm sâu sắc, cùng nàng bình thường mang theo tố chất thần kinh tiếu dung khác biệt, lần này là thật nở nụ cười.

	"Schiemann · Archid một mực sống đến gần đây, chết tại cùng ta giao phong bên trong."

	"Ân? ?"

	Grimm · Gillian ngây ngốc, nàng đưa tay gãi gãi đầu, lớn nhỏ mắt thần sắc hỏi: "Ngươi chiến thắng Schiemann · Archid? A! Biết rõ, ngươi nhất định là đem Ma Linh bồi dưỡng rất mạnh, tên kia già rồi về sau, Ma Linh khẳng định bị ngươi Ma Linh áp chế, có thể a, tiểu tử."

	"Không có, khi đó ta còn không thể thả ra Ma Linh."

	"? ?"

	Grimm · Gillian triệt để mê mang, một lát sau, nàng nhẹ gật đầu: "Schiemann tên kia, từ trước coi trọng các đệ tử của mình, nếu như là hắn muốn cùng ngươi quyết chiến một trận, hắn không dám lấy tính mạng ngươi, ngươi chí ít mang theo . . . Bốn kiện?"

	"Ân."

	"Ngươi chí ít mang theo bốn kiện Nguyên Tội Vật, Schiemann đem ngươi giết, các đệ tử của hắn, không có một cái có thể chết tử tế, bất quá đừng trách cái này Phản bội giả, hắn . . . Cũng là, không được chọn a, huống hồ hắn không phải phản bội Diệt Pháp trận doanh."

	Lời ở đây, Grimm · Gillian thở phào một hơi, nàng nhìn chăm chú Tô Hiểu, cuối cùng, nàng thở phào một hơi, cảm khái nói:

	"Có thể tại tiêu tán trước nhìn thấy Diệt Pháp, cũng coi là không sai kết cục, ân, không có sai, ta cái này tàn hồn bị nhốt quá lâu, đại khái mấy ngày nữa liền muốn tiêu tán, tiểu tử ngươi đem ta phóng xuất, mấy ngày gần đây nhất, ta đem ta biết đều dạy cho ngươi, đừng nhìn ta như vậy, ta rất biết dạy người năng lực, đại cẩu nhóm Diệt Pháp hệ năng lực, đều là ta giáo, ha ha ha, ta loại người này, cuối cùng thế mà lại có loại này quyết định, thật là . . . Kỳ diệu a."

	Grimm · Gillian ngồi dựa vào kia, ngửa đầu nhắm mắt một lát sau, mở mắt nghiêm túc nói:

	"Bắt đầu đi, thời gian của ta không nhiều, trước theo Hồn Hạch bắt đầu, ngươi nắm giữ mấy cái Hồn Hạch? Lão nương có cái tuyệt kỹ, Đoạn Hồn Ảnh nhiều nhất có thể mở rộng ra 12 cái Hồn Hạch rãnh, chiếm cứ 8 cái Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch, tưởng tượng một chút kia cường độ, ta đã từng một đao đâm xuyên qua Linh Hồn trưởng giả hồn độ tầng, từ đó về sau, hắn tỉnh táo thời gian thiếu, phần lớn thời gian đều đang ngủ say dưỡng hồn tổn thương.

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu nhớ tới đi Linh Hồn Đại thư khố lúc, tại thư khố tầng cao nhất ngủ say Linh Hồn trưởng giả, hắn còn nghi hoặc, vì sao mỗi lần đi, Linh Hồn trưởng giả đều đang ngủ say, hiện tại xem ra, là năm đó cùng Grimm · Gillian cái này Đoạn Hồn Ảnh giao phong, hồn làm bị thương bây giờ còn chưa triệt để khỏi bệnh, có thể thấy được chiếm cứ tám cái Hồn Hạch rãnh Trảm Hồn · Hồn Hạch, mạnh mẽ đến loại trình độ nào.

	"Trước hết nghĩ nắm giữ loại nào Hồn Hạch? Ngươi ngược lại là nói một câu, cái này nửa ngày, liền chính ta nói, tuy nói ta bị giam nhiều năm như vậy, rất muốn tìm người tâm sự."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một tấm hình, đặt lên bàn, nhìn đến trên tấm ảnh Grimm · Wei, Grimm · Gillian từ từ nhíu mày.

	"Thật kỳ quái, cái này rõ ràng là ta vừa ý phong cách, nhưng ta, hình như nhìn đến thân nhân? Kỳ quái, ta không có bất kỳ cái gì trực hệ thân nhân mới đúng, quá kỳ quái."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu đối Grimm · Gillian năng lực nhận biết, có vài phần phán đoán, đỉnh tiêm Diệt Pháp giả dù là trở thành tàn hồn, cũng có như vậy chính xác sức cảm ứng.

	"Đây là Thurphelia dùng ngươi tế bào, chỗ bồi dưỡng ra loại Diệt Pháp giả."

	"A?"

	Grimm · Gillian đều kinh sợ, một bộ đã từng làm sao không có phát hiện Thurphelia như thế biết chơi thần sắc.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Grimm · Gillian, Grimm · Gillian ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ngươi nói tiếp."

	"Nếu như ta không có đoán sai, Grimm · Wei có thể lấy 100% độ phù hợp, dung nạp ngươi tàn hồn, làm tàn hồn có như thế thích hợp nhục thể phía sau, tất nhiên sẽ nhận tẩm bổ, nhưng ngươi phải nhớ kỹ một chút, nhất định không thể nếm thử tiêu diệt hoặc thôn phệ Grimm · Wei linh hồn cùng ý thức, nàng mới là cái này thân thể chủ nhân, ngươi chỉ là 100% độ phù hợp khách trọ, cái này thân thể chủ nhân đi mất, cỗ thân thể này cũng sẽ chết đi, với tư cách khách trọ ngươi, cũng liền mất đi chỗ ở."

	"Chờ . . . Chờ lại, ta tại thuật thức phương diện không quá tinh thông, ngươi đem những này thuật thức thu lại, lại nói cho ta nghe nghe."

	Một lát sau, Grimm · Gillian thần thái trong mắt khác biệt, bởi vì một khi Tô Hiểu kế hoạch này thành công, kia với tư cách tàn hồn nàng, không chỉ có không biết tiêu tán, còn có thể 100% phù hợp nhục thể tẩm bổ bên dưới, Hồn thể từ từ khôi phục.

	Dù là cuối cùng bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả cao tầng nhìn thấu, chỉ cần nàng tàn hồn thành công chạy thoát, kia nàng cái này bị tẩm bổ qua tàn hồn, thời gian tồn tại chắc chắn sẽ không so Lão Diệt Pháp bọn hắn thiếu.

	"Ta tại Vĩnh Quang giới, bên kia tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ta rất không có khả năng trong vòng vài ngày, lấy tàn hồn hình thái đến bên kia."

	"Trên lý luận tới nói, ngươi với tư cách tàn hồn, có thể một nháy mắt đi qua."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, Grimm · Gillian trầm tư vài giây, nói: "Chuyện này, tuyệt không phải đơn giản có thể làm đến, nếu như ngươi cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch, để ta đi tai họa bọn hắn, cái này nói thông được, nhưng ta từ đó lợi tức to lớn, ta cái này người, được chỗ tốt không tặng lại thứ gì, trong lòng không nỡ."

	Nói đến đây, Grimm · Gillian dừng lại, nói bổ sung: "Hồn Hạch phương diện năng lực truyền thụ, không thể tính là thù lao, đây là ta vừa rồi đồng ý, để ta ngẫm lại . . . Ác Ma Tộc Walpole, hắn còn sống không?"

	"Còn sống."

	"Vậy là tốt rồi, chuyện này vô luận thành bại, chỉ cần ta không có tiêu tán, ta thiếu ngươi . . . 100 khỏa Linh Hồn thạch, chính là các ngươi Nhạc Viên tiêu chuẩn 100 khỏa Linh Hồn tinh phách, hứa hẹn lại nhiều chính là nói khoác, ta chết lâu như vậy, những này chính là cực hạn, đừng ngại ít, cũng coi là ta liên lụy ngươi những sự tình kia đền bù."

	"Tùy ngươi."

	Tô Hiểu không có cùng Grimm · Gillian hợp tác qua, đối cái này Diệt Pháp tín dự như thế nào, còn không biết, nhưng có một chút, chỉ cần Grimm · Gillian để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đeo lên thống khổ mặt nạ, giúp đối phương đến Grimm · Wei kia, để cả hai cùng tồn tại một cái thân thể bên trong, vẫn có thể làm được.

	Grimm · Gillian tàn hồn tuy sắp tiêu tán, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đến lúc đó, nhất định là nàng áp chế Grimm · Wei linh hồn, thậm chí, Grimm · Wei có thể đều không phát hiện được nàng tồn tại, làm Grimm · Gillian xuất hiện lúc, Grimm · Wei cảm giác liền như là chìm vào giấc ngủ.

	Tô Hiểu lần nữa mở ra Linh hồn vật chứa, Grimm · Gillian mặc dù đầy mặt không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể tiến vào trong đó.

	"Chớ đóng bên trên, ta bị giam tại nơi này, đều nhanh nhốt ra . . ."

	Không đợi Grimm · Gillian nói xong, Tô Hiểu đã đóng lại Linh hồn vật chứa, nếu không phải đối phương vừa đi ra liền đủ loại nhận tội + hứa hẹn, mà lại đích xác nguyện ý dạy cho hắn các loại Hồn Hạch, hắn khẳng định sẽ đem đối phương phong ấn vào đến Nguyên Tội Chi Thư bên trong một đoạn thời gian.

	Ra Thành chủ thư phòng, Tô Hiểu đến một chỗ lên xuống bậc thang trước, khởi động cái này thẳng thông một tầng lên xuống bậc thang, về sau quanh đi quẩn lại, đẩy ra một cái ngoại bộ bị Tinh hồng leo lên, bên trong lại có thể tuỳ tiện mở ra cánh cửa, sau đó theo một tầng bên trong cửa, ra Tinh hồng thành bảo.

	Càng là tiến lên, xung quanh hắc ám càng mỏng manh, đến cuối cùng, thấp muối mà độc hữu mùi xuất hiện, Tô Hiểu thành công đi ra Cực Ám cổ bảo phạm vi bên trong.

	Hắn mở ra tiểu đội kênh, liên lạc phía sau biết được, Zuiyas, Wood, Thực Ám giả vẫn chưa thông qua mê cung dưới mặt đất đến Tinh hồng thành bảo, bọn hắn phát hiện một cái càng thâm nhập dưới mặt đất lộ tuyến, kia là một mảnh Ám khu, bên trong có rất nhiều Hắc Ám sinh vật.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông, Bahar đường cũ rút về, chỗ này lòng đất phong hiểm, tựa hồ không thể so thăm dò Tinh hồng thành bảo thấp, Zuiyas, Wood, Thực Ám giả chuẩn bị tiếp tục thăm dò, Tô Hiểu thì không định cùng nhau, hắn muốn về trước Hôi Ám Thánh Sở, có chút sự tình, hắn muốn trước xử lý xuống.

	Làm Bố Bố Uông, Bahar theo hắc vụ bên trong đi ra lúc, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông mắt bên trong rưng rưng, xem ra là nhìn thấy không ít U hồn, theo kia bên trong một Linh hồn tiễn cái rắm cỗ nhìn, hẳn là toàn bộ hành trình bị đuổi giết.

	Rời xa hắc vụ khu phía sau, Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, không gian chi vụ tuôn ra, làm hết thảy đều lắng lại lúc, hắn trở về Hôi Ám Thánh Sở, Dung Hỏa cự nhân rèn đúc đồ vật đánh âm thanh, cộng thêm nơi này hoàn cảnh, để người rất có cảm giác an toàn.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông để Tô Hiểu hỗ trợ rút ra Linh hồn tiễn phía sau, hấp tấp chạy đến khôi phục điểm, nằm tại trên bệ đá, chuẩn bị ngủ một giấc, an ủi hôm nay tiếp nhận nhiều lần bạo kích nội tâm, Bố Bố cũng là không may, gặp được một tên đã mãnh liệt, lại ưu thích trêu đùa địch nhân U hồn.

	Đến công xưởng bên trong, Tô Hiểu vừa mới tiến tới, Dung Hỏa cự nhân liền đình chỉ rèn đúc, cầm lấy trong hộp gỗ Cuồng Liệp Chi Dạ, nói: "Còn cần một hồi có thể thành công, bất quá, sau đó chờ đợi liền tốt, cho nên có thể cầm bỏ đi."

	"Thù lao."

	"Bằng hữu ủy thác, không muốn, thù lao."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra to nhất thùng Nguyên Tố mỹ tửu, gần cao hai mét thùng rượu, tại Dung Hỏa cự nhân trong tay giống như cái lớn bình rượu, hắn mở ra bịt miệng ừng ực ừng ực uống mấy ngụm lớn, đầy là rối tung sợi râu trên mặt hiện ra chất phác tiếu dung.

	Kết bạn Tạp hóa ca · Thornes cùng Dung Hỏa cự nhân phía sau, Nguyên Tố mỹ tửu tồn lượng bắt đầu không đủ, bất quá mới một nhóm Nguyên Tố mỹ tửu, đã tại Chuyên môn gian phòng bên trong sản xuất, lần này trở về, cơ bản liền nhưỡng tốt.

	Trước mắt thực lực đã ổn định, Tô Hiểu chuẩn bị đem 4 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng đều sử dụng mất, không chỉ có như vậy, giả Diệt Pháp Chi Nhận bên trong Ma Linh năng lượng, cũng có thể để Nhận Chi Ma Linh thôn phệ bên dưới, hắn tấn thăng Tuyệt cường phía sau, điều khiển 300 điểm trở xuống Ma Linh cường độ Nhận Chi Ma Linh, vẫn là không có vấn đề.

	Bất quá làm đây hết thảy trước đó, muốn trước hoàn thành cùng Grimm · Gillian kế hoạch, lần này gặp được Grimm · Gillian, là khó được gặp may mắn một lần, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia truy sát cường độ sẽ có chỗ biến chất.

	Tại Tô Hiểu Cửu Giai lúc, dù là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đuổi giết hắn, cũng chỉ có thể để Cửu Giai chiến lực tới giết hắn, nhưng ở hắn tấn thăng Tuyệt cường phía sau, chỗ tiến vào thế giới, lực lượng thượng hạn đều có thể đạt tới tối cao Chí cường cấp, cái này vậy dẫn đến, tới tập kích giết hắn người, rất có thể là Chí cường cấp + mấy tên Tuyệt cường cấp.

	Tô Hiểu có thể tin chắc, nếu như mình hiện tại chống lại Hồn Đại Nhân, kia không có cái gì ngoài ý muốn, hắn tất tử, Hồn Đại Nhân là Linh Hồn hệ, không quá bị Diệt Pháp hệ năng lực khắc biên chế, Tô Hiểu hơn 800 điểm Linh Hồn cường độ, là thật so không được Hồn Đại Nhân ngàn điểm trở lên Linh Hồn cường độ.

	Trước mắt gặp được Grimm · Gillian, thì để sự tình có chỗ chuyển cơ, tưởng tượng một chút, có thể hoàn mỹ ngụy trang thành Grimm · Wei Grimm · Gillian, đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tới nói, là tồn tại đáng sợ cỡ nào.

	Grimm · Gillian cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh áp lực càng lớn, Tô Hiểu bên này tiếp nhận áp lực lại càng nhỏ, đây cũng là vì sao, hắn nguyện ý xây dựng trận đồ, giúp Grimm · Gillian hoàn thành này sự tình, bất luận nhìn thế nào, đây đều là cả hai cùng có lợi.

	Chớ nói chi là, Grimm · Gillian là tính cách ác liệt điểm, nhưng theo hứa hẹn tới nhìn, đích thật là có ơn tất báo người, đây có lẽ là Grimm · Gillian trong tính cách, cực kỳ hiếm thấy điểm nhấp nháy.

	Tô Hiểu mở ra Linh hồn vật chứa, vừa mở ra, Grimm · Gillian liền từ bên trong bay ra, ánh mắt của nàng nhìn chung quanh xung quanh, sau đó liền đem ánh mắt tập trung ở Ám Chi Nữ trên thân, ánh mắt chậm rãi từ cười híp mắt, chuyển biến thành kiêng kị.

	Ám Chi Nữ là ẩn tàng chung cực đại Boss? Cũng không phải là, Grimm · Gillian sở dĩ như vậy, còn phải theo lên một đời Ám Chi Nữ nói lên, kia là lịch đại tối cường Ám Chi Nữ, không có cái thứ hai, không có sai, Grimm · Gillian đi đùa giỡn nhân gia, tiếp đó bất ngờ không đề phòng, bị Ám Chi Nữ đánh nằm giường bên trên tĩnh dưỡng hơn hai tháng.

	Bây giờ Grimm · Gillian vừa nhìn thấy Ám Chi Nữ kia thân hắc sắc váy áo, nàng toàn thân tựa hồ cũng có đau một chút, lần kia thật là bị đánh thảm, nàng điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng Lão Thụ tộc.

	"Uy! Nhìn ai tới, ngươi đều lão thành như vậy, trước kia ngươi tán cây vẫn là xanh biếc, ân? Ngủ say sao."

	Grimm · Gillian bước chân dừng lại, cuối cùng không có lên trước quấy rầy, tuy nói thật lâu trước đó, nàng cùng Lão Thụ tộc bởi vì ý kiến không hợp, nàng đem đối phương đánh bốc lên chất lỏng xanh biếc nhi, nhưng lúc này cố nhân tương kiến, trong lòng vẫn còn có chút cảm khái.

	Tô Hiểu bắt đầu bố trí trận đồ, hắn sở dĩ có thể xác định, có thể đem Grimm · Gillian truyền tống đến Grimm · Wei kia, là bởi vì hắn có một phần Grimm · Wei máu tươi, cái này vốn là chuẩn bị, thông qua Grimm · Wei tính toán Thurphelia, không nghĩ tới trước mắt có như thế mấu chốt công dụng.

	Còn có một điểm là, Grimm · Gillian với tư cách Diệt Pháp giả, dù là thành tàn hồn, nàng đột phá Vĩnh Quang Thế Giới phong cấm lúc, cũng càng vì nhẹ nhõm.

	Mấy tiếng phía sau, Tô Hiểu bố trí tốt trận đồ, hắn đi qua Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đối với nơi đó tọa độ khống chế rất chuẩn xác thực, làm xong những này, hắn lấy ra Bình Linh hồn Dược tề, vứt cho Grimm · Gillian.

	"Đây là?"

	"Giúp ngươi ổn định Hồn thể, lần này truyền tống khoảng cách xa, độ chặt chẽ cao, cộng thêm ta cải tiến truyền tống trận, uy lực . . . , hiệu lực tương đối mạnh."

	"Hứ ~, truyền tống trận mà thôi, ta trước kia đều dùng tối bản cũ Ác Ma truyền tống trận, chờ lại! Ngươi trận đồ này . . ."

	Không đợi Grimm · Gillian nói hết lời, Tô Hiểu khởi động truyền tống trận.

	Đông! !

	Tại thời khắc này, Grimm · Gillian trước mắt tràn ngập quang.

	. . .

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Sáng sớm bầu trời sáng sủa, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không gian cầm cố khởi động, nhưng ở ngắn ngủi khởi động phía sau lại đình chỉ, đối với điểm này, Không Gian hệ Thi Pháp giả nhóm sớm thành thói quen, thường có phe địch thế lực ý đồ xông phá Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không gian phòng ngự.

	Nhưng mà, đương sơ bố trí những này không gian phòng ngự Thi Pháp giả nhóm không nghĩ tới, sẽ có người lấy như vậy cường hãn truyền tống lực, đem một cái Hồn thể truyền tống đến bên này.

	Bây giờ, Ngân Nguyệt hồ · bờ hồ ký túc xá.

	Ánh nắng sáng sớm theo rèm cửa sổ khe hở chiếu vào, nằm tại giường bên trên ngủ say Grimm · Wei đột nhiên đứng dậy, đồng thời theo giường bên trên rơi xuống, nàng một tay đỡ lấy bàn gỗ, nôn khan chốc lát, mới xem như bình phục lại, cuối cùng, nàng cả người ngồi dựa vào trước bàn sách ghế ngồi.

	Hai cái linh hồn đồng thời ở bộ này trong thân thể, chỉ bất quá, bởi vì về sau cái kia linh hồn, cái này thân thể nguyên linh hồn lâm vào ngắn ngủi ngủ say, cái này ngủ say cực kỳ an ổn, nghĩ đến tại thức tỉnh phía sau, đều khó mà phát hiện thân thể bên trong có thêm một cái linh hồn, rốt cuộc, cả hai 100% đồng nguyên.

	Ngồi tại trước bàn sách Grimm · Wei, không, hẳn là Grimm · Gillian, nàng tay trái khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn sách, cái tay này che lấy trên nửa bên cạnh đôi má, đến nàng lộ ra bên dưới nửa bên mặt bên trên, từ từ hiện ra tiếu dung, đồng thời nụ cười này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn từ từ biến thái trình độ.

	** ** ***

	AS: Mong sử thượng đáng tin nhất Diệt Pháp còn sống a, chứ toàn mấy tên lòng dạ hiểm độc vs tính cách ác liệt thế này là ko ổn =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.