Chương 1184 : Vực sâu hồn động.
" Kỳ thật khỏi cần phiền toái như vậy. " 

Tô Bình cảm nhận được trên thân bao trùm sức mạnh, thần lực không cách nào phóng xuất ra, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội tế bào như bên trong quyển giống như phát sinh biến hóa, từ trong ra ngoài chuyển đổi, từ óng ánh màu vàng, biến thành tuyết trắng màu bạc, từ thuần túy Thần tộc chiến thể, chuyển thành cổ lão cổ Tiên tộc chiến thể, tràn ngập phiêu dật linh hoạt kỳ ảo khí tức. 

Cổ Tiên tộc chiến thể tự mang che giấu khí tức đặc tính, tăng thêm Hư đạo, Tô Bình khí tức nội liễm như hư vô. 

" Ừ? " 

Hắc Điểu chú ý tới Tô Bình chuyển biến, lập tức sững sờ, có chút giật mình, rõ ràng là Thần tộc, bỗng nhiên lại chuyển biến thành chủng tộc khác? Mà lại Tô Bình giờ phút này tản ra khí tức, cũng là cực kỳ cổ lão cái chủng loại kia cảm giác, tuyệt đối là không kém cỏi Thần tộc chủng tộc. 

" Ngươi đến tột cùng là chủng tộc gì? " Hắc Điểu không khỏi hỏi. 

Tô Bình khẽ cười nói: " Nhân tộc. " 

" Nhân tộc? " 

Hắc Điểu kinh ngạc, không dám tin, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng thoải mái, chỉ coi tiểu tử này cùng chính mình cười đùa tí tửng nói đùa, lúc này không có lại truy vấn, nói " Như vậy, ta cũng không cần phải đưa ngươi phong ấn. " 

Nói xong tiện tay cởi ra Tô Bình trên thân phong ấn, chỉ để lại một đường tối tăm mờ mịt Tử Linh sức mạnh, để Tô Bình cùng chung quanh hồn hải hòa làm một thể, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát giác. 

" Đi thôi. " 

Hắc Điểu ở phía trước mở đường, hướng hồn hải chỗ sâu bay lượn mà đi. 

Tô Bình theo sát phía sau. 

Hắn đại khái vậy minh bạch vì cái gì Thần tộc có thể hấp dẫn những này Tử Linh sinh vật, chính như hắn lĩnh ngộ thần lực bản nguyên đại đạo, thần lực không riêng tại Tử Linh sinh vật trước mặt có lực hấp dẫn, tại chủng tộc khác trước mặt cũng là như thế. 

Thần lực đặc tính là giao phó, có thể để cho ngoan thạch hóa thành linh bảo, để hoa cỏ hóa thành linh dược, loại này đặc tính bị bất kỳ chủng tộc nào hấp thu, đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường bản thân sức mạnh. 

Tựa như lúc trước hắn hấp thu thần lực lúc, nắm giữ thần lực bí kỹ, chính là bình thường tinh lực bí kỹ gấp mười uy năng! 

" Nơi này là Nại Hà hồn hải bên ngoài, ta chỉ có thể đưa ngươi đưa đến Luân Hồi hồn lộ phụ cận, nơi đó đã đứt gãy, nhưng nghe nói có không ít đại yêu chiếm cứ ở nơi đó, ta mạo muội xâm nhập lãnh địa của bọn nó, sẽ chỉ gây nên tranh chấp, ngược lại gây bất lợi cho ngươi. " Hắc Điểu nói. 

Tô Bình gật đầu: " Đợi đi đến lại nói. " 

Hắc Điểu có chút bất đắc dĩ, liền biết tiểu quỷ này không có dễ dàng như vậy dọn dẹp. 

Nó dẫn Tô Bình một đường hướng phía dưới, chung quanh hồn hải như mỏng manh không khí, tại bên cạnh hai người lướt qua, bên trong phiêu đãng rất nhiều Tử Linh sinh vật, có giống màu đen sứa, phía dưới có lượng lớn xúc tu, nhưng nhìn kỹ là vô số đầu quái chi trắng bệch cánh tay, còn có là mấy cái đầu chắp vá yêu thú......

" Ở đây mở hải dương nhà bảo tàng lời nói, hẳn là làm ăn khá khẩm. " Tô Bình não hải bên trong toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng cũng chỉ là ngẫm lại, dù sao hắn bản chức vẫn là xxx cửa hàng thú cưng, nhà bảo tàng sinh ý, liền giao cho người khác đi. 

Những này ngâm tại hồn hải bên trong yêu vật, nước chảy bèo trôi, có tại ngủ say, bị Hắc Điểu khí tức chỗ kinh động, còn chưa kịp mở mắt phản kháng, liền bị xé nứt, chỉ vì cản đường. 

Thuận hồn hải hướng xuống, gặp được yêu vật càng ngày càng nhiều, vậy càng ngày càng mạnh. 

Không bao lâu, Tô Bình liền gặp được Phong Thần cảnh yêu vật, như một phương lãnh chúa, tại nơi nào đó chiếm cứ, chung quanh đi theo đông đảo các loại yêu vật, giống bầy cá vờn quanh lớn kình, nhưng thanh thế cực kì to lớn. 

" Nhanh đến. " 

Hắc Điểu nói. 

Một canh giờ sau, Tô Bình thấy được trong hải vực lại trống rỗng có một đường màu đen vết rách xuất hiện, cái này vết rách uốn lượn, kéo dài đến nơi chưa biết. 

Vết rách chỗ truyền đến trận trận hấp thụ sức mạnh, hồn hải bên trong nước biển hướng vết rách bên trong chảy ngược đi vào. 

" Năm đó nơi này là Luân Hồi hồn lộ, nhưng bị chém đứt sụp đổ sau, nơi này liền có chút nguy hiểm, thông hướng các loại nguy hiểm cấm địa. " Hắc Điểu cho Tô Bình nói, đồng thời mang theo Tô Bình tránh đi cái này vết rách hồn lộ. 

Chung quanh gặp được yêu vật số lượng thưa thớt, nhưng khí tức cường đại đáng sợ, không ít đều là Phong Thần cảnh, số ít là Tinh Chủ cảnh. 

Hắc Điểu vậy đem khí tức thu liễm, mười phần điệu thấp. 

Cũng không lâu lắm, tại chỗ càng sâu vị trí, chợt thấy một đầu màu đen trường đạo, uốn lượn như long, giống đầu chìm nổi tại đáy biển màu đen cự long, lưng tranh vanh. 

Nhưng xích lại gần nhìn kỹ mới phát hiện, đây là một đầu màu đen hồn lộ. 

Phía trên đứng đấy lít nha lít nhít bóng dáng, hướng về phía trước chết lặng tiến lên. 

Hắc Điểu thấy khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, nhanh chóng mang theo Tô Bình tránh đi, từ mặt khác phương hướng tiếp tục lặn xuống. 

" Vừa mới kia là? " 

" Đó chính là chiếm cứ Luân Hồi hồn lộ phụ cận đại yêu, bọn chúng dùng yêu lực bắt chước được Luân Hồi hồn lộ, để những cái kia từ vạn giới vẫn lạc trở về hồn linh, tiếp tục tại bọn chúng mô phỏng Luân Hồi hồn lộ tiến lên đi, mà cuối cùng điểm...... Chính là bụng của bọn nó. " Hắc Điểu ngưng trọng nói. 

Tô Bình ngơ ngẩn, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, đầu kia màu đen trường đạo bên trên vô số hồn linh bóng dáng, có ác linh, oán linh, còn có chết lặng Tử Linh, tựa hồ cũng tại bản năng tiến lên. 

" Những này hồn linh chuyển sinh vô số lần, mỗi lần trở về đều sẽ lặp lại dạng này quá trình, đã hình thành bản năng, bọn chúng còn không biết được hồn lộ đã bị chém đứt. " 

Hắc Điểu nói: " Trừ phi bọn chúng khi còn sống tu luyện thành cực mạnh cảnh giới, hồn linh sức mạnh tăng cường, mới có thể nhận thấy được nơi này dị trạng, nếu không sẽ chỉ biến thành nơi này đại yêu chất dinh dưỡng. " 

Tô Bình trầm mặc không nói gì, đây chính là Hỗn Độn Tử Linh giới tàn khốc. 

Tiếp tục lặn xuống không lâu, Hắc Điểu đột nhiên thân ảnh dừng lại, sắc mặt kinh biến, nhìn chằm chằm phía trước tối tăm chỗ sâu. 

Cái gặp nơi đó một đường cực kì thâm thúy hình dáng hiển hiện, cực kỳ to lớn, như biển sâu cự kình, nhưng so kình loại đại thiên vạn lần, nhìn không thấy cuối cùng, khi nổi lên lúc, như một tòa từ đáy biển hiện ra cự sơn. 

" Là hồn thú! " 

Hắc Điểu truyền âm nói, thanh âm vô cùng nghiêm nghị: " Ít nhất là ức vạn năm hồn thú, tuyệt đối đừng động, nếu không ngươi ta đều phải coi nó khẩu phần lương thực! " 

" Tồn tại ức vạn năm hồn thú? " Tô Bình nhìn qua trước mắt cự sơn, theo tới gần, hắn dần dần không nhìn thấy cái này cự thú đầu đuôi biên giới, tựa như một mảnh đen nghịt mây đen. 

Chung quanh hồn hải cũng biến thành nặng nề, truyền đến trận trận lực lượng thúc đẩy. 

Hắc Điểu không có ngăn cản, mà là theo nước biển lay động dập dờn, một luồng khuấy động nước biển cuốn lên tới, đem hai người chấn động đến bay rớt ra ngoài, mà đầu kia cự thú bóng dáng, vậy đang dần dần kéo ra, tựa hồ hướng địa phương khác bơi đi, không có chú ý tới bọn chúng, không bao lâu liền biến mất, cuối cùng nhất biến mất cái đuôi lớn, có hơn mười hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, đập mà qua, tản ra làm người sợ hãi khí tức. 

Các loại cái này hồn thú hoàn toàn rời đi sau, Hắc Điểu mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo Tô Bình tiếp tục lặn xuống. 

Ven đường tránh đi một chút hồn thú, cho dù là Phong Thần cảnh cũng là tránh ra đến, không cùng nó chiến đấu, Hắc Điểu không muốn kinh động nơi đây thổ địa rắn. 

Bành! 

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào một luồng sức mạnh xuất hiện, Hắc Điểu sớm nửa giây làm ra phản ứng, lặn xuống thân thể bỗng nhiên dừng lại, kích phát ra một luồng sức mạnh, đem cái kia đạo hắc ám bén nhọn sức mạnh ngăn cản. 

" Đáng chết! " 

Hắc Điểu sắc mặt âm trầm xuống, " Gặp được phiền toái. " 

Tại nó đang khi nói chuyện, phía trước một đường màu đen đặc động vật biển bộ dáng quái vật xuất hiện, một đôi đục ngầu tròng mắt màu đen, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Hắc Điểu cùng Tô Bình, thể tích to lớn, hai người tại nó trước mặt, như hạt vừng giống như nhỏ bé. 

" Ta khả năng không có cách nào tiếp tục hộ tống ngươi đi xuống. " Hắc Điểu thấp giọng nói. 

Tô Bình vậy nhìn ra đầu này yêu vật không dễ chọc, cảm giác ngột ngạt cực mạnh, hơn phân nửa cũng là Chí Tôn cảnh. 

Ở bên ngoài trong vũ trụ Chí Tôn cảnh khó gặp, nhưng ở cái này cao cấp Vùng đất đào tạo, nhất là loại này siêu cấp hung địa bên trong, lại rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy. 

Hắn nói: " Vực sâu hồn động ngay tại phía dưới này a? " 

" Không sai, tại cái này chỗ sâu nhất, nhưng trong này càng thêm nguy hiểm, thậm chí có Vương cấp sinh vật chiếm cứ ở nơi đó......" Hắc Điểu ngưng trọng nói. 

" Đi, vậy ngươi giúp hắn kìm chân nó10 phút đồng hồ, ta đi trước. " Tô Bình nói. 

" Ta hết sức. " 

Tô Bình không nói thêm lời, lúc này quay người hướng hải vực chỗ càng sâu du đãng trôi qua. 

Các loại Tô Bình rời đi sau, Hắc Điểu vậy không che giấu nữa, khói đen từ trên thân phóng thích, thân thể dần dần bành trướng, hiển lộ ra bản thể, thể tích cũng không so trước mắt yêu vật thua kém. 

Hai đầu quái vật khổng lồ giằng co với nhau, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 

" Tiểu quỷ, đem ngươi đến ta đây đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đi vực sâu hồn động là muốn chết, ta cũng không dám trôi qua, ngươi nhất định phải đi chết, ta vậy không có cách nào. " Hắc Điểu nói nhỏ. 

Nó kỳ thật cảm giác được đầu này yêu vật khí tức, cố ý đi vào đối phương lãnh địa bên trong. 

Chính là không muốn tiếp tục lặn xuống, miễn cho trêu chọc đến nó đều ứng phó không được gia hỏa, đưa nó chính mình vậy chết yểu ở nơi này. 

Thật hộ tống Tô Bình đi vực sâu hồn động...... Đây không phải là muốn chết a? 

Loại địa phương kia, liền xem như Vương cấp sinh vật đều không thể tới gần! 

......

Tô Bình rời đi Hắc Điểu sau, thu liễm khí tức một đường ẩn mình hạ xuống. 

Hồn hải áp bách vậy càng ngày càng mãnh liệt, từ ban đầu như sương mù giống như mỏng manh, đến bây giờ đã có loại đặt mình vào nước biển ở trong cảm giác, thân thể có loại trói buộc cảm giác. 

Theo không dừng lại lặn, loại trói buộc này cảm giác không ngừng tăng cường, dẫn đến Tô Bình hành động vậy càng thêm chậm chạp. 

Hắn điều động đại đạo, đem chung quanh hồn lực chuyển đổi cùng hư hóa, mới miễn cưỡng giảm bớt một chút hồn hải áp bách. 

" Cái này Nại Hà hồn hải không biết mai táng nhiều ít linh hồn, Nại Hà Nại Hà, không thể làm gì......" Tô Bình tự nói, hắn đang lặn xuống đồng thời, vậy đang cùng nước biển đối đầu kháng, mà đang đối kháng với quá trình bên trong, cũng có thể cực kỳ tinh tế cảm thụ đến cái này hồn hải các loại biến hóa, bao quát bọn chúng áp bách biến hóa, cùng hồn lực ăn mòn biến hóa. 

Dù là không cần đi chỗ sâu nhất vực sâu hồn động, Tô Bình cảm giác chính mình tại cái này hồn hải bên trong ngâm trăm năm, đoán chừng vậy có khả năng lĩnh ngộ được Tử Linh sức mạnh bản nguyên. 

" Tử Linh sức mạnh cấu tạo Tử Linh sinh vật, thế gian tà ác nhất thú cưng liền Vong Linh sủng, tối không bị người chào đón, cũng là tàn nhẫn nhất cùng máu tanh, Tử Linh sức mạnh bản nguyên, có lẽ cùng ăn mòn cùng hư thối có quan hệ, thông qua những này phương diện đại đạo, cũng có thể kéo dài tìm tòi đến một chút......" 

Tô Bình đang lặn xuống đồng thời, vậy tại cảm ngộ Tử Linh sức mạnh. 

Trực tiếp cảm ngộ không được, có thể thông qua loại suy đến tìm tòi. 

Rống! 

Tại Tô Bình suy tư cảm ngộ lúc, đột nhiên có tiếng gầm gừ truyền đến, cái gặp một đầu nước biển nhện giống như cự thú gào thét mà đến, đã nhận ra Tô Bình khí tức. 

Tô Bình từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, khẽ nhíu mày, cảm giác được con nhện này bộ dáng hồn thú là Phong Thần cảnh sau, vậy không có khách khí, trực tiếp ngang nhiên hướng nó giết tới. 

Không có Hắc Điểu khí tức yểm hộ, hắn bản thân ẩn nấp, có thể che giấu qua một chút lơ là sơ suất Phong Thần cảnh đã tính cực hạn. 

Trước mắt đầu này nhện hồn thú rõ ràng thuộc về loại hình cảm giác, đã như vậy, vậy liền xử lý lại nói! 

Tô Bình đem thần lực hàm ẩn tại dưới nắm tay, tại tới gần nháy mắt, trực tiếp một quyền ném ra, thần lực đối với Tử Linh sinh vật có đặc thù tổn thương, Tô Bình một quyền này trực tiếp đem nó chân nhện nện đứt, từ miệng vết thương phun ra chính là khói đen hồn lực, cũng bị nắm đấm xóa đi. 

Gặp trọng kích nhện hồn thú rõ ràng có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình lực bộc phát mạnh mẽ như vậy, hơn nữa còn có loại kia để nó yêu thích mê luyến lại sợ hãi sức mạnh khí tức. 

Tê! 

Nhện hồn thú gầm thét lần nữa hướng Tô Bình vọt tới, tựa hồ là bị chọc giận, nhưng lại giống hưng phấn. 

Tô Bình vậy không ngừng tay, kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu hợp thể, toàn thân xương trắng bao trùm, sức mạnh lại lần nữa tăng lên, nó rút ra cốt đao nhanh chóng chém tới, đem nhện hồn thú giết đến liên tục bại lui. 

" Chết! ! " 

Tô Bình một đao chém về phía nó đầu, sức mạnh cuồng bạo đem con nhện này hồn thú đầu đâm xuyên. 

Nhện hồn thú phát ra tiếng kêu thảm, nước biển chung quanh sóng gió nổi lên, Tô Bình lập tức cảm giác được chung quanh có khác hồn thú khí tức đang đến gần, mà lại đều không kém. 

Hắn hơi biến sắc mặt, lúc trước Hắc Điểu không muốn mạo muội xuất thủ chính là không nghĩ kinh động khác Tử Linh yêu thú. 

Hắn biết nơi đây không nên ở lâu, một đường chém ra con nhện này hồn thú, trực tiếp hướng đáy biển chỗ sâu chui vào, tốc độ cao nhất bắn vọt. 

Giờ phút này đã không lo được ẩn giấu đi, sau lưng của hắn ngũ trọng tiểu thế giới hiển hiện, như hoa sen giống như nở rộ xoay tròn, tại tinh đồ thứ tám thế giới đặc tính điều khiển dưới, ngũ giới sức mạnh hỗn hợp đến một đoàn, hóa thành một cỗ cường đại sức mạnh đẩy mạnh, khiến cho tốc độ của hắn lần nữa bạo tăng, như như đạn pháo thẳng tắp bắn về phía hải vực chỗ sâu. 

Về phần thuấn di. 

Tô Bình đã sớm chú ý tới, cái này hải vực chỗ sâu không cách nào thuấn di, không gian ở đây tựa hồ là cực kỳ mơ hồ tồn tại, thậm chí giống như là không tồn tại đồ vật. 

Đây là một loại rất khó miêu tả cảm giác, nhưng Tô Bình lúc trước nhìn Hắc Điểu mang chính mình xuống tới, vậy không có thuấn di, liền biết loại tình huống này cùng hắn thực lực hẳn là không quan hệ, mà là nơi này đặc thù hoàn cảnh dẫn đến. 

Rống! 

Từng luồng bóng đen từ bốn phía vọt tới, như loài cá giống như bơi lội nhanh chóng nhưng mãnh liệt. 

Tô Bình một bên bắn vọt, một bên về phía sau phóng thích bí kỹ, tạo thành động lực, khiến cho bắn vọt tốc độ càng nhanh. 

Rống! 

Hải vực chỗ sâu vậy có yêu thú đánh tới, Tô Bình trực tiếp một đao chém tới, kiếm ý ngưng tụ tại cốt đao bên trên, tựa hồ muốn hải vực phân cắt ra, sắc bén kiếm khí quét ngang, đem một đầu Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú bổ ra. 

Nhưng theo Tô Bình từ đó bay qua, đầu này yêu thú thân thể lại nhanh chóng khép lại cùng một chỗ, tiếp tục quay đầu đuổi theo. 

Bành! 

Có yêu thú từ phía sau nơi nào đó đuổi theo, ý đồ cắn Tô Bình đi đứng. 

Tô Bình một cước đạp đi, đem yêu thú này đầu giẫm thành khói đen. 

Hắn quyền cước ở giữa lực bộc phát, có thể cùng Phong Thần cảnh yêu thú địch nổi, tăng thêm thể nội hàm ẩn thần lực và cổ tiên lực lượng, lực bộc phát càng hơn, bình thường Phong Thần cảnh yêu thú lại chưa chắc là đối thủ của hắn. 

Bành bành bành! 

Tô Bình một đường chém giết bắn vọt, gắng gượng giết ra một đầu hồn lộ. 

Không ít yêu thú bị đánh nổ thân thể, lại lần nữa khép lại, rất khó tuỳ tiện giết chết. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên người điên cuồng đánh tới yêu thú tất cả đều dừng lại, không có lại đuổi theo, ngay tại Tô Bình nghi hoặc lúc, đột nhiên cảm giác một luồng lạnh lẽo thấu xương bao phủ toàn thân. 

Tại hắn phía trước đáy biển, lại chậm rãi hiện ra một tấm bồn máu miệng lớn, miệng đầy răng nhọn. 

Cái này miệng lớn tựa hồ có thể trực tiếp nuốt vào một ngọn núi. 

Tô Bình tại trong miệng lộ ra như bụi bặm giống như nhỏ bé. 

" Chí Tôn cảnh Tử Linh yêu thú......" Tô Bình con ngươi có chút co vào.
Kết chương.