Chương 4797: Đại tai nạn muốn tới

	Thiên Ngân, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, hình như là đem toàn bộ thương thiên xé mở sau đó, để lại một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương giống nhau, như vậy một cái Thiên Ngân, thoạt nhìn giống như là trên thân thể một cái đại thương vết, để cho người ta đều cảm thấy vô cùng đau đớn.

	"Sinh ----" một tiếng vang lên, tại như vậy lạc ấn thành Thiên Ngân sau đó, toàn bộ thiên cung đều giống như là bị bị nhiễm giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, Thiên Ngân hướng toàn bộ thiên khung khuếch tán,

	Tại "Sinh, sinh, sinh" trong thanh âm, chỉ thấy xuất hiện vô số khe hở, cháy sém huyết giống nhau khe hở tại toàn bộ thiên khung trên giăng khắp nơi, tại trong nháy mắt, toàn bộ thiên cung đều giống như là bị lây giống nhau, toàn bộ thiên cung đều thành một cái lớn vô cùng vết thương.

	Không sai, ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, toàn bộ thiên khung đều trở thành một cái lớn vô cùng vết sẹo, để bất luận kẻ nào xem cũng vì đó sởn tóc gáy

	Vô số cháy sém huyết giống nhau khe hở che kín toàn bộ thiên cung lúc, để bất luận kẻ nào xem đều có một loại bảo hơi thở cảm giác.

	"Đây là muốn làm gì?"Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy

	Vào giờ khắc này, bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là xa cổ tổ, hay hoặc giả là thế gia nguyên tổ, bọn họ đều có được một cổ điềm không may, bọn họ đều cảm thấy đại tai nạn muốn tới,

	"Coong, coong, cheng" vào lúc này, tại bát hoang bên trong, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, đặc biệt Đạo quân truyền thừa, cổ bí mật tông vân vân một cái lại một cái môn phái cường đại truyền thừa, tại bên trong tông môn, đều vang lên nhiều đồng hồ thanh âm,

	"Đã xảy ra chuyện gì." Bát hoang bên trong, rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, thậm chí là lão tổ, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Ngay một khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, từng cái một Đạo quân truyền thừa, đại đế cổ đại truyền thừa, chúng nó tông môn nội tình tại đây thuấn hỏi, đều nổ vang bên tai không dứt, vô số hào quang ngút trời lên, từng cái tối cao đại đạo pháp tắc hiện lên, tại trong chớp nhoáng này, khóa lại tự mình tông môn, mở ra phòng ngự cường đại nhất,

	"Có đại tai nạn tới, hoặc là có cường địch tới." Vào giờ khắc này, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, Đạo quân truyền thừa lão tổ đều thuấn hỏi cảm thấy không ổn.

	Bởi vì mình tông môn nội tình trong nháy mắt bị kích hoạt, hơn nữa còn là bị động kích hoạt, vậy ý nghĩa, có đáng sợ nguy cơ muốn tới, có tai hoạ ngập đầu,

	"Là dạng gì nguy cơ?"Vào giờ khắc này, bất luận là lão tổ, vẫn là đệ tử bình thường, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	"Chuẩn bị chiến tranh." Vào lúc này, bất kể là cái gì nguy cơ tới, đại tai nạn cũng tốt, đáng sợ vô cùng cường địch cũng tốt, từng cái một tông môn đều trong nháy mắt động viên, một cái lại một cái tông môn trong nháy mắt đóng môn hộ, phòng ngự sâm la, sát khí nhất thời, đối mặt sắp đến kinh thiên nguy cơ, bát hoang bên trong, một cái lại một cái môn phái cường đại truyền thừa, đều là nghiễm trận đối đãi.

	"Oanh -" tại Đông hoang bên trong, từng cái một cổ xưa thế gia thức tỉnh, như vậy từng cái một cổ xưa thế gia thức tỉnh thời điểm, lực lượng đáng sợ là đãng động toàn bộ Thiên Cương, rung động toàn bộ bát hoang.

	"Đây là thế nào?"Thấy một cái lại một cái cổ xưa vô cùng thế gia thức tỉnh, Thuần Dương thế gia, trường hà tông, Vô cấu tam tông. . . Vân vân một cái lại một cái cổ xưa vô cùng thế gia truyền thừa tô lúc tỉnh lại, cổ cường đại vô cùng lực lượng, lay động tất cả môn phái truyền thừa.

	Như vậy một cái lại một cái cổ xưa vô cùng thế gia cùng truyền thừa, bọn họ đã bị thế trăm nghìn vạn năm lâu, tại nhân thế hỏi, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

	"Tản -" tại như vậy một cái lại một cái cổ xưa thế gia thức tỉnh thời điểm, ma nhạc thôn thiên, một cái lại một tôn vô địch tồn tại hiện lên, như vậy một cái lại một tôn vô địch hiện lên lúc, tại bát hoang bên trong, từng cái một truyền thừa, từng cái một có sâu xa môn phái, bọn họ đều còn không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, đột nhiên có dời núi lực, từng mảnh một cường thổ sinh linh, nhất phương lại nhất phương đại địa, trong nháy mắt bị dời đi, trong nháy mắt bị rút lui khỏi,

	"Đã xảy ra chuyện gì?"Thậm chí có không ít bị trong nháy mắt dời đi tản cách đệ tử căn bản không biết xảy ra chuyện gì, trong nháy mắt, biến hóa thiên địa.

	"Oanh -- oanh -- oanh -_* trong khoảng thời gian ngắn, bát hoang bên trong, vạn đạo nổ vang, vô số hào quang ngút trời lên, một cái lại một cái tông môn truyền thừa, lại một lần nữa vang lên cảnh báo thanh âm,

	"Đại tai nạn muốn tới?" Vào giờ khắc này, tính là là không biết xảy ra chuyện gì, thấy toàn bộ bát hoang nghìn vạn đại giáo cương quốc đô lún vào chuẩn bị chiến tranh hoặc rút lui khỏi bên trong, bọn họ cũng đều biết đại sự không ổn, một hồi đại tai nạn muốn tới, như vậy đại tai nạn, không phải là vẻn vẹn đối mặt một cái hoặc hai môn phái truyền thừa, mà là đối mặt với toàn bộ bát hoang.

	"Diệt thế tai ương a?" Vào lúc này, tính là là đi qua vô số sinh tử xa cổ tổ, đều cảm thấy hết hồn, toàn bộ bát hoang, nghìn vạn đại giáo cương quốc, đều thoáng cái lún vào trong hốt hoảng, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình

	"Oanh --" vào giờ khắc này, tại thái sơ hội bên trong, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thế giới cũng như cùng cũng bị đánh trúng đập tan giống nhau, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người cảm giác trên đời ở giữa lực lượng cường đại nhất đánh thẳng tới, cường đại như vậy lực lượng, đều cường đại đến không cách nào hình dung, tựa hồ toàn bộ thế giới, tại đây dạng lực lượng hạ, tựa như là một con gà trứng giống nhau, trong nháy mắt liền có thể đánh trúng đập tan.

	Tại đây cơ báo cáo lực lượng cường đại trùng kích hạ lúc, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cường giả, trong nháy mắt bị trấn áp trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

	"Ba -_" một tiếng vang, hình như là nhân thế có cái gì bị mở ra một cái, giống như là che đậy thiên địa tầng kia lá mỏng bị xốc lên giống nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả người ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, bị dọa đến hồn đều bay, bởi vì, vào lúc này, trên bầu trời treo hai cái lớn vô cùng huyết dương.

	Không sai, hai khỏa lớn vô cùng màu máu thái dương, vào ngày thường trong, thái dương treo cao tại trên bầu trời, đã đầy đủ lớn, thế nhưng, giờ này khắc này, trên bầu trời chỗ treo hai đợt huyết sắc thái dương, đó là so ngày thường thái dương to hơn nghìn lần gấp trăm lần.

	Coi như vậy hai đợt huyết dương một đông một tây, treo cao trên vòm trời trên thời điểm, hào quang màu đỏ ngòm vương xuống, để tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thấy toàn thân phát đau, hình như là lưỡi dao sắc bén một đao lại một đao cạo tại trên người của mình giống nhau,

	"Tại sao có thể có hai khỏa huyết sắc thái dương."Nhìn trên bầu trời hai khỏa huyết sắc thái dương, không ít đại nhân vật cũng không nhịn được hét lên một tiếng,

	"Không phải là treo ở thế giới của chúng ta." Tại xa cổ tổ nhìn chằm chằm thiên khung trên cái này hai đợt huyết dương, hai chân như nhũn ra bộp một tiếng quỳ rạp xuống đất lên, thất thần, lầm bầm nói rằng: "Đây là đang dị vực, theo dị vực nhìn thẳng hướng thế giới của chúng ta, chính là cách nhau hàng tỉ không gian."

	"Nhìn thẳng mà đến, đây không phải là huyết dương, là cặp mắt." Có vô cùng cường đại bất hủ tồn tại, sởn tóc gáy toàn thân thẳng đánh sỉ cắn, nói rằng: "Đây là bị phóng trác hoặc là bị tách rời, hay hoặc giả là đi qua thời gian kỷ nguyên cách xa nhau trâu linh, cái này, đây là vượt qua dòng sông thời gian, vượt qua vô số lần nguyên."

	"Cái gì, là mắt?" Nghe được nói như vậy, không biết nhiều ít tồn tại, chỉ sợ là đã từng quét ngang bát hoang cực mạnh người, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Trên bầu trời hai đợt huyết sắc thái dương, to lớn bao nhiêu, cái này chỉ là cặp mắt lời, như vậy, có thể muốn minh một chút, sinh linh như vậy, là cỡ nào quái vật lớn, vừa lên tiếng, liền có thể đem toàn bộ thế giới cắn nuốt.

	"Đạo Tam Thiên là triệu hồi ra thứ quỷ gì, cái này, cái này, đây là muốn làm gì?" Có vô song hạng người cũng không khỏi là hoảng sợ.

	"Đây không phải là triệu hoán, là vì đối phương dẫn đường, làm cho đối phương thức tỉnh." Có một vị đến từ chính tuyên cổ lãnh thổ bí người nhìn như vậy một màn lúc, lầm bầm nói rằng: "Đại tai nạn, bát hoang đem hủy.

	"Hẳn là ngăn cản hắn." Vào lúc này, có cường đại Thần Vương phục hồi tinh thần lại, không khỏi hét lớn

	Trước đó, Đạo Tam Thiên hiến tế Tam Thiên Đạo thời điểm, tất cả mọi người là tự quét trước cửa tuyết, cảm thấy cái này không có quan hệ gì với bọn họ, dù sao, Tam Thiên Đạo cũng không phải bọn họ tông môn, là Đạo Tam Thiên tự mình tông môn, hiến tế cũng là bọn hắn tự mình sự tình.

	Thế nhưng, vào lúc này, phát hiện Đạo Tam Thiên muốn tỉnh lại cái gì khủng bố vô song tồn tại lúc, liền cảm thấy sợ nổi da gà.

	"Oanh -. . ." một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, hết thảy đều chậm trễ, tại nổ vang nổ hạ, chỉ thấy thiên khung trên trăm nghìn vạn khe nứt, phun đã tuôn ra vô cùng vô tận hắc vụ,

	"Oanh, oanh, oanh" tại trời đất quay cuồng trong tiếng ầm ầm, vô cùng vô tận hắc vụ thuấn hỏi mù mịt thiên địa, thuấn hỏi hướng toàn bộ bát hoang xung động.

	Coi hắc vụ vừa rơi xuống đất thời điểm, hóa thành một cái lại một cái vô cùng kinh khủng oán linh, như vậy một cái lại một cái vô cùng kinh khủng oán linh, đa dạng đều có, có cự xà, có Hỏa thần, có Thiên Yêu. . .

	"Phóng ----" đối mặt đột nhiên này xuất hiện ở đại trên mặt đất vô số oán linh, một cái lại một cái đại giáo cương quốc lập tức phòng ngự, một cái lại một cái đại giáo lão tổ tự mình ra trận

	"A -- a -- a -_" thế nhưng, tại trong nháy mắt, tính là là cường đại trở lại cương quốc truyền thừa, phòng ngự của bọn họ đều buổi tối hỏi bị xuyên thấu, thiên triệu đệ tử, trong nháy mắt bị cái này một cái lại một cái oán linh phụ thể.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, coi như vậy một cái lại một cái oán linh phụ thể thời điểm, thiên triệu sinh linh đều trong nháy mắt bị hút khô rồi máu tươi

	Đáng sợ nhất chính là, coi cái này từng cái một oán linh hấp thu máu tươi sau đó, máu tươi thuấn hỏi bị hút ra đến thiên khung trên, thuấn hỏi sáp nhập vào thiên khung trên từng đường cháy sém huyết trên cái khe, cái này từng đường cháy sém huyết khe hở đạt được máu tươi thoải mái sau đó, trong nháy mắt trở nên tiên hồng,

	"Bọn họ là muốn đánh mở không gian môn hộ lớn, muốn đem một cái khủng bố truyền đưa tới." Vào giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch cái này là chuyện gì xảy ra

	Thế nhưng, đáp xuống hàng tỉ oán linh, tựa hồ tất cả đại giáo cương quốc, đều là bất lực,

	"Oanh ----" một tiếng vang thật lớn, liền tại thiên triệu u linh lao xuống đại địa thời điểm, đột nhiên, tại bát hoang một cái chỗ thần bí, bảy các vang trời lên, cổ xưa vô cùng cổ tòa thần các vang trời lên, hóa thành một cái lớn vô cùng thiên trận.

	Tại thiên trong trận, treo cao một thanh tối cao tam xoa thần kích
Kết chương.