Chương 1021 : Đạo sâu người nói nông cạn.
Chu Thu tuy rằng trong lòng đã có suy đoán, gọi là Bùi Tiễn, nữ tử vũ phu, búi tóc ăn mặc, đều cùng những cái kia vô cùng kì diệu nghe đồn đối được, hơn nữa đối với phương hiện thân, đã dẫn phát huyền diệu khó giải thích thiên địa dị tượng, có thể thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ nói Bùi Tiễn tại sao lại xuất hiện ở nơi đây một chuyện, khiến cho Chu Thu trăm mối vẫn không có cách giải, cưỡng chế trong lòng gợn sóng, nàng nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là núi Lạc Phách Bùi tông sư? Từng tại Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường bên kia, dùng Trịnh Tiễn cái này tên hiệu?"

	Tuy nói tại Hợp Hoan sơn khu vực, bị quản chế tại thân phận, Chu Thu tin tức không tính là như Hà Linh thông, cái kia hơn mười phần thông qua bất đồng con đường đạt được sơn thủy công báo, đều bị lật nát rồi, nhưng mà Bảo Bình châu tứ đại tông sư một trong danh hào, Chu Thu há có thể không biết, người có tên cây có bóng, năm đó ở cái kia thủ đô thứ hai chiến trường, sông lớn đổ ra biển hai bờ sông, "Trịnh thanh minh" giết yêu cứu người hai không lầm, tại Yêu tộc trong đại trận như vào chỗ không người.

	Bùi Tiễn ôm quyền cười nói: "Chu tỷ tỷ, không đảm đương nổi 'Tông sư' cách nói."

	Chu Thu quay đầu nhìn về phía cái kia đeo kiếm thiếu niên, nếu như trước mắt nữ tử nếu là Bùi Tiễn, như vậy bị Bùi Tiễn xưng hô sư phụ người, còn có thể là ai?

	Trước còn cảm thấy thiếu niên này, có chút thiện tâm, người là người tốt, thật là tốt vì đại ngôn tật xấu, thật sự là làm cho người ta có chút chịu không được.

	Hôm nay nghĩ đến, đối phương ở đâu là chém gió không chuẩn bị bản thảo, ra vẻ làm người nghe kinh sợ ngôn ngữ, rõ ràng là bắn tên có đích, chỉ là nàng cùng Bạch Mao không tin mà thôi.

	Bởi vì cách gần đó, lưu sắt cũng đã nghe hỏi chạy đến.

	Chu Thu ôm quyền nói: "Đại Ly biên quân, tô tuần thú dưới trướng cái xà nhà lớn doanh tùy quân tu sĩ, trên cưỡi Đô úy Chu Thu, gặp qua Trần tiên sinh."

	Mặc giáp hán tử trầm giọng nói: "Cái xà nhà lớn doanh trinh sát tiêu trưởng lưu sắt, gặp qua Trần tiên sinh!"

	Trần Bình An ôm quyền đáp lễ, "Đại Ly núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua tuần Đô úy, lưu tiêu trưởng."

	Bùi Tiễn có chút ngoài ý muốn, nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua Chu Thu.

	Trên cưỡi Đô úy tại Đại Ly biên quân chế độ cũ chính giữa, thuộc về võ tướng huân số, chính tứ phẩm, không thuộc về biên quân thực chức, nhưng mà nếu như Chu Thu không có chết trận, trở thành quỷ vật, có thể sống lấy rời khỏi chiến trường, dựa theo Đại Ly mới luật, đạt được như vậy một cái hàm kim lượng cực cao võ huân, nàng chuyển bất luận cái gì địa phương đóng quân, nên là chính ngũ phẩm thực quyền võ quan cất bước, nếu là ở Đại Ly thủ đô thứ hai bộ binh nhậm chức, Chu Thu nói không chừng chính là nào đó ty chủ quan lang trung rồi. Lui một vạn bước nói, mặc dù Chu Thu đã là anh linh, theo như lệ về quê, trở thành một quận thành hoàng hưởng thụ hương khói, không có vấn đề gì cả.

	Một lần nữa ngồi xuống, Chu Thu vốn định muốn cho vị này danh chấn thiên hạ trẻ tuổi Ẩn quan ngồi chủ vị, chẳng qua Trần Bình An như cũ ngồi ở tại chỗ,

	Trần Bình An hỏi: "Ta từng tại Đại Ly kinh thành, thấy tận mắt qua triều đình phái tu sĩ, tính cả ven đường thần núi thần sông cùng châu quận Thành hoàng, dẫn dắt chết trận tại Bảo Bình châu vùng phía nam các nước anh linh về quê, các ngươi vì sao không có đi theo về phía Bắc?"

	Lưu sắt do dự một chút, mơ hồ giải thích nói: "Đơn giản là đồng liêu chấp niệm quá nặng, vừa ly khai Hợp Hoan sơn khu vực, liền biết trở nên đần độn, mất đi cuối cùng một chút chân linh, chúng ta ở chỗ này còn có tâm nguyện đã hết, không chịu như vậy rời khỏi, mặc dù biến thành cô hồn dã quỷ cũng sẽ không tiếc."

	Mặc dù là đối mặt Trần Bình An, mặc giáp hán tử vẫn có làm cho giữ lại, dù sao đối phương không có Đại Ly chính thức, nhất là biên quân thân phận.

	Chu Thu cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì hay giấu giếm được rồi, đen dây leo sơn từ sơn thần Lý Đĩnh, hôm nay thuộc hạ có một đầu Yêu tộc tu sĩ, gọi là chú ý tiếp nhận, là Lý Đĩnh đắc lực người có tài, từng là Thanh Hạnh quốc vùng biên giới dâm từ sơn thần, nó từng âm thầm cấu kết Man Hoang quân trướng, đem chúng ta 1 nhánh tinh nhuệ kỵ quân hành tung lộ tuyến tiết lộ ra ngoài, đề nghị bố trí mai phục tập sát, ta ngoại trừ là tùy quân tu sĩ, còn chịu trách nhiệm một quân gián điệp tình báo, phát giác được này tòa dâm từ người coi miếu không đúng, tăng thêm Yêu tộc quân trướng cũng lo lắng là kế phản gián, liền phái 1 nhánh trinh sát đi trước dò đường, vừa vặn cùng ta cùng lưu tiêu trưởng gặp nhau trong hẻm nhỏ, chi kia Man Hoang trinh sát chính giữa cất giấu một vị kiếm tu, chúng ta là sau đó, nói cho đúng tới là sau khi chết mấy năm lâu, mới biết được vị kia Man Hoang kiếm tu, đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê. Đương nhiên, Yêu tộc ý đồ bố trí mai phục chặn giết quân ta một chuyện cũng liền hóa thành bọt nước. Ngần này năm, chúng ta đau khổ không chứng cứ, chỉ là tra ra vị kia dâm từ sơn thần trước kia liền cùng Lý Đĩnh quan hệ tâm đầu ý hợp, vô cùng có khả năng Lý Đĩnh mới là phía sau màn làm chủ, hai lần ám sát chưa toại, Hợp Hoan sơn Triệu Phù Dương biết được chúng ta thân phận sau đó, có lẽ là kiêng kị chúng ta khi còn sống thân phận, không có đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, ngược lại tùy chúng ta tại Phong Nhạc trấn đặt chân, chỉ nói có bản lĩnh liền giết vị kia xem quân dung phó sứ, hắn tuyệt không hỏi đến việc này, nhưng mà loại này không có chứng cớ xác thực, hoàn toàn tin đồn thất thiệt thù riêng, cũng mơ tưởng hắn quản lý chú ý tiếp nhận tội, Triệu Phù Dương ngược lại là nói, chỉ cần chúng ta xuất ra chứng cứ, đừng nói là chú ý tiếp nhận, chính là Lý Đĩnh, hắn cũng có thể tự mình bẻ gãy cổ đưa đến dưới núi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Như thế nói đến, tuần Đô úy là cảm thấy Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi cùng Man Hoang Yêu tộc cấu kết khả năng, không lớn?"

	Chu Thu nói ra: "Ít nhất bên cạnh ta, trước mắt không có phát hiện bất luận cái gì dấu hiệu cùng manh mối. Hơn nữa dựa theo Đại Ly gián điệp tình báo cơ cấu phong cách hành sự, sau khi chiến đấu sẽ nhiều lần si điều tra, khám nghiệm thời gian chiến tranh tin tức, nếu như đã nhiều năm như vậy rồi, Hợp Hoan sơn còn là sừng sững không ngã, ít nhất tại Đại Ly triều đình bộ binh cùng Hình bộ hai nơi tin tức nha thự, nên đều là bị phán định làm đế tinh tế sạch sẽ rồi, năm đó xác thực chưa từng cấu kết Man Hoang quân trướng."

	Lưu sắt nói ra: "Dù sao cũng là hai cái Kim Đan, cây to đón gió lớn, nếu là nội tình không sạch sẽ, sống không đến hôm nay, Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia cũng không phải là ngồi không, nghe nói chúng ta Lạc vương đã thành lập nên cái từ hắn trực thuộc gián điệp tình báo cơ cấu, tra án vô cùng ác độc, thường xuyên một trảo chính là một chuỗi dài."

	Áo bông đạo sĩ rốt cuộc có cơ hội chen vào bảo, cười nói: "Bần đạo cùng phiên vương Tống Mục là quen biết, trước kia tại Đại Ly Xử châu huyện Hòe Hoàng thành hẻm Nê Bình, ta cùng với hắn thường xuyên chạm mặt đấy."

	Chu Thu cùng lưu sắt trong lúc nhất thời đều không chắc vị đạo sĩ này ngôn ngữ thiệt giả.

	Trần Bình An cười nói: "Không cần để ý đến hắn, chính là cái hết ăn lại uống đấy."

	Đạo sĩ nói ra: "Nhiều nhất là ăn chực uống chực, sao có thể nói lừa gạt đâu."

	Hơn mười vị mặc giáp duệ sĩ, chen chúc tại cửa ra vào ngõ hẻm bên kia, từng cái một mở to hai mắt, nhìn xem trong nội viện cái kia đeo kiếm thiếu niên, ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, còn có cái bông vải bào đạo sĩ.

	Bọn hắn phần lớn là trẻ tuổi gương mặt, tuổi tác lớn nhất, cũng không quá đáng là lưu sắt như vậy chừng ba mươi tuổi thanh tráng hán tử.

	Hôm nay nhìn thấy lưu tiêu trưởng cái này không nhất chú ý lễ nghi mãng phu, ưỡn thẳng eo lưng ngồi ở đó, bọn hắn đều cảm thấy thú vị.

	Thường ngày nhìn thấy nào đó nào đó tướng quân, cũng không gặp lưu tiêu trưởng như thế nhu thuận a, gặp mặt cũng ôm quyền khuôn mặt tươi cười vài câu, chỉ là quay người cùng bọn họ liền thay đổi một bộ gương mặt, bắt đầu nhắc tới lão tử nếu không phải trở thành trinh sát, làm trễ nải tiền đồ, hôm nay người nào cho ai hô tướng quân, còn khó nói đâu rồi, nữ sợ gả sai lang, lang sợ vào sai đi, nói đúng là ta, các ngươi còn cười, lão tử tốt xấu là một cái tiêu trưởng rồi, các ngươi đám này thằng ranh con đâu. . .

	Cái gọi là thường ngày, cũng chính là khi còn sống khi còn sống rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Cũng làm cho bọn hắn tiến đến ngồi đi."

	Chu Thu lắc đầu cười nói: "Không cần."

	Lưu sắt gật đầu nói: "Khiến cho bọn hắn tại cửa ra vào đợi, đều là chút ít không bớt lo đấy, xem hết náo nhiệt phải đi."

	Cửa ra vào bên kia, tụ họp cùng một chỗ cũng không lộ vẻ ầm ầm, chỉ là có người nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	"Trần Bình An, Kiếm Khí trường thành đầu tường đến cùng cao bao nhiêu?"

	"Tăng thêm Hạo Nhiên các châu gấp rút tiếp viện kiếm tu, Kiếm Khí trường thành bên kia thật sự có hơn mười vạn kiếm tu? Trần Bình An, ngươi làm Ẩn quan, cũng là quan sao, bao nhiêu, có thể có phẩm chất?"

	Lưu sắt trợn mắt nói: "Càn rỡ, Trần tiên sinh tên cũng là các ngươi có thể gọi thẳng hay sao?"

	Chu Thu cười nheo lại mắt, nói: "Không thể gọi thẳng tên huý, các ngươi hô Trần công tử thì tốt rồi."

	Lưu sắt bất đắc dĩ nói: "Mù hồ đồ."

	Mặc giáp hán tử hướng phía cửa bên kia hô: "Đều quy củ điểm, Trần tiên sinh thế nhưng là Văn thánh quan môn đệ tử, người đọc sách! Các ngươi đám này thằng ranh con đừng cho cái xà nhà lớn doanh mất mặt xấu hổ!"

	"Trần tiên sinh, ta là vận châu muối thương quận người, cùng Long châu gần gũi rất, tổ tông đều là người bán hàng rong đấy, thường xuyên đi trấn Hồng Chúc."

	"Trần tiên sinh, ta là kinh kỳ tùng du huyện đấy, nghe Nhị thúc công đã từng nói qua, năm nào không bao lâu từng tại Sơn Nhai thư viện đi học, tề sơn trưởng đã dạy bọn hắn hình phạt tổng số tính."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ nóc nhà, đúng là thiên tào quận Trương thị cấp cao nhất khách khanh, Kim thân cảnh vũ phu thích tụng.

	Lúc trước phát giác được vẻ này từ dị tượng bên này, thích tụng sợ hãi không thôi, còn là nhịn không được chạy đến bên này tìm tòi kết quả.

	Vẻn vẹn là cùng nàng liếc nhau, kích râu con ếch bụng lão nhân liền đè xuống trong lòng kinh nghi, tụ âm thành tuyến, thử dò hỏi: "Trịnh Tiễn?"

	Đi qua Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường tu sĩ, nhất là thuần túy vũ phu, tuyệt đối sẽ không nhận không ra nữ tử tông sư "Trịnh ném tiền" .

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Thích tụng lập tức tự báo tên tuổi.

	Bùi Tiễn ôm quyền hoàn lễ, "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Thiên tào quận Trương thị giống như có một Kim Đan cảnh lão gia chủ, đã từng cùng nàng tại cùng Đô thành bên trong chạm mặt qua, gặp qua mà thôi, không có tán gẫu qua.

	Thích tụng đương nhiên biết rõ đây chỉ là Bùi tông sư lời khách sáo, cũng đã cảm thấy không uổng chuyến này, thể diện có ánh sáng, trở lại tại Trương Cung lão nhân cùng Trình Kiền bên kia, phải hảo hảo nói ra nói ra.

	Thấy kia trong nội viện náo nhiệt, thích tụng là người từng trải, sẽ không đi tự đòi không có gì vui, nói chỉ là câu nói khách sáo, mời Bùi tông sư rảnh rỗi có thể tùy thời tìm hắn uống rượu.

	Trần Bình An nói ra: "Chu cô nương, Lưu lão ca, ta giúp các ngươi phân biệt vẽ một đạo Thần hành phù cùng bảo vệ Linh phù, đều về nhà đi. Đến nỗi bên này Lý Đĩnh cùng chú ý tiếp nhận, giao cho ta xử trí."

	Lưu sắt nhìn về phía Chu Thu. Chu Thu cũng có chút khó xử, cự tuyệt hảo ý của đối phương, lộ ra sĩ diện cãi láo, đã đáp ứng, lại luôn cảm thấy vắng vẻ đấy, không dễ chịu.

	Trần Bình An cười nói: "Việc này không cần phải gấp, ta trước mang theo Bùi Tiễn đi một chuyến Hợp Hoan sơn, tham gia náo nhiệt, các ngươi là đi hay ở, thương lượng trước ra cái kết quả, chờ chúng ta xuống núi rồi hãy nói, hơn nữa đi có đi an bài, lưu lại cũng có lưu cách nói, kỳ thật đều không có vấn đề, không nhất thiết khó xử."

	Chu Thu cùng lưu sắt đứng dậy ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Chu Thu tâm tình phức tạp, trước mắt cái này thân phận dọa người đeo kiếm thiếu niên, giống như tại thân phận lộ chân tướng sau đó, thoáng cái liền tưởng như hai người rồi.

	Nàng thật sự là không cách nào đem lúc trước giầy rơm thiếu niên, ngôn ngữ không cố kỵ, tính cách khiêu thoát, cùng trước mắt cái tính cách này cách ổn trọng, khéo hiểu lòng người trẻ tuổi Ẩn quan, hai bên hình tượng nặng chồng lên nhau.

	Lưu sắt nên rời đi trước sân nhỏ, mang theo đám kia dưới trướng cùng sinh cùng tử trinh sát anh linh nhường ra con đường, chớ nhìn hắn đám tối nay như thế "Om sòm" hay nói, đều có vấn đề.

	Nhưng kỳ thật nhiều năm như vậy, vô luận là kết đội cưỡi hành tại trong màn đêm, vẫn còn là Phong Nhạc trấn ngõ hẹp bên trong tụ họp cùng một chỗ, đã là quỷ vật, thường thường trầm mặc ít nói.

	Đi tại ngõ hẹp ở bên trong, Bùi Tiễn hướng trên mặt chụp lên một trương lão đầu bếp tỉ mỉ chế tạo da mặt, nàng quay đầu đi, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve vuốt lên thái dương, lại quay đầu, chính là cái da thịt hơi chim sẻ lốm đốm thiếu nữ, chóp mũi chỗ tàn nhang từng điểm.

	Bùi Tiễn nói đến trận kia di chỉ du lịch hành trình quá trình, chỉ là có chút chi tiết, bị nàng cố ý lược qua rồi.

	Mặc dù nàng tụ âm thành tuyến cùng sư phụ mật ngữ, lấy vị này Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo cảnh giới, khẳng định cùng lớn giọng nói chuyện không có gì khác nhau.

	"Căn cứ Chung tiên sinh suy tính, cái kia chỗ di chỉ năm tháng cực lâu, trấn áp một vị rất khó dùng chính tà đi kết luận trên núi tiền bối, đơn giản là năm tháng quá lâu, cái kia khối tấm bia đá văn tự, đạo ý hầu như tiêu tán hầu như không còn, hơn nữa Đồng Diệp châu núi sông vỡ nát, ảnh hưởng đến đạo kia tấm bia đá củng cố trình độ, cho nên đã có sớm chui từ dưới đất lên mà ra dấu hiệu, tấm bia đá lay động, lại cùng thời gian sông dài thường xuyên xông tới, tựa như sáng lập ra một cái câu thông u minh lối rẽ lòng sông, nước sông thủy triều thuỷ triều xuống không chừng, mới có cái kia hai cái tu sĩ ngộ nhập trong đó, chưa từng chìm đánh chết ở trong nước."

	Lục Trầm nguyên bản ý định làm cái người nghe là tốt rồi, coi như không tốn tiền nghe xong một trận thuyết thư, chỉ là Trần sơn chủ đã hỏi thăm một câu Lục chưởng giáo có gì cao kiến, đành phải mở miệng nói ra: "Hơn phân nửa là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bút tích, chỗ này di chỉ bên trong, bị tấm bia đá cùng đồng tiền kiếm trấn áp người, là cực kỳ lâu trước kia, một cái thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma binh gia tu sĩ, cho nên Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh mới có thể tự mình ra tay, lập bia đặt kiếm, làm cho nàng không được thoát khốn, đã là áp thắng, cũng coi như một loại dụng tâm lương khổ hộ đạo. Nếu không có như thế, tuy nói trời đất bao la, pháp võng tuy thưa nhưng khó lọt, coi hắn trước sau như một tính khí cùng tác phong làm việc, là khẳng định không tiếc cá chết lưới rách đấy, nhân gian không có nàng đất cắm dùi."

	Chỉ là Lục Trầm không có toàn bộ đỡ ra, chẳng qua tin tưởng lấy Trần sơn chủ kiến thức, chắc hẳn đã đoán ra đối phương thân phận.

	Cái kia ý đồ lấy đi đồng tiền kiếm kéo cái giỏ nữ tử, nàng là binh gia hai tổ, cũng là binh gia ban đầu tổ đạo lữ.

	Trần Bình An nhớ tới cái kia đống lửa đắp bên cạnh nữ tử, trầm mặc một lát, đã có dáng tươi cười, hỏi: "Cái kia hai cái được này phúc duyên tu sĩ trẻ tuổi, là sơn trạch dã tu?"

	Dựa theo Bùi Tiễn lời nói, bọn hắn sẽ cùng tại lý - Hi Thánh bên người tu hành.

	Bùi Tiễn đáp: "Không phải là tán tu, hơn nữa bọn hắn niên kỷ cũng không lớn, không đến hai mươi tuổi, sư xuất đồng môn, nữ tử gọi là mầm trồng trọt, sư đệ của nàng gọi là gì châu, đều là gia phả tu sĩ, đến từ một cái Đồng Diệp châu vùng phía nam gọi là màu trắng nghê núi môn phái nhỏ, chủ tu Âm dương gia ngũ hành thần thông, kiêm tu binh gia thuật pháp, năm đó sơn môn bị Man Hoang Yêu tộc công phá, sư tôn của bọn hắn, liền bóp nát một quả tổ sư đường cung phụng nhiều năm trấn sơn phù, bổn ý là đưa bọn chúng đưa ra chiến trường bên ngoài, tranh thủ đến một đường sinh cơ, đến nỗi có thể sống sót hay không, hết thảy xem mệnh rồi."

	"Mầm trồng trọt cùng gì châu vận khí vô cùng tốt, cuối cùng thông qua màu trắng nghê núi bổn môn bí truyền một loại 'Thông âm u' thần thông, có thể 'Đi lấy nước " ngộ nhập cái kia cái kia thuỷ triều xuống lòng sông, chưa bị thời gian sông dài rửa sạch rơi thần thức, đi đến lối rẽ phần cuối, như bến đò lên thuyền bình thường, thành công xâm nhập cái kia chỗ bí cảnh, nhiều năm như vậy liền ở bên đó tu hành, mầm trồng trọt còn chiếm được trụ trì đại trận đầu mối then chốt pháp bảo, là một cái cực kỳ thô ráp cổ đào bình."

	"Bọn hắn cảnh giới không cao, mầm trồng trọt hôm nay là Động Phủ cảnh, gì châu là một vị đi lấy nước lúc tạm thời thông suốt kiếm tu, hiện tại mới là bốn cảnh, rồi lại có được một thanh rất cổ quái bổn mạng phi kiếm, có thể chế tạo huyễn tượng, làm cho người ta sợ cái gì thấy cái gì, chỉ cần đạo tâm hơi có khuyết điểm nhỏ nhặt, vô luận tu sĩ cảnh giới cao thấp, cũng sẽ bị luồn qua khe hở, đạo tâm tính cả thần thức, như hãm sâu vũng bùn ở bên trong, hoặc như là bị nhốt tại một thanh trong kính, không phá tâm ma liền không cách nào thoát khốn. Mầm trồng trọt tu đạo tư chất rất tốt, tại di chỉ bên trong được một quyển chỉ có đồ án mà không văn tự đạo thư, nàng tại tự hành tìm hiểu phía dưới, chỉ bằng vào chính mình nhận thức, liền trở thành một vị trên núi vẽ lông mày họa sĩ, có thể chỉ bằng vào tưởng tượng, bện tranh sơn thủy, tăng thêm nàng đã nhận được cái kia đào bình, có thể khống chế di chỉ bên trong thiên địa linh khí, cùng gì châu phi kiếm thần thông phối hợp, không chê vào đâu được."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Đào bình dung lượng như thế nào, có phải hay không vừa vặn có thể chứa nạp một tiền thưởng?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	Lục Trầm mở miệng nói: "Chắc hẳn cái kia mầm trồng trọt tư chất cũng sẽ không quá tốt, chỉ là tại di chỉ bên kia, đã bị tinh túy đạo khí lâu dài nhuộm dần, tích lũy tháng ngày, Kinh Dịch chinh phạt tủy, có thể thay da đổi thịt, đã có một bộ kim ngọc căn cốt, bị cưỡng ép rèn luyện vì đạo chủng, thiếu niên kia là kiếm tu, tư chất nếu so với sư tỷ tốt rất nhiều, chỉ là bị này tòa tiểu thiên địa di tích cổ, thiên nhiên bài xích, gì châu ở bên kia tu đạo, không mấy ích lợi, ngược lại sẽ bị áp chế, vì vậy cảnh giới mới có thể nhiều năm trì trệ không tiến, cũng may mà như thế, bằng không thì bọn hắn căn cốt càng tốt, càng dễ dàng đạo tâm thất thủ, sớm đã bị những cái kia tấm bia cổ đồng kiếm trấn áp không được tản mạn khắp nơi sát khí cho chiếm cứ tâm thần, bách hải rồi, bọn hắn sẽ trở thành vị tiền bối kia một tòa thông âm u cầu nối, chân thân như cũ bị nhốt, xuất khiếu âm thần cùng dương thần hóa thân, lại có thể bằng này trở về dương gian, tiếp theo đánh nát tấm bia đá, lấy đi đồng tiền kiếm, sớm vài năm xuất thế."

	"Đến nỗi hai cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, vì sao có thể bình yên vô sự tiến vào di chỉ, chỉ dựa vào bọn hắn bản thân đạo hạnh, là tuyệt đối làm không được đấy, vẫn bị vị kia trưởng bối tại một cái cuồn cuộn trôi qua thời gian sông dài ở bên trong, đã nhận ra nhà mình đạo mạch hai sợi rất nhỏ khí tức, như hai hạt đom đóm lập loè tại vô tận trong màn đêm, mới có ý đưa bọn chúng vớt lên."

	Nói đến đây, Lục Trầm đè thấp tiếng nói, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Cái kia làm đại trận đầu mối then chốt đào bình, ngoại trừ là trong trời đất sớm nhất dùng để xác định dung tích đo chi vật, chỉ sợ cũng là một vị binh gia tu sĩ tro cốt

	Hũ. Việc này không xác định, chính là cái suy đoán."

	Lục Trầm lập tức cười nói: "Đến nỗi vị tiền bối kia tay kéo giỏ trúc, cũng không phải khó đoán, tất nhiên là một kiện trọng bảo, lấy giỏ trúc mà múc nước chưa hẳn công dã tràng, có thể dùng đến vớt sông dài giữa nổi lơ lửng viễn cổ thần linh Kim Thân mảnh vỡ."

	Bởi vì mắt sắc, trước tiên phát hiện di chỉ Bùi Tiễn, nàng đã từng trèo lên đỉnh qua này tòa cổ quái đỉnh núi.

	Chung Khôi, Dữu Cẩn, đều là quỷ vật. Mà cặp kia thiếu niên thiếu nữ, có thể tính nửa cái binh gia tu sĩ.

	Đại khái cái này là cái gọi là tối tăm bên trong đều có Thiên Ý.

	Chẳng biết lúc nào, cái này mặc áo bông đạo bào trẻ tuổi đạo sĩ, trong tay nhiều ra một cây nhánh cây, đâm tại trên đường phố bên cạnh, ngọn cây trên mặt đất nhảy về phía trước, phát ra lốp đốp âm thanh.

	Kỳ thật nghê thanh, Chu Thu, lưu sắt trong con mắt của bọn họ chứng kiến Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo, kỳ thật đều là không đồng dạng như vậy tướng mạo, ví dụ như thiếu nữ xem Lục Trầm, chính là đầu đội mũ hoa sen diện mạo như trước. Chu Thu trong mắt đạo sĩ, nhưng là một cái lông mày xanh đôi mắt đẹp tuấn tú hậu sinh, lưu sắt chứng kiến, chính là một cái mày rậm mắt to trẻ tuổi đạo sĩ.

	Chỉ là thế gian, người nào sẽ chất vấn một cái mắt thấy mới là thật.

	Trần Bình An nói ra: "Một mực quên hỏi, Lục chưởng giáo chạy tới bên này làm cái gì?"

	Theo lý thuyết, Lục Trầm tại Tài Ngọc sơn tán hoa than bên kia chạm qua trước mặt, lại đang núi Lạc Phách chân núi tán gẫu qua, Lục Trầm chắc là sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại đến bên này lắc lư đấy.

	Lục Trầm có chút lúng túng, giơ tay lên giữa nhánh cây kia, quơ quơ, vượt qua đầu vai chỉ hướng phía nam, lại hướng Thanh Hạnh quốc kim khuyết phái phương hướng gật một cái, "Có đầu mạch lạc, bảy rẽ tám lừa gạt, không cẩn thận liền liên lụy đến bần đạo, tai bay vạ gió, bần đạo coi như là người câm ngậm bồ hòn mà im rồi."

	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Nói như thế nào?"

	Lục Trầm ngược lại là cũng không có che đậy.

	Cũ Bạch Sương vương triều linh bay xem, quan chủ Tào Dong, là Lục Trầm ở lại Hạo Nhiên thiên hạ đệ tử đích truyền một trong. Chuyện này, đã một châu trên núi đều biết.

	Mà Thanh Hạnh quốc cảnh nội kim khuyết phái khai sơn tổ sư, lại là linh bay xem một vị bị câu trừ gia phả tên huý, đạo hiệu khí đồ.

	Hợp Hoan sơn Triệu Phù Dương, tức thì lại từng là kim khuyết phái Kim Tiên am nhất mạch đệ tử ngoại môn, chỉ là sở học bí pháp thần thông, đạo mạch nhưng là lại chính thống chẳng qua, đơn giản là Kim Tiên am một vị tổ sư đối với Triệu Phù Dương coi trọng gia tăng, cũng không so đo cái sau tinh quái xuất thân, cho nên Triệu Phù Dương coi như là vị này tổ sư không ký danh đệ tử.

	Chỉ nói đem đen dây leo núi dời tới đây, cùng rơi xuống diên núi làm triền miên hình dáng giao phối, sẽ tới từ Kim Tiên am bí truyền một môn "Gánh núi" thần thông.

	Ngoài ra đạo lữ Ngu Thuần Chi chi kia mưa phiên, có thể bố trí sương mù cùng đảo mưa, chắc hẳn cũng là Triệu Phù Dương truyền thụ cho nàng Kim Tiên am bí pháp.

	Mà vị kia đối với Triệu Phù Dương dốc lòng truyền đạo Kim Tiên am tổ sư, đã là kim khuyết phái khai sơn thuỷ tổ quan môn đệ tử, dựa theo gia phả bối phận tính, còn là rủ xuống Thanh Phong Trình Kiền, hôm nay kim khuyết phái đương đại chưởng môn sư bá.

	Vì thế Lục Trầm mới tự mình chạy một chuyến Hợp Hoan sơn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tính đến rồi cái nào đó "Trần Bình An" ở đây du lịch, nếu không Triệu Phù Dương sinh tử vinh nhục, mệnh do trời tạo, gieo gió gặt bão.

	Một khi cùng Trần Bình An liên lụy cùng một chỗ, liền không phải do Lục Trầm không tự thân xuất mã, sợ là sợ một đoàn đay rối loạn càng thêm loạn.

	Lúc trước đi dạo hai núi, Lục Trầm phát hiện vị này rơi xuống diên núi phủ tôn lão gia, ngược lại là niệm tình, tại mờ mịt phủ trong đường, bí mật cung phụng có ba bức tổ sư gia tranh chân dung.

	Trung tâm một bức họa giống như, là linh bay xem tiền nhiệm quan chủ, Tiên quân Tào Dong.

	Hai bên theo thứ tự là kim khuyết phái khai sơn tổ sư, trung niên phụ nhân nữ quan bộ dáng. Cùng với tại Triệu Phù Dương có truyền chi ân cái vị kia tổ sư gia, khoác trên vai mãng xà eo ngọc, mày kiếm tím sợi râu, bồng nhưng sừng rồng loạn.

	Chỉ kém một chút, năm đó Triệu Phù Dương sẽ phải tìm nguồn gốc, tại vách tường cao hơn chỗ treo một bức Lục chưởng giáo bức họa rồi.

	Còn là đạo lữ Ngu Thuần Chi khuyên can mãi, thật vất vả mới khuyên can xuống, nói là phu quân cố tình là tốt rồi, Lục chưởng giáo là bực nào đạo pháp thông thiên thượng giới thần nhân, chúng ta hạ giới tự tiện treo bức họa, cuối cùng tại lễ không hợp, cẩn thận nhắm trúng cái kia cỗ cao cao tại trời chưởng giáo tổ sư không nhanh, đưa tới thiên kiếp.

	Cái kia bức linh bay xem Tào Tiên quân bức họa, lạc khoản (đề chữ, ký tên) là Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am đệ tử Triệu Phù Dương mộc tay kính vẽ.

	Nhưng vấn đề là Lục Trầm một chút cũng không muốn Triệu Phù Dương như vậy cái đồ tử đồ tôn a.

	Bát Mặc phong đỉnh.

	Toàn bộ Hợp Hoan sơn tính cả Phong Nhạc trấn kịch liệt chấn động sau đó, Triệu Phù Dương sắc mặt trắng nhợt, cái vị này địa tiên phủ quân lập tức vận chuyển trong cơ thể linh khí, sắc mặt rất nhanh chuyển thành hồng nhuận phơn phớt.

	Ngu Thuần Chi quay đầu mắt nhìn Hợp Hoan sơn bên kia, nàng sắc mặt âm tình bất định, tận lực không để cho mình biểu hiện được như thế nào lo lắng, lấy tiếng lòng vội vã dò hỏi: "Lơ lửng ở mặt trời, thế nhưng là Trình Kiền hoặc là Trương Cung nham hiểm thủ đoạn? Cố ý gạt chúng ta đi ra, cũng may bên kia chân núi trong trấn nhỏ trộm đạo bày trận, đánh ta đám một trở tay không kịp?"

	Nhưng mà vẻ này làm lòng người kinh hãi khí thế bàng bạc lóe lên rồi biến mất, lại không giống như là kiến tạo trận pháp dấu hiệu, cái này khiến Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi đều có điểm sờ không được đầu óc.

	Triệu Phù Dương lấy tiếng lòng nói ra: "Chỉ cần là tại Hợp Hoan sơn khu vực, sẽ không sợ Trương Cung lén lút làm việc."

	Ngu Thuần Chi mắt nhìn Trình Kiền, lão hồ ly thần sắc tự nhiên, ngược lại là cái kia Trương Thải Cần khẽ nhíu mày, tựa hồ đồng dạng sinh ra nghi hoặc.

	Triệu Phù Dương cũng không như vậy rời đi, ngược lại từ lúc mới bắt đầu thái độ cường ngạnh, chuyển thành cò kè mặc cả, "Trình Kiền, ta có thể nhượng bộ một bước dài, cái kia phương dùng để sắc phong thái tử mấu chốt ngọc tỷ, gần đây có thể trả nợ Thanh Hạnh quốc Liễu thị, nhưng mà các ngươi nhất định hứa hẹn, trong vòng nửa năm, dùng ba đến năm phương nước khác ngọc tỷ đến trao đổi, dù sao hôm nay Bảo Bình châu phía nam phục quốc cùng mới thủ đô rất nhiều, rơi lả tả các nơi truyền quốc ngọc tỷ, số lượng không ít, chúng ta Hợp Hoan sơn con đường ít, nhưng mà lấy kim khuyết phái cùng thiên tào quận Trương thị quan hệ cùng tài lực, vì Liễu thị hoàng đế làm thành việc này, khó khăn không lớn."

	Ngu Thuần Chi giống như không ngờ rằng phu quân sẽ chủ động làm này nhượng bộ, hai bên cũng không trước đó thương lượng, chỉ là nhân vật nam chính ngoài nữ nhân vật chính bên trong, nàng tuy rằng rất cảm thấy ngoài ý muốn, thực sự liền không nói thêm gì.

	Trình Kiền cười nói: "Nếu là lấy vật đổi vật, vậy dứt khoát điểm, ba phương bảo tỉ (ngọc tỉ) đổi ba phương, ta và ngươi cũng đừng ở chỗ này lãng phí nước miếng, đi cùng không được, làm phiền Triệu phủ quân hiện tại liền cho câu lời chắc chắn."

	Triệu Phù Dương nói ra: "Lần này chọn rể cùng sau đó tiệc cưới tiệc rượu, sẽ một mực cử hành đến đêm mai, vậy ngày kia, ta phái tâm phúc đem ba phương ngọc tỷ mang đến Thanh Hạnh quốc kinh thành."

	Trình Kiền gật đầu nói: "Vậy nói như thế định."

	Triệu Phù Dương cởi mở cười nói: "Nếu như thỏa đàm rồi, Trình lão chân nhân cùng trương kiếm tiên, có thể hay không bán ta một cái chút tình mọn, hoặc là đi quý phủ uống rượu mừng, ngồi tạm một lát, lộ mặt là được, miễn cho những khách nhân nghĩ ngợi lung tung, hoặc là phải làm phiền hai vị tạm thời rời khỏi Hợp Hoan sơn khu vực rồi, nếu không quý phủ các quý khách từng cái một kinh hồn bạt vía, uống rượu không thống khoái, đều muốn sầu lo hang ổ, đạo tràng có thể hay không bị nhấc lên cái lật nhào."

	Trình Kiền lắc đầu nói: "Lên núi uống rượu thì không cần, ta cùng với màu cần đều không có mang theo hạ lễ, yên tâm, chúng ta cái này rời khỏi vẩy mực núi, chỉ hy vọng Triệu phủ quân nói là làm, trong vòng năm ngày để cho chúng ta hoàng đế bệ hạ cần phải nhìn thấy cái kia mấy phòng ngọc tỷ, nếu không ta tối nay bán hai vị phủ quân một cái mặt mũi, rồi lại muốn hại ta tại bệ hạ bên kia mất hết thể diện, cái này không ổn, đúng rồi, còn có lao Triệu phủ quân giúp đỡ gửi câu nói cho thích tụng cùng lữ lặng yên, để cho bọn họ thầy trò hai người tối nay liền rời đi trấn nhỏ, không nhất thiết ở bên kia cùng các ngươi so đo rồi, đã nói là gia chủ Trương Cung ý tứ."

	Triệu Phù Dương chắp tay cáo từ, mang theo Ngu Thuần Chi cùng nhau rời khỏi Bát Mặc phong, cưỡi gió trên đường, Ngu Thuần Chi quay đầu nhìn lên, phát hiện Triệu Phù Dương khóe miệng chảy ra tơ máu, nàng kinh hãi muôn phần, thần sắc cùng xuất hiện nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? !"

	Lúc trước trấn nhỏ dị tượng, chỉ là như vậy một cái, cũng nặng vết thương phu quân?

	Phải biết rằng Triệu Phù Dương chân thân là đầu trăn trắng, là giao long hậu duệ chi thuộc, trời sinh thể phách cứng cỏi, lại là đi bàn sơn một đạo, toàn bộ Hợp Hoan sơn, chính là danh xứng với thực "Đạo tràng" .

	Nếu không có Nguyên Anh, hoặc là Kim Đan kiếm tiên ra tay, mơ tưởng khiến Triệu Phù Dương bị thương.

	Triệu Phù Dương kỳ thật giờ phút này còn thượng vị trấn áp thân người thiên địa núi sông bên trong loạn tượng, lấy tiếng lòng nói ra: "Trở lại trong núi rồi hãy nói."

	Ngu Thuần Chi cẩn thận từng li từng tí nói: "Thật không dùng dụ dỗ bọn hắn lên núi?"

	Triệu Phù Dương cười lạnh nói: "Ăn không vô đấy, Trình Kiền không thể so với bình thường địa tiên, Trương Thải Cần lại là một vị kiếm tu, nếu là hơn nữa không biết giấu ở nơi nào Trương Cung, cẩn thận nứt vỡ cái bụng."

	Trình Kiền giơ bàn tay lên, thi triển chưởng quản núi sông thần thông, ồ lên một tiếng, nguyên lai trấn nhỏ bên kia dị tượng sinh sôi nơi, đúng là bí ẩn, nhìn không rõ lắm, hình như có cao nhân tọa trấn, cố ý lẫn lộn khí cơ, quấy nhiễu ánh mắt.

	Trương Thải Cần lấy tiếng lòng nói ra: "Trình thế bá, chúng ta cái này rời khỏi?"

	Trình Kiền cười nói: "Cũng tốt, miễn cho đánh rắn động cỏ."

	Mặc kệ cái kia Triệu Phù Dương là thi triển cái kéo tự quyết, còn là có khác ý đồ, cũng không sao cả, Hợp Hoan sơn đều muốn đã định trước việc hiếu hỉ cùng một chỗ làm.

	Trương Thải Cần sau lưng trường kiếm rào rào ra khỏi vỏ, kiếm quang oánh nhiên như một cái mùa thu hoằng, nàng mũi chân điểm một cái, giẫm lên trường kiếm, ngự kiếm đi xa, đi theo mạo như thiếu niên lão chân nhân, cùng nhau rời khỏi Bát Mặc phong, lần nữa kéo lê hai đạo đâm rách màn đêm sáng.

	Nguyên lai Thanh Hạnh quốc ở bên trong ba nước triều đình binh mã, đã dựa theo ước định, từng người tụ tập tại Hợp Hoan sơn biên giới khu vực, hơn nữa điều binh lực một chuyện, cực kỳ ẩn nấp, trước đó không có để lộ ra nửa điểm phong thanh, rất nhiều mang binh võ tướng thậm chí cũng không biết muốn đánh người nào. Liễu thị hoàng đế càng là ngự giá thân chinh, suất lĩnh một đám hoàng gia cung phụng, các lộ thần núi thần sông cùng tinh nhuệ biên quân, cùng với để lại hai nước cùng nhau thu lưới, từ ba phương hướng, vây khốn công phạt Hợp Hoan sơn.

	Chỉ nói Thanh Hạnh quốc Liễu thị bên này, liền phái ra ba nghìn cấm quân, tám nghìn biên quân tinh kỵ cùng hai vạn bộ tốt, hơn nữa đám đó tạm thời chiêu mộ binh lính tới biên quân nơi đóng quân Ngũ Nhạc sơn quân, hơn mười vị thần linh, kim khuyết phái bỏ Kim Tiên am nhất mạch, lấy rủ xuống Thanh Phong cầm đầu, càng là các ngọn núi đích truyền tu sĩ đều đã xuống núi, tạm thời làm Thanh Hạnh quốc tùy quân tu sĩ.

	Liễu thị hoàng đế cùng với để lại hai nước quân chủ, hẹn nhau tại tối nay giờ Hợi cùng giờ Tý chi giao, cùng một chỗ khởi binh vây quét Hợp Hoan sơn.

	Chẳng qua đại quân xuất phát, mặc dù tu sĩ, thần linh vận dụng các loại dùng để mở đường thần thông thuật pháp, tăng thêm độ thuyền, Phù chu, như cũ vẫn phải là ngày mai lúc sáng sớm mới có thể nhìn thấy Hợp Hoan sơn.

	Trước đó biết được nội tình người, chỉ có Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế, hộ quốc chân nhân Trình Kiền, thiên tào quận Trương thị lão tổ, kiếm tu Trương Thải Cần, còn lại hai nước hoàng đế cùng quốc sư các loại chung vào một chỗ, sẽ không vượt qua mười người.

	Tự nhiên còn là Thanh Hạnh quốc cùng thiên tào quận Trương thị xuất lực nhiều nhất, hứa hẹn lần này tiêu diệt Hợp Hoan sơn, cái này trong vòng ngàn dặm núi sông bản đồ, Liễu thị chỉ tượng trưng lấy cực nhỏ một khối địa bàn, còn lại đều giao cho hai nước tự hành chia cắt, hơn nữa một khi hợp lực dẹp yên Hợp Hoan sơn khu vực, Thanh Hạnh quốc Liễu thị sẽ Nghiêm Cách tuân theo trước hành quân lộ tuyến đường, ven đường hơn mười chỗ lớn nhỏ đạo tràng, động phủ, thu lấy mà đến chiến lợi phẩm, làm Thanh Hạnh quốc lần này xuất binh duy nhất tiền lời nơi phát ra, ngoài ra Hợp Hoan sơn cả tòa tiền tài kho, cùng với rơi xuống diên núi mờ mịt phủ cùng đen dây leo núi Phấn Hoàn phủ, tính cả hai tòa sơn thần từ, hết thảy cất trong kho cùng tất cả tiền lời, Thanh Hạnh quốc sẽ không nhúng chàm chút nào, sau khi chiến đấu đều do hai vị minh hữu tự hành chia.

	Trương Thải Cần kiếm quang cùng chân nhân Trình Kiền cưỡi gió thân hình, đột nhiên tiêu tán, sau lần đó hai bên đều che giấu khí tức, bí mật đi hơn trăm dặm, cuối cùng đi tới một cái gió lạnh tan nát sơn lĩnh.

	Sơn dã mãng lay động, cỏ cây âm u úy, tảng đá to dốc núi hai bên, cổ mộc thụ linh không biết mấy trăm tuổi, thảm thảm  âm u vô sinh ý.

	Một cái râu tóc bạc trắng khôi ngô lão giả ngồi ở sườn dốc bờ trên đá lớn, cười hỏi: "Triệu Phù Dương còn không có phát giác được tình cảnh không ổn?"

	Trình Kiền ngồi xếp bằng ngồi ở một bên, gật đầu nói: "Ỷ có tòa mới xây hộ sơn trận pháp, phụ cận mấy nước cũng không đối địch Nguyên Anh địa tiên, đổi thành ta là hắn, cũng sẽ phớt lờ, bằng hắn và Ngu Thuần Chi cảnh giới, có thể thủ cũng có thể chạy, chắc chắc chúng ta không dám cùng Hợp Hoan sơn kết xuống tử thù."

	Trương Thải Cần đối với lão nhân hô một tiếng Thái gia gia, lão nhân cười gật đầu.

	Bọn hắn đã đối với Hợp Hoan sơn tạo thành vây kín xu thế, bắt rùa trong hũ.

	Hợp Hoan sơn tối nay quy mô xử lý một trận chọn rể tiệc cưới, quần liêu hội tụ, rắn chuột một ổ, ngược lại là giảm bớt rất nhiều phiền toái, nếu không cái này trong vòng ngàn dặm khu vực, hơn ba mươi chỗ, bừa bãi lộn xộn lớn nhỏ đạo tràng phủ đệ, mấp mô lượn quanh lượn quanh, khó tránh khỏi có chút cá lọt lưới.

	Trương Cung cảm thán nói: "Nhìn như ý nghĩ hão huyền, rồi lại hành chi hữu hiệu, bỏ qua một bên xuất thân không nói chuyện, Triệu Phù Dương đúng là khó gặp tu đạo thiên tài."

	Trình Kiền nói ra: "Cuối cùng là đem bàng môn tà đạo dùng tại đường ngang ngõ tắt bên trên, lâu dài đến xem, đạo tâm bị bản tính vô hình dẫn dắt, mà không phải là lấy đạo tâm rèn luyện bản tính, chỉ biết lầm người lầm mình."

	Ở trên núi, bàng môn tà đạo, nhưng thật ra là cái ca ngợi cách nói.

	Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi, một Cự Mãng một hồ tinh, trước kia phân biệt chiếm giữ tại một cái sông lớn hai bên, nhìn như nước giếng không phạm nước sông, kì thực sớm đã kết làm đạo lữ, đồng khí liên chi, lẫn nhau vì ô dù. Mà này Bảo Bình châu trung bộ sông lớn, về sau cũng đã trở thành sông lớn đổ ra biển trong đó một đoạn chủ đạo. Mà chân thân là một cái trăn trắng Triệu Phù Dương, trước lấy bí pháp bàn sơn, triệt để luyện hóa cả tòa rơi xuống diên núi, sẽ giúp trợ Ngu Thuần Chi dời đến một tòa đen dây leo núi, truyền thụ nàng một môn thượng thừa thuật phòng the, hai núi dựa sát vào nhau giao phối hình dáng, tinh tiến đạo hạnh.

	Trương Cung đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là trêu chọc nói: "Đôi này đạo lữ, thật sự là lấy trời làm chăn đất làm giường, dã chiến một trận rồi, dạy lão phu loại này người đứng đắn thật sự là không có mắt thấy."

	Trình Kiền nhắc nhở: "Trương lão nhi, đừng vội già mà không đứng đắn, màu cần còn ở lại chỗ này bên cạnh."

	Ngươi Trương Cung trẻ tuổi lúc ấy xông qua được son phấn trận còn thiếu sao, trên núi dưới núi thiếu một đống lớn nợ tình, là ai tự xưng "Thiên tào quận Khương Thượng Chân" ?

	Trương Cung hậm hực, hỏi: "Ngu Thuần Chi Kim Đan khí tượng như thế nào?"

	Trình Kiền nói ra: "Hôm nay vừa thấy, không thể khinh thường, tuy rằng nàng tạm thời không có cần bế quan dấu hiệu, nhưng mà chắc hẳn sẽ không quá muộn."

	Trương Cung chậc chậc nói: "Cái kia chính là cùng Trình lão chân nhân bình thường, đều là Kim Đan bình cảnh rồi hả? Triệu Phù Dương cũng liền mà thôi, dù sao cũng là tại các ngươi kim khuyết phái qua được chân truyền đấy, luận sư thừa, so với ngươi người chưởng môn này đều thua kém không nhiều lắm, hắn bẩm sinh xuất thân tốt, tu đạo tư chất rất tốt, bị hắn đưa thân Nguyên Anh, ta cũng chịu phục, trăn trắng bàn sơn hóa giao, Âm Giao nôn Chướng Vân, ha ha, thật lớn khí tượng. Nhưng muốn nói Ngu Thuần Chi bực này hồ mị, nếu là cũng đi theo Triệu Phù Dương cùng nhau đưa thân Nguyên Anh cảnh, cái kia liền thú vị rồi, nàng thế nhưng là hồ ly tinh, bình thường Kim Đan tu sĩ, còn không phải bị nàng dễ dàng chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay giữa, tùy tiện thu thập mặt trời bổ sung âm? Hồ mị niệm tình cũng vô cùng nhất mang thù, lần này vây quét, nếu là lỡ như bị nàng chạy thoát, ta khẳng định phải lẫn mất rất xa."

	Những năm này không đề cập tới sớm đã một viên Kim Đan viên mãn Triệu Phù Dương, chỉ nói lần này tại Bát Mặc phong bên kia nhìn thấy Ngu Thuần Chi cái này đầu hồ yêu, Trình Kiền liền phát hiện nàng cũng có một phần bình cảnh dấu hiệu, bởi vậy có thể thấy được, Triệu Phù Dương tự tay sáng lập ra này tu đạo đường tắt, quả thật bị bọn hắn đi đã thông, nếu là một lần nữa cho Triệu Phù Dương một ít thời đại, có thể dốc lòng tồn tại thần luyện khí, đồng thời nhiều hơn nữa sưu tập một ít vong quốc ngọc tỷ, hấp thu long khí, dùng để rèn luyện Hợp Hoan sơn, nói không chừng trong vòng 60 năm, hắn cùng với đạo lữ, vẫn thật là có hi vọng song song đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Bởi vậy có thể thấy được, đem Triệu Phù Dương nói là một phương kiêu hùng, không chút nào quá đáng.

	Trương Cung cười nói: "Đoán chừng Triệu Phù Dương như thế nào đều muốn không thông, vì sao vùng biên giới cọ xát không ngừng còn lại hai nước, nguyện ý cùng Thanh Hạnh quốc Liễu thị liên thủ."

	Trình Kiền sắc mặt lạnh nhạt nói: "Từ xưa danh lợi hai chữ không phân biệt."

	Nhìn như là Thanh Hạnh quốc Liễu thị cầu tên, còn lại hai nước cầu lợi, theo như nhu cầu. Trên thực tế, còn lại hai nước quân chủ, hôm nay đối với Liễu thị hoàng đế, đã cực kỳ khách khí, tin tưởng về sau chỉ biết càng thêm khách khí.

	Dù sao ngoại trừ Thanh Hạnh quốc, toàn bộ Bảo Bình châu, tạm thời còn không có bất kỳ một cái dưới núi triều đình, có thể mời đến vị kia nhân vật lớn tự mình tham gia xem lễ, cái kia vẫn cứ chiếm cứ nửa châu núi sông Đại Ly vương triều cũng không thể ngoại lệ.
Kết chương.