Chương 48 : Dự Triệu.
Mấy ngày sau.

	Kho lúa trước trên quảng trường.

	Aaron đang tiến hành mỗi ngày rèn luyện, thon dài thập tự kiếm ở trong tay hắn giống như không có trọng lượng giống như múa.

	Đoạn này thời gian tới nay, không ngừng thử nghiệm chứa đựng linh tính, tuy rằng cuối cùng đều là tiêu tan, nhưng xác thực tựa hồ đối với thân thể rất có chỗ tốt, lực lượng tốc độ đều lại lần nữa tăng lên.

	"Hay hoặc là, là ta trước điều phối dược tề công lao?"

	Aaron có chút không quá chắc chắn, nhưng thực lực có thể tiến thêm một bước, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

	"Nam tước đại nhân, xảy ra vấn đề rồi!"

	Chính đang tại Aaron chuẩn bị tiếp tục lúc, Tám Ngón chạy tới, sắc mặt khó coi bẩm báo.

	"Ồ?" Aaron thả xuống trường kiếm, nhíu nhíu mày.

	"Trong thôn phát sinh giết người án, đáng thương lão Crewe toàn gia đều chết rồi, nhìn dáng dấp, hẳn là người ngoại lai làm ra. . ."

	Tám Ngón nói.

	"Mang ta đi nhìn."

	Aaron nắm lên bản thân bội kiếm, để Tám Ngón ở phía trước dẫn đường.

	Trong thôn, một chỗ rơm rạ ngoài phòng, một đám người vây quanh, chỉ chỉ chỏ chỏ, mấy tên vệ binh ở cửa canh gác, nhìn thấy Aaron lại đây, liền vội vàng hành lễ.

	Aaron tiến vào rơm rạ phòng, bùn hồ trên vách tường cửa sổ rất nhỏ, trong phòng tia sáng tối tăm, còn có thể nhìn thấy đánh đổ chén gỗ, cùng với bên trong đậu phụ cháo, trên mặt đất còn có một bàn rải rác cải củ turnip cùng cà rốt.

	Một bãi màu đỏ sậm máu tươi, đã đem mặt đất nhiễm đến đỏ sậm.

	"Lão Crewe cùng thê tử của hắn đều chết rồi, còn có con gái của hắn. . . Đúng là con trai của hắn tối hôm qua không ở nhà, tránh được một kiếp."

	Tám Ngón ở một bên giải thích: "Hung thủ có rất nhiều người, đối với lão Crewe nữ nhi cùng thê tử làm làm người giận sôi chuyện, cũng cướp sạch hắn chỉ có một ít đồ. . ."

	Aaron mím mím môi, không nói gì, nhìn một mặt vách tường.

	Ở trên vách tường, có ba đạo chênh chếch vết tích, giống như cái gì cực lớn thú hoang vết cào: "Đây là khiêu khích sao?"

	"Đúng, đây là Sói Hoang tiêu chí, chúng ta có thể khẳng định, làm ra việc này chính là Sói Hoang băng trộm!" Tám Ngón lau mồ hôi lạnh trên trán.

	Nam tước đại nhân đem nhiệm vụ giao cho hắn, còn phân phối nhân thủ, kết quả không chỉ không có bắt được đạo tặc, trái lại để đạo tặc làm dữ, chính là sự bất lực của hắn!

	"Một cái nho nhỏ đạo tặc, dám khiêu khích một cái lãnh chúa?"

	Aaron gõ gõ mi tâm, suy tư.

	Ân, lúc này hắn không có linh tính, ( nguy hiểm nhận biết ) cũng chỉ có trong mộng mới có thể, hiển nhiên bên trong không cách nào từ thần bí học phương hướng thu được cái gì gợi ý.

	Nhưng luôn luôn cẩn thận, cùng với kín đáo tư duy, vẫn là khiến hắn cảm giác có chút không đúng.

	Lúc này, một tên vệ binh vội vàng chạy tới, nói với Tám Ngón một câu.

	Tám Ngón trên mặt vui vẻ: "Nam tước đại nhân, đối phương tối hôm qua rốt cục tiết lộ vết tích, ta nhượng người một đường truy tung, đã bắt được bọn họ đuôi. . ."

	'Trùng hợp. . . Càng nhiều trùng hợp. . . Tuy rằng cái này so sánh hợp lý, thế nhưng. . .'

	Aaron trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, mở miệng nói: "Trước về trang viên, chỉnh đốn nhân mã. . ."

	Dù như thế nào, nhóm này đạo tặc cũng coi như có chút thực lực, không thể khinh thường.

	. . .

	Trang viên Đá đen bên trong.

	Aaron đem triệu tập nhân mã, phân phát binh khí các loại sự tình đều giao cho Sanchez các loại thủ hạ, chính mình trước về đến phòng ngủ, ngã đầu liền ngủ.

	"Ừm. . . Nếu như tức thời giấc ngủ cũng coi như kỹ năng, ta ít nhất là tinh thông đẳng cấp. . ."

	Mộng trong thế giới, Aaron lầm bầm lầu bầu một câu.

	Sau một khắc, hắn lĩnh hội ( nguy hiểm nhận biết ) cảm giác.

	Cái gì đều không có. . .

	"Tuy rằng những này thời gian ta vẫn ở cường hóa tự thân ý thức thể, nhưng cái năng lực này tựa hồ tiến bộ không lớn. . . Đương nhiên, cũng có khả năng là nguy hiểm khoảng cách ta quá xa. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Nếu như ( nguy hiểm nhận biết ) có thể ở trên thực tế sử dụng, hắn cũng không cần như vậy phiền phức.

	Lúc này, chỉ có thể đi tới Cứu thục chi quang phân bộ , chờ đợi có người cầu nguyện hoặc là tế tự.

	Cũng may là trong mộng thời gian tỉ lệ không giống, đồng thời, những kia tín đồ vẫn tính thành kính, bởi vậy nghĩ muốn thu được liên hệ cũng không khó.

	"Chủ a. . . Xin mời tha thứ ta tội!"

	Tế đàn trước, một thân áo bào đen Calvin chính đang cầu khẩn.

	Hắn cùng tóc đỏ Rehm lúc trước chiến đấu bên trong Olivia tù binh, sau đó trải qua phân biệt, làm ác quá nhiều tóc đỏ Rehm trực tiếp bị giết chết, hắn lại ở 'Hư vọng chi linh' tế đàn trước cầu nguyện, thu được chủ 'Chúc phúc', thu được cứu rỗi.

	Lúc này hồi ức trước ở giáo đoàn bên trong những việc làm, quả thực giống như ác mộng.

	"Calvin. . ."

	Aaron đi rồi một vòng, không có phát hiện cái khác cầu nguyện người, Olivia cùng Gem cũng không tại, tựa hồ tại vội vàng làm chuyện gì.

	Bắt đến 'Huyết Nhục quyền trượng' sau khi, Gem thường thường xuất kích, càn quét Diate trong thành phố quái vật, tiếp nhận cái khác người may mắn còn sống sót, tựa hồ có loại nghĩ muốn đem cái thành phố này chỉnh hợp ý tứ.

	"Quên đi, liền hắn đi. . ."

	Aaron lan tràn xuống đi một đạo ý niệm.

	Trong nháy mắt, Calvin liền cảm nhận được vĩ đại tồn tại nhìn kỹ, cả người đều lệ nóng doanh tròng, thành kính quỳ phục xuống.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe cái gì, cuối cùng đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta chủ cần hiến tế, Ám linh tính là tốt đẹp nhất tế phẩm!"

	. . .

	Trang viên Đá đen.

	Aaron tỉnh lại, cảm thụ trong cơ thể linh tính, thoáng nở nụ cười: "Có chuẩn bị phía dưới, ta vậy cũng là nửa cái Phi phàm giả. . ."

	Sở dĩ muốn 'Ám' linh tính, là bởi vì ( hắc nhật ) hoặc là thái dương tựa hồ nắm giữ bói toán tượng trưng.

	Tuy rằng bất kỳ linh tính đều có thể dùng để tiến hành nghi thức cùng bói toán, nhưng 'Ám' hiệu quả tốt nhất.

	"Không. . . Không đúng, khả năng là đại biểu màu đỏ tươi thái dương con đường hiệu quả tốt nhất, dù sao cũng là có thần bí đầu nguồn, ở bầu trời Tạo Vật chủ sao. . ."

	Aaron tư duy phát tán một thoáng, chợt lấy ra một thủy tinh cầu, ở xung quanh chế tạo linh tính tường vây.

	Bên trong gian phòng ánh sáng một thoáng trở nên lờ mờ, ánh nến trong, quả cầu thủy tinh bên trong tựa hồ có mông lung ảo giác hiện lên.

	Hắn hôm nay, cũng coi như thân kiêm rất nhiều học phái thần bí học kiến thức cùng mật truyền, kiến thức không phải chuyện nhỏ.

	Chỉ là bói toán phương pháp, liền có nắm giữ Linh lắc bói toán, quả cầu thủy tinh bói toán, cùng với linh số bói toán, mộng cảnh bói toán các loại.

	Lúc này chọn dùng, chính là quả cầu thủy tinh bói toán.

	"Lần hành động này kết quả!"

	"Lần hành động này kết quả!"

	"Lần hành động này kết quả!"

	Aaron vừa dùng tiếng dị giới niệm tụng bói toán nội dung, một vừa cảm nhận được trong cơ thể linh tính nhanh chóng tiêu hao.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bên tai tựa hồ truyền đến mông lung nói mớ.

	Trước mặt quả cầu thủy tinh ở tối tăm nến quang mang phía dưới, nội bộ lóe qua từng bức họa.

	Cái kia trong đó vừa có đại biểu Sói Hoang ba đạo song song vết cào, cũng có thiêu đốt ngọn lửa cùng máu tươi, cuối cùng hóa thành một mảnh sâu không thấy đáy bóng tối.

	Aaron vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh kết thúc nghi thức.

	Bói toán có lúc cũng không thể được đến chuẩn xác kết quả, ngược lại sẽ nhận được rất nhiều ý tưởng, mà thầy bói toán chức trách, cũng có giải thích những thứ này ý tưởng phương diện.

	"Chuyện lần này, xác thực cùng Sói Hoang có quan hệ. . . Lửa cùng máu, đại diện cho nguy hiểm to lớn. . . Cuối cùng bóng tối, biểu thị ta có rơi vào thâm uyên khả năng, đây là đủ để nguy hiểm trí mạng?"

	Aaron cười gằn một tiếng.

	Nếu như không có chuẩn bị, hắn lúc này như trước chỉ là một người bình thường, nhiều nhất thân thể cường tráng, kiếm thuật khá một chút.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng gặp phải phục kích, vẫn cứ có thể tử vong!
Kết chương.