Chương 171 : Trần ai lạc định! Toàn bộ tử tuyệt!.
mà lúc này Thân Công Ngao!

   cánh tay xương cốt, toàn thân xương cốt, cũng một tấc đứt từng khúc nứt.

   loại này đứt gãy nổ vang, Vô Khuyết ở bên cạnh nghe được rành mạch.

   hắn đôi mắt nhìn Vô Khuyết.

   phảng phất muốn nói cái gì, lại hoàn toàn nói không nên lời.

   một chữ đều nói không nên lời.

   “Yên tâm, yên tâm, yên tâm……” Vô Khuyết khàn khàn nói: “Hết thảy đều đi qua, hết thảy đều đi qua.”

   sau đó……

   Thân Công Ngao chậm rãi nhắm hai mắt lại.

   Vô Khuyết thật cẩn thận, một chút một chút đem hắn phóng nằm thẳng trên mặt đất.

   sau đó, đi đem phòng giác kia cụ quan tài ôm lấy.

   tiếp theo, dùng khống từ thuật đem vô số thiết phấn bao vây Thân Công Ngao toàn thân.

   một chút một chút, đem thân thể hắn nâng lên tới, bỏ vào khối này quan tài trong vòng.

   hoàn toàn không dám động Thân Công Ngao “Thi thể” một phân một hào.

   thậm chí, cắm ở ngực trái tim kia chi kiếm đều không thể nhúc nhích.

   lúc này Thân Công Ngao liền lẳng lặng nằm tại đây cụ trong quan tài mặt.

   Vô Khuyết nhìn gương mặt này thật lâu.

   đương Thân Công Ngao vì hắn mà chiến, thậm chí vì hắn mà chết thời điểm.

   như vậy Thân Công Ngao cùng hắn thù hận, hoàn toàn xóa bỏ toàn bộ.

   đương Vô Khuyết đã chạy ra sinh thiên, vì Thân Công Ngao rồi lại lại một lần chạy về tới thời điểm, kia Doanh Khuyết sát Thân Vô Khuyết chờ sở hữu thù hận, cũng hoàn toàn xóa bỏ toàn bộ.

   “Ngươi đã hướng khắp thiên hạ chứng minh qua, ngươi là một cái anh hùng!”

   sau đó!

   Vô Khuyết đem trên mặt đất sở hữu thi thể toái khối, sở hữu đọng lại máu tươi, toàn bộ sạn lên, ngã vào đến trong quan tài mặt.

   bao gồm Thu Phượng Ngô chờ bốn gã tông sư thi thể, máu tươi từ từ hết thảy.

   toàn bộ ngã vào quan tài trong vòng.

   vô số huyết nhục, trực tiếp đem Thân Công Ngao thi thể bao phủ.

   mà lúc này!
   hoạn quan Lý Trường Cuốn chậm rãi bò tiến vào.

   hắn trước nhìn nằm xoài trên trên mặt đất Mị Câu, lại nhìn thoáng qua Vô Khuyết, khàn khàn nói: “Ta, ta nhiệm vụ hoàn thành sao?”

   Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành.”

   Lý Trường Cuốn nhìn thoáng qua chính mình gãy chân, khàn khàn nói: “Kia, ta kia có thể đã chết?”

   Vô Khuyết nói: “Không, ngươi còn không thể chết được!”

   Vô Khuyết đem Lý Trường Cuốn gãy chân nhặt lên tới, từ trong lòng ngực lấy ra kim chỉ.

   một tầng một tầng, đem gãy chân khâu lại ở Lý Trường Cuốn đầu gối.

   Lý Trường Cuốn khàn khàn nói: “Này, này có thể thành?”

   Vô Khuyết nói: “Khẳng định không thành a, chỉ là kế sách tạm thời. Chờ đến hết thảy trần ai lạc định lúc sau, ta yêu cầu ở đặc thù trường hợp, một lần nữa đem ngươi hai cái đùi thiết xuống dưới, lại một lần nữa giải phẫu, một lần nữa khâu lại.”

   Lý Trường Cuốn nói: “Kia có điểm phiền toái a.”

   Vô Khuyết nói: “Ai nói không phải đâu, nhưng ngươi như vậy anh hùng, sao lại có thể như vậy tùy tùy tiện tiện chết.”

   sau đó, Vô Khuyết đem Lý Trường Cuốn huyết nhục mơ hồ thân thể cũng cùng nhau đặt ở trong quan tài mặt.

   “Chống đỡ a, giữ được thế giới linh hồn nội kia một chút quang mang, đừng làm hắn tắt, ta là có thể đem ngươi cứu trở về tới.” Vô Khuyết nói: “Ngàn vạn đừng hoàn toàn tắt a, nếu không ta chính là thần tiên cũng khó có thể đem ngươi cứu về rồi a.”

   “Ta tận lực.” Lý Trường Cuốn khàn khàn nói.

  …………………………………………………………

   Vô Khuyết đi vào Mị Câu trước mặt.

   lúc này, hắn còn chưa chết thấu, nhưng là đã hoàn toàn phát không ra thanh âm.

   Vô Khuyết ngồi xổm hắn trước mặt.

   Mị Câu há mồm muốn nói chuyện, lại phát không ra một chút thanh âm.

   Vô Khuyết nói: “Nhẫn một chút a, sẽ thực thảm thiết!”

   sau đó, hắn lấy ra bạch cốt bút, nhẹ nhàng ở Mị Câu đỉnh đầu cắt ra một cái khẩu tử.

   một chút một chút đem hắn toàn thân da lột xuống dưới.

   “A…… A…… A…… A……”

   không có hoàn toàn chết thấu Mị Câu, linh hồn phát ra từng đợt thống khổ, sợ hãi gào rống.

   nhưng là, hắn lại phát không ra thanh âm tới.

   Vô Khuyết nói: “Nhà các ngươi người thật ngưu bức a, toàn thân xương cốt dập nát, gân mạch cũng đứt gãy, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều nát, như cũ không có chết thấu.”

   “Ta biết, người tử vong cuối cùng là linh hồn tử vong. Bởi vì vô pháp hướng đại não cung cấp chất dinh dưỡng, cho nên cũng sẽ dẫn tới đại não tử vong. Liền giống như một người bị chém đầu, lại còn có thể sống mười lăm giây tả hữu, thậm chí có thể nhìn đến người một nhà đầu chia lìa.”

   “Mà các ngươi ở trong não mặt, chứa đựng cũng đủ nhiều năng lượng, chẳng sợ mất đi thân thể cung cấp nuôi dưỡng, đại não cũng có thể tồn tại một chút thời gian.”

   “Đây là nơi nào tới? Hắc ám học cung? Lại hoặc là mặt khác?”

   Vô Khuyết một bên nói chuyện, một bên đem Mị Câu toàn thân túi da lột xuống dưới, sau đó đem hoàn chỉnh túi da cho hắn xem.

   “Đây là da của ngươi túi a, ta tay nghề còn hành đi.”

   “Ngươi hẳn là đoán được, ta phải dùng da của ngươi túi làm cái gì đi?”

   Mị Câu phi thường thống khổ, nhưng trừ bỏ ánh mắt ở ngoài, hoàn toàn không có bất luận cái gì biểu đạt biện pháp.

   kế tiếp!
   làm hắn càng thêm thống khổ một màn xuất hiện.

   Vô Khuyết trước dùng bạch cốt bút, một chút gia công Mị Câu túi da, trực tiếp đem da thịt biến thành một loại hơi mỏng năng lượng thể.

   tiếp theo……

   một chút đem Mị Câu túi da mặc ở trên người.

   suốt mười lăm phút sau!
   Mị Câu phảng phất thấy được một cái khác chính mình!
   “Thế nào? Cũng không tệ lắm đi?” Vô Khuyết cười nói: “Nếu ta dáng vẻ này đi ngủ ngươi tức phụ, có sơ hở sao?”

   “Hẳn là có sơ hở, bởi vì chúng ta hai người hình thể không phải phi thường nhất trí, nhưng là ban đêm dưới, lừa gạt quá ngươi những cái đó thủ hạ tướng lãnh, hẳn là không có vấn đề đi.”

   tiếp theo, Vô Khuyết lại đem Mị Câu uy phong lẫm lẫm quần áo mặc ở trên người.

   vốn dĩ Vô Khuyết hẳn là còn hẳn là vì Mị Câu nhập liệm bức họa, sau đó lấy ra hắn ký ức linh tinh.

   nhưng hắn sẽ không làm như vậy.

   quỷ biết Mị Câu linh hồn trong trí nhớ mặt sẽ lưu lại cái gì bẫy rập? Nói không chừng hại chính mình.

   “Chuẩn bị tốt sao? Ta muốn thiết hạ đầu của ngươi.”

   nói xong lúc sau, Vô Khuyết một đao.

   đem Mị Câu đầu thiết hạ.

   sau đó, đem hắn toàn thân máu toàn bộ dẫn tới trong quan tài mặt.

   bởi vì Mị Câu tu vi như thế chi cao, cũng chính là chỉ ở sau Thân Công Ngao, nhưng ngàn vạn đừng lãng phí.

   cuối cùng……

   thành thạo.

   Mị Câu đầu bị cạo hết, liền dư lại một khối màu trắng bộ xương khô.

   sau đó dùng khống từ thuật, hòa tan thiết phấn, hơn nữa hoàng kim.

   dùng phi thường đoản thời gian, đem Mị Câu bộ xương khô đầu gia công thành một cái nước tiểu hồ.

   phi thường tinh xảo nước tiểu hồ.

   “Không tồi, không tồi, thiệt tình không tồi, Mị Câu đại nhân, ngươi nhìn xem ngươi xương sọ làm nước tiểu hồ thế nào a?” Vô Khuyết cười nói.

   tiếp theo, hắn lại nói: “Xin lỗi, xin lỗi a, ngươi chết thấu. Trong bất tri bất giác, ngươi chết thấu.”

   kế tiếp!
   Vô Khuyết ở thật lớn quan tài phía dưới, mở ra cơ quan, lộ ra bên trong ám cách.

   từ bên trong bay ra một con cái rương, bên trong cất giấu năm căn tinh thạch trụ!
   giá trị liên thành tinh thạch trụ, là từ hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt lấy ra tới.

   tổng cộng đều không có nhiều ít a.

   dùng nó tới nổ mạnh giết người, hoàn toàn là phí phạm của trời, tính giới so cực thấp.

   nhưng không có cách nào a.

   dùng này ngoạn ý, khẳng định là giết không được tông sư cấp cường giả.

   loại này cấp bậc nổ mạnh sóng xung kích, Mị Câu cùng Thu Phượng Ngô phóng xuất ra tới nội lực vòng bảo hộ, có thể dễ như trở bàn tay ngăn cách, thương tổn không được bọn họ nửa căn lông tơ.

   nhưng là……

   này đó tinh thạch trụ nổ mạnh giết không được Mị Câu cùng Thu Phượng Ngô, chẳng lẽ còn giết không được những cái đó tướng lãnh quan quân sao?
   Vô Khuyết trước ngồi xuống, thuận lợi một chút hô hấp.

   “Vèo……”

   một đoàn thiết phấn đọng lại trở thành một cái tiểu quả cầu sắt, đột nhiên bay ra.

   trong bóng đêm.

   cái này quả cầu sắt trực tiếp bay đến Thân Công gia tộc đại doanh, trực tiếp dừng ở Mục Hồng Ngọc trước mặt.

   thiết phấn rơi rụng.

   hợp thành mấy chữ: Thắng, đừng nhúc nhích!

   đây là nói cho Mục Hồng Ngọc, kế tiếp Thân Công gia tộc cái gì đều đừng nhúc nhích, trừ phi được đến mệnh lệnh của hắn.

   Mục Hồng Ngọc nhìn thoáng qua, lập tức dùng chân dẫm loạn trên mặt đất này đó thiết phấn.

   “Truyền lệnh đi xuống, kế tiếp mặc kệ phát sinh sự tình gì, đều không cần loạn, đừng cử động.” Mục Hồng Ngọc nói.

   “Là!” Chung quanh mọi người nói.

   sau đó, tất cả mọi người nhìn chằm chằm chiến trường trung gian kia đống mộc phòng ở.

   một lát sau!
   mọi người sợ ngây người!
   bởi vì, chỉ có một người đi ra.

   đó chính là Mị Câu.

   tức khắc……

   Thân Công gia tộc bên này người khắp cả người băng hàn, lòng tràn đầy tuyệt vọng!

   Thân Công Ngao đại nhân làm sao vậy?

   Thân Vô Khuyết công tử làm sao vậy?

   vì sao chỉ có Mị Câu một người đi ra?

   chẳng lẽ bọn họ đã chết? Bọn họ thua sao?

   Mục Hồng Ngọc cũng nháy mắt cả người cứng đờ, cơ hồ không thể hô hấp.

   không có khả năng!
   tuyệt đối không có khả năng.

   vừa rồi dùng thiết phấn viết chữ bản lĩnh, chỉ có Vô Khuyết mới có được.

   mà lúc này!
   Thân Công gia tộc bên này người, đã nhiệt huyết sôi trào, sôi nổi rút ra binh khí, đã chuẩn bị xung phong, chuẩn bị chiến đấu.

   phải vì Thân Công Ngao đại nhân báo thù.

   vì Thân Vô Khuyết công tử báo thù.

   đổi thành phía trước, sẽ không như thế nhiệt huyết, như thế dũng cảm, bởi vì mặc kệ là Thân Lục Kỳ, Thân Lăng La, vẫn là Thân Tứ Long, đều xem như đầu hàng phái, thỏa hiệp phái.

   nhưng là, từ Thân Công Ngao anh dũng không sợ lúc sau.

   từ Thân Vô Khuyết xả thân cứu Mục Hồng Ngọc, cứu Nam Cung Nhu hòa Mị Ngọc Y lúc sau.

   loại này cảm xúc hoàn toàn cảm nhiễm mọi người.

   có cái dạng nào chủ quân, sẽ có cái gì đó dạng gia thần cùng tướng lãnh.

   chủ quân anh dũng không sợ, thần tử nhóm liền dũng cảm nhiệt huyết.

   chủ quân đầu hàng thỏa hiệp, thần tử nhóm liền uất ức.

   “Là chủ quân báo thù!”

   “Vì Tam công tử báo thù!”

   Thân Công gia tộc quân đội bên này truyền đến từng đợt tiếng hô to.

   chỉnh chi quân đội tức khắc xao động lên, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ liền sẽ điên cuồng xung phong liều chết qua đi.

   lúc này, Mục Hồng Ngọc bình tĩnh xuống dưới!

   nàng chậm rãi giơ lên tay, lớn tiếng nói: “Đại quân chớ động!”

   “Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được nhúc nhích!”

   “Tại chỗ liền mệnh!”

  …………………………………………………………

   mà mặt khác một bên, Trấn Hải Thành nội Mị thị gia tộc đại quân, nhìn thấy đi ra Mị Câu, tức khắc phát ra từng đợt hoan hô.

   “Mị Câu đại nhân vạn tuế!”

   “Mị thị vạn tuế!”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) tay trái khiêng một cái rương, tay phải cầm một cái bộ xương khô nước tiểu hồ, chậm rãi hướng tới Trấn Hải Thành môn đi đến.

   không có khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.

   cửa thành chậm rãi mở ra.

   bên trong quan quân, quỳ đầy đầy đất!
   “Cung nghênh Mị Câu đại nhân!”

   “Cung chúc Mị Câu đại nhân, đại hoạch toàn thắng!”

   tiếp theo, mấy cái đá cẩm thạch nâng một cái thật lớn cỗ kiệu đã đi tới.

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) không để ý đến quỳ đầy đầy đất tướng lãnh, trực tiếp đi lên cái này thật lớn cỗ kiệu.

   sau đó, hắn dùng Mị Câu thanh âm nói: “Một canh giờ rưỡi sau mở họp, chuẩn bị tác chiến! Sở hữu bách hộ cấp trở lên quan quân, toàn bộ trình diện!”

   quỳ trên mặt đất quan quân vô cùng cung kính nói: “Là!”

   Vô Khuyết tiến vào cỗ kiệu lúc sau, thoải mái dễ chịu nằm xuống.

   mấy cái đại lực sĩ, nâng hắn tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ.

   cái này cỗ kiệu nơi đi qua, sở hữu quan quân, sở hữu binh lính, lập tức tránh ra sở hữu thông đạo, trực tiếp ở hai bên quỳ xuống.

   Mị Câu xây dựng ảnh hưởng, kiểu gì khủng bố.

  ………………………………………………

   Trấn Hải hầu tước phủ, lớn nhất phòng trong vòng.

   Vô Khuyết thoải mái dễ chịu mà nằm ở trong bồn tắm mặt phao tắm, trong tay thưởng thức Mị Câu xương sọ làm thành nước tiểu hồ.

   suốt phao nửa canh giờ!

   toàn bộ quá trình, hắn có vẻ phi thường thản nhiên, không có chút nào rụt rè.

   một lát sau!
   một người xinh đẹp mỹ lệ nữ nhân, chậm rãi đi đến.

   “Chủ nhân, nô tỳ tới hầu hạ ngài tắm gội.”

   nữ nhân này nhìn không ra tuổi, tràn ngập thành thục ý nhị, nhưng là từ da thịt no đủ độ mà nói, lại phảng phất không vượt qua 30 tuổi.

   phi thường đầy đặn mê người.

   giống như thủy mật đào giống nhau, thoáng giảo phá một ngụm, chính là thơm ngọt vô cùng nước sốt.

   “Rượu!”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nhàn nhạt nói.

   cái kia yêu Mị diễm lệ nữ tử đi đến cái bàn bên cạnh, lấy quá hoàng kim bầu rượu, tiên triều chính mình trong miệng uy một ngụm rượu ngon, chính mình uống xong một nửa.

   sau đó tiến đến bể tắm bên này, miệng đối miệng mà đút cho Vô Khuyết mặt khác một nửa.

   tiếp theo……

   nữ nhân này lại uống mấy khẩu.

   cuối cùng, đem dư lại rượu nho hoàn toàn ngã vào nàng trên người.

   cởi bỏ sở hữu váy, lộ ra tuyết trắng thân thể, tùy ý rượu ở trên người chảy xuôi, kiều thanh nói: “Muốn uống rượu, tới ta trên người uống nha.”

   sau đó, nàng chậm rãi bước vào bể tắm trong vòng.

   tức khắc, nước ấm bốn phía.

   “Chủ tử, ta vì ngài tắm gội đi.” Nữ nhân tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve ở Vô Khuyết trên người.

   bỗng nhiên……

   nàng động tác dừng lại một chút một chút, gần chỉ có 0.1 giây tả hữu.

   “Chủ nhân, ngài bị thương?” Yêu Mị nữ nhân kiều thanh nói.

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nói: “Một chút.”

   nữ nhân cánh tay ngọc như xà, ôm Vô Khuyết thân thể, ở bên tai hắn kiều thanh nói: “Ngươi trên tay cầm chính là cái gì a?”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nói: “Dùng xương sọ làm thành nước tiểu hồ, ngươi phải thử một chút sao?”

   “Ngươi tốt xấu a……” Nữ nhân kiều thanh nói: “Ta trong chốc lát dùng, nhưng là không cho ngài xem.”

   tiếp theo, nàng lại nói: “Ta nghe nói, ngài triệu tập sở hữu bách hộ trở lên quan quân mở họp?”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nói: “Đúng vậy, Thân Công gia tộc như long vô đầu, lập tức phát động tổng tiến công.”

   nữ nhân nói: “Khoảng cách mở họp còn có bao nhiêu lâu, còn kịp sao?”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nói: “Ta bản lĩnh ngươi lại không phải không biết, thời gian khẳng định không đủ, nhưng là…… Nuốt cả quả táo cũng không tồi.”

   “Cạc cạc cạc cạc……” Nữ nhân cười duyên, sau đó cùng Vô Khuyết mặt đối mặt ngồi xuống, mỹ diễm gương mặt thấu đi lên, hôn lên tới.

   giây tiếp theo!
   nữ nhân này sắc bén vô cùng móng tay, trực tiếp hoành ở Vô Khuyết cổ động mạch thượng.

   “Ngươi không phải Mị Câu đại nhân, ngươi đến tột cùng là ai?” Nữ nhân lạnh giọng nói: “Ngươi thoáng động một chút, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

   quả nhiên!

   bị nhận ra tới.

   loại này cấp bậc ngụy trang là không thể gạt được Mị Câu nhất bên người thời điểm nữ nhân.

   “Ngươi lá gan không nhỏ a, võ công còn không bằng ta, liền dám giả mạo Mị Câu đại nhân, nghênh ngang mà đi vào tới?” Nữ nhân cười lạnh nói: “Còn không lộ ra ngươi gương mặt thật? Thật là tự tìm tử lộ a.”

   Vô Khuyết hơi hơi mỉm cười.

   “Hảo tỷ tỷ, ngươi tên là gì a?” Vô Khuyết cười nói.

   “Ta kêu……”

   nữ nhân này nói còn không có nói chuyện, nháy mắt liền dừng hình ảnh trụ, vẫn không nhúc nhích.

   giây tiếp theo!

   nàng mỹ diễm khóe miệng, trào ra từng đợt máu tươi.

   bởi vì……

   nàng trái tim nháy mắt bạo.

   nháy mắt liền đã chết!
   bởi vì, nàng vừa mới uống xong rượu nho là bị Vô Khuyết động qua tay chân.

   chẳng sợ chỉ cần có một chút kim loại bột phấn, liền cũng đủ ở nàng trong cơ thể hình thành trí mạng vũ khí.

   nháy mắt đem nàng đánh chết.

   Vô Khuyết nhìn nàng diễm lệ thân thể, thở dài nói: “Đáng tiếc, đáng tiếc hiểu rõ.”

   sau đó……

   tiếp theo dùng khống từ thuật, đem nước thép rót vào nàng trong cơ thể.

   nháy mắt……

   nữ nhân này thân thể bắt đầu thiêu đốt.

   bay nhanh mà thiêu đốt.

   đầy đặn, thành thục thân thể.

   ngắn ngủn một lát nội, bị thiêu thành tro tàn.

   một chút đều không có dư lại.

   trực tiếp nhân gian bốc hơi.

   lại một lát sau.

   Vô Khuyết từ trong bồn tắm mặt đi ra.

   “Xôn xao……” Bể tắm thủy thông qua bài thủy ống dẫn xông ra ngoài, tính cả nữ nhân này tro tàn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   Vô Khuyết tiến vào phòng.

   hai cái thị nữ tiến lên, vì hắn mặc quần áo sam.

   toàn bộ quá trình, Vô Khuyết như cũ thản nhiên vô cùng.

   nhưng này hai cái thị nữ đối Mị Câu sợ chi như hổ, căn bản liền xem cũng không dám xem, cho nên căn bản là nhận không ra trước mắt Mị Câu là ngụy trang.

   mặc xong rồi hoa lệ uy vũ hầu tước bào phục.

   bên ngoài một cái quan quân nói: “Đại nhân, bên ngoài sở hữu quan quân đều đến đông đủ.”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) nói: “Nhưng có người đến trễ sao?”

   bên ngoài quan quân nói: “Ngài trị quân như thế nghiêm khắc, nơi nào có người dám đến trễ? Bách hộ trở lên quan quân, ứng đến 532 người, thật đến 532 người, toàn bộ trước tiên ba mươi phút trình diện!”

   “Ân!”

   kế tiếp là chải đầu, chải vuốt râu.

   suốt ba mươi phút sau.

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) mới chậm rãi đi ra khỏi.

   nơi đi qua, mọi người toàn bộ suốt quỳ xuống, cái trán dán mặt đất, đại khí cũng không dám xuyên, càng thêm không dám ngẩng đầu nhìn xung quanh.

   đi vào tác chiến trung tâm!

   nơi này diện tích gần chỉ có không đến 200 mét vuông, suốt 500 nhiều người ở chỗ này mở họp, liền có vẻ phi thường chen chúc.

   hơn nữa, làm sở hữu bách hộ trở lên quan quân tới mở họp, bản thân liền có chút kỳ quái.

   nhưng là……

   Mị Câu mệnh lệnh, không có bất luận kẻ nào dám làm trái, càng không có bất luận kẻ nào dám hoài nghi.

   500 nhiều quan quân, toàn bộ đứng chỉnh chỉnh tề tề.

  ……………………………………………………

   “Mị Câu đại nhân đến!”

   theo một tiếng hô to.

   Vô Khuyết ( Mị Câu ) chậm rãi đi vào đi vào, đi vào tác chiến trung tâm.

   trong tay như cũ ôm cái kia cái rương, bên trong cất giấu năm căn năng lượng tinh thạch trụ.

   từ đầu tới đuôi, căn bản là không có người dám hỏi, Mị Câu đại nhân vì sao ôm này chỉ cái rương, bên trong đến tột cùng là thứ gì.

   tức khắc, 500 nhiều danh quan quân chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

   “Bái kiến đại nhân!”

   “Bái kiến đại soái!”

   “Bái kiến chủ tử!”

   Mị Câu ( Vô Khuyết ) không có ra tiếng, ở đây 500 nhiều người, liền như vậy nửa quỳ, vẫn không nhúc nhích.

   hơn nữa toàn bộ nhìn mặt đất, không dám ngẩng đầu xem Mị Câu.

   Vô Khuyết trắng trợn táo bạo mà đếm đếm.

   bảo đảm sở hữu bách hộ trở lên tướng lãnh toàn bộ trình diện.

   “Toàn bộ đến đông đủ!”

   “Khá tốt, khá tốt!”

   sau đó, Vô Khuyết đem cái rương này đặt ở trên mặt đất.

   tiếp theo hắn móc ra đồng hồ quả quýt, nói: “Còn có nửa phút, còn có nửa phút!”

   sau đó, hắn trực tiếp đi ra ngoài, rời đi tác chiến thất.

   thuận tiện!

   hắn trực tiếp đem đại môn đóng cửa.

   đem 500 nhiều danh quan quân, toàn bộ khóa ở bên trong.

   mọi người cảm thấy phi thường kỳ quái.

   nhưng như cũ không có người dám có bất luận cái gì nghi ngờ.

   Mị thị trị quân chi nghiêm, hoàn toàn là không dám tưởng tượng.

   hơn nữa, liền tính não động lại đại người, cũng sẽ không tưởng tượng đến trước mắt Mị Câu đại nhân đã bị thay đổi.

   thậm chí Mị Câu đại nhân không có làm cho bọn họ đứng dậy, bọn họ liền như cũ nửa quỳ, vẫn không nhúc nhích.

   không dám phát ra một chút thanh âm.

   Mị Câu đại nhân nói nửa phút.

   là nói thời gian còn chưa tới sao?
   nửa phút sau, hắn lại trở về mở họp sao?

   mọi người trong lòng nghi hoặc.

   nhưng liền không thể ra tiếng, cũng không dám ra tiếng.

   “Tí tách, tí tách!” Toàn bộ tác chiến trong nhà, chỉ có đồng hồ để bàn thanh âm.

   thời gian một phút một giây mà trôi đi.

   Vô Khuyết vẫn luôn đi ra ngoài.

   như cũ không người dám ngăn trở.

   trong đó một cái quan quân ngẩng đầu, nhìn tác chiến thất mặt trên cái kia to lớn đồng hồ để bàn.

   Mị Câu đại nhân nói nửa phút thời gian, liền phải tới rồi đi.

   không biết vì sao?
   cảm giác tim đập thật nhanh a.

   loại này cảm giác bất an hảo cường liệt a.

   hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì đi?

   Mị Câu đại nhân như thế nào còn không trở lại a?
   không biết vì sao?
   toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên tới.

   không biết vì sao, giống như có điểm nhớ nhà a?

   mà lúc này, Vô Khuyết đi ra cũng đủ xa.

   trong lòng bắt đầu đếm ngược.

   “Năm!”

   “Bốn!”

   “Tam!”

   “Nhị!”

   “Một!”

   đã đến giờ!

   Vô Khuyết ngón tay ở trong tay áo mặt, nhẹ nhàng bắn ra.

   “Ầm ầm ầm oanh……”

   kinh thiên động địa nổ mạnh!
   nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm!

   toàn bộ tác chiến thất!
   toàn bộ kiên cố kiến trúc nháy mắt hóa thành bột Mịn.

   thật lớn hỏa cầu, đột nhiên thăng lên không trung.

   giấu ở tác chiến trong nhà năm căn tinh thạch trụ, đột nhiên phát sinh nổ mạnh.

   ở hẹp hòi không gian trong vòng, loại này nổ mạnh uy lực, hoàn toàn phóng thích tới rồi cực hạn.

   kẻ hèn 200 mét vuông không gian nội.

   Mị thị gia tộc 500 nhiều danh tướng lĩnh quân quan.

   thậm chí còn không kịp có bất luận cái gì phản ứng!
   toàn bộ tan xương nát thịt!

   hoàn toàn tử tuyệt!

  …………………………………………
Kết chương.