Chương 37: Thoát khỏi

"Nếu như các ngươi không muốn có chuyện nhất mau sớm rời đi nơi này, vừa nãy cái kia quỷ anh tựa hồ nhìn chằm chằm Vương San San, hơn nữa vật này đang không ngừng trưởng thành, một lần trước ta gặp được nó thời điểm nó còn không thể sử dụng quỷ vực, hiện tại nó đã có loại phải nắm giữ quỷ vực khuynh hướng, lần kế tiếp còn không chắc sẽ biến thành hình dáng gì."

"Ta có thể cảm giác được, một khi vật kia triệt để trưởng thành, trình độ kinh khủng vô pháp phỏng chừng."

Dương Gian về tới Vương Bân trong nhà, lập tức mở miệng liền nói.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người, là quỷ?" Vương Bân mang theo hoảng sợ hỏi.

Dương Gian đáp lời: "Không biết, có lẽ là người, có lẽ là quỷ đi, chính ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá có thể cứu mạng của các ngươi là đủ rồi, nhưng là bây giờ hẳn không phải là lúc nói chuyện này đem."

"Đúng, đúng, đối với, rời đi nơi này, ta đi thu thập một chút đồ vật." Vương Bân phản ứng lại nói.

"Vật kia chết rồi sao? Nó sẽ không trở lại đi." Một bên Vương Hải Yến chưa tỉnh hồn hỏi.

Dương Gian nói: "Không chết, lại khả năng tới tính rất lớn."

Vương Hải Yến có chút kích động nói: "Cái gì? Vậy ngươi làm sao không giết đồ chơi kia, chúng ta mời ngươi tới chính là chuyên môn đối phó cái kia quỷ đồ vật, hiện tại ngươi thả đi nó, sau đó chúng ta nên làm gì? Nếu như ngươi giết không được đồ chơi kia chúng ta là sẽ không trả tiền cho ngươi, ai biết ngươi có phải hay không cố ý để cho chạy nó."

"Tuy rằng ta cùng Vương San San là bạn học, nhưng ân tình người về tình, làm ăn là làm ăn, nghe a di ý này là muốn quỵt nợ?" Dương Gian nhìn nàng nói.

"Sự tình không giải quyết ngươi liền muốn lấy tiền? Ngươi cho rằng năm trăm ngàn là như thế dễ kiếm sao?" Vương Hải Yến nói.

Dương Gian nghiêm túc nói: "A di ngươi sai rồi, không phải năm trăm ngàn, là một triệu."

"Ai nói là một triệu, ta trước rõ ràng nghe chồng ta nói ngươi định giá năm trăm ngàn." Vương Hải Yến nói.

Dương Gian xoa xoa đầu, ngồi ở trên ghế salông: "Thực sự là đau đầu, ta vẫn tính là một cái tương đối giảng nguyên tắc người, nên như thế nào được cái đó, nếu như a di ngươi muốn ta cãi lời ta cũng hết cách rồi, ta đọc sách không nhiều, kinh nghiệm xã hội lại không đủ, không tranh nổi với các ngươi những này xã hội người, đã như vậy, chuyến này liền làm ta nể mặt Vương San San miễn phí tặng cho."

"Đúng rồi, Vương a di, ngươi giống như thích gì hoa?"

"Cây hoa nhài, ngươi hỏi thế nào lên cái này?" Vương Hải Yến nói.

Dương Gian nói: "Lần tới có cơ hội tảo mộ thời điểm thuận tay cho a di mang đi, nếu như lần sau a di đụng phải nữa cái kia quỷ đồ vật, a di ngươi đích thân ra tay đi, ngươi miệng lợi hại như vậy khẳng định có thể thuyết phục cái kia quỷ anh không giết các ngươi, ta đi rồi, hy vọng các ngươi chờ một lúc còn có thể đi ra này tòa nhà."

Nói xong, liền muốn đứng lên ly khai.

Hắn ngược lại muốn xem xem này mẫu thân của Vương San San là muốn tiền hay là muốn mệnh.

Mình cũng không có công phu ở đây múa mép khua môi.

Gặp được Dương Gian phải đi, Vương Hải Yến lúc này biến sắc, nàng vội vàng cười làm lành nói: "Vị bạn học này, chờ chút, chờ chút, làm cái gì vậy, có việc dễ thương lượng sao? Đừng nóng giận a, a di cho ngươi bồi cái không phải, hơn nữa ngươi cùng San San bạn học một trường, trợ giúp lẫn nhau không phải phải sao? San San này hai ngày vẫn còn tưởng nhớ ngươi thì sao."

"Bạn học một trường là không có sai, trợ giúp lẫn nhau cũng không có sai, vừa nãy ta giúp a di các ngươi một nhà, hiện tại ta bần cùng, sa sút, a di có phải là cũng nên nên nắm một triệu giúp ta một chút? Cũng không thể ta giảng ân tình, các ngươi nói chuyện làm ăn, ta nói chuyện làm ăn, các ngươi giảng ân tình đi, làm cho ta cái này thế yếu quần thể, như thế nào đều ăn thiệt thòi, chỗ tốt toàn bộ là các ngươi những người có tiền này nắm."

"Vì lẽ đó ta học thông minh hơi có chút, một triệu thiếu một phân đều không được." Dương Gian rất nghiêm túc nói nói.

Hắn không ở trước mặt mọi người nổi giận đã coi như là hết sức khắc chế, hết sức cố tràng diện.

Vương Hải Yến trên mặt hết sức thật không tiện, nàng đương nhiên rõ ràng Dương Gian nói là lần trước đưa con gái San San về nhà, chính mình nắm hai trăm đồng tiền đuổi rồi chuyện của hắn.

Dương Gian nói; "A di ngươi cũng là đừng làm quen, tuy rằng ta cùng Vương San San là bạn học nhưng cùng a di cũng là gặp hai, ba lần mặt, vì lẽ đó giữa chúng ta vẫn là duy trì thuần khiết tiền tài quan hệ tốt hơn, các ngươi bỏ tiền, ta hỗ trợ, cái này rất công bằng, các ngươi trả tiền mua mạng, ta bán mạng kiếm tiền này cũng hết sức công bằng."

"Đúng, đúng, đối với, cái này đích xác hết sức công bằng, có thể là bạn học, này tiền chúng ta cho, nhưng việc này ngươi cũng phải nghĩ biện pháp thay chúng ta giải quyết không phải? Vật kia tại sao nhà khác không tìm tại sao một mực tìm tới nhà chúng ta?" Vương Hải Yến nói.

Dương Gian nói: "Nó không phải tới tìm các ngươi, là tới tìm Vương San San, lần trước thời điểm ở trường học ta vốn là muốn nói, chỉ là trường học bên trong có so với này quỷ anh kinh khủng hơn đồ vật cũng không có nhiều nhấc lên."

"Ta cảm thấy phải là Vương San San nơi cổ cái kia hai bàn tay ấn nguyên nhân, thời điểm ở trường học nàng bị quỷ anh tập kích qua một lần, lần đó được ta cứu, bất quá quỷ anh nên nhận định nàng đi, cho nên mới phải lại tới tập kích nàng."

"Đương nhiên, đây chỉ là ta một cái suy đoán, cụ thể ta phải tìm người cố vấn một hồi."

Vương Hải Yến nói: "Có thể giải quyết sao?"

"Trả trước tiền lại nói cho ngươi." Dương Gian nhìn nàng nói.

"Keng. . ."

Đột nhiên, vào lúc này hắn điện thoại di động truyền đến một cái tin nhắn ngắn.

Tin tức biểu hiện, ngài đã tới sổ một triệu.

"?"

Vào lúc này Vương Bân từ gian phòng bên trong đi ra, hắn nói: "Bạn học, tiền cương mới ta đã trả cho ngươi, còn hi vọng San San sự tình ngươi tốn nhiều tâm, còn có yêu cầu gì ngươi cũng có thể đề, chỉ cần chúng ta nhà có thể làm được đều sẽ không chối từ."

Dương Gian cười nói: "Vẫn là Vương thúc thúc thoải mái, vừa nhìn cũng biết là nhân sĩ thành công, làm việc sấm rền gió cuốn, làm người coi trọng chữ tín. . . Bất quá ngươi tại sao có thể có ta số tài khoản ngân hàng?"

"Ta ở hoạt động tín dụng công ty đi làm, xuất phát từ nghề nghiệp bản năng, trước đây trường học họp phụ huynh thời điểm lấy điện thoại di động chụp đuợc một phần tư liệu." Vương Bân nói.

"Chẳng trách Vương San San chỗ ngồi bên cạnh tất cả đều là điều kiện gia đình tốt, giống ta loại người nghèo này, cũng chỉ có thể ngồi rất xa, Vương thúc thúc lén lút không ít tốn tâm tư a." Dương Gian nói, hắn có chút khâm phục cái này Vương Bân.

Tài cao bên trong liền tự cấp Vương San San sau đó cửa hàng giao thiệp.

Vương Bân ngượng ngùng nở nụ cười, không có nhiều lời.

Đó cũng không phải một mình hắn chủ ý, là mấy điều kiện tốt gia trưởng tự phát tổ chức, chính mình bất quá là sam hợp một chút mà thôi.

"Tốt rồi, thời gian gần đủ rồi, cần phải đi." Dương Gian nhìn đồng hồ.

Quỷ vực còn có không tới một phút thời gian.

Rất nhanh, mấy người rời đi tiểu khu, ngồi xe cấp tốc lái rời địa phương này.

Trong lúc bởi vì quỷ vực vẫn còn ở duyên cớ, cũng không có đụng tới cái kia quỷ anh.

Tựa hồ quỷ vực bên trong có thể ngăn cách cái khác quỷ tìm kiếm.

Điều này rất trọng yếu, phải ghi lại.

Dương Gian trong lòng thầm nói.

"Dương Gian, đúng, đúng không nổi."

Trên xe, khôi phục một ít bình tĩnh Vương San San lén lút lôi kéo Dương Gian tay, nhỏ giọng nói.

"Không cái gì xin lỗi, ta có thể tới cũng là xem ở tiền mặt trên." Dương Gian nói.

"Cám ơn ngươi." Vương San San hết sức cảm kích đáp lời.

Vương Bân lái xe nói: "Bạn học, hiện tại chúng ta đi cái nào?"

"Đi đâu đều được, ly khai cái kia khu cư xá đủ xa là được, vật kia coi như là muốn tìm đến cũng phải một chút thời gian." Dương Gian nói.

"Nếu như đi nước ngoài có phải là là có thể thoát khỏi cái kia quỷ đồ vật?" Một bên Vương Hải Yến nói.

Dương Gian nói: "Nếu như không thoát khỏi đây? Hơn nữa nước ngoài liền không có sự kiện linh dị sao? Nước ngoài sự kiện linh dị so với quốc nội bùng nổ càng nghiêm trọng, cái kia bên trong không có người chuyên biệt xử lý loại là sự kiện, chỉ có thể thuê người, vì lẽ đó ở nước ngoài xử lý một cái chuyện như vậy giá cả đều là mấy triệu đôla Mỹ cất bước, Vương thúc thúc, ngươi không tin có thể đi hỏi thăm một chút, ta trước điện thoại bên trong cũng không có lừa ngươi."

"Cái kia San San trên cổ dấu tay sự tình. . . Ngươi có thể giải quyết sao?" Vương Hải Yến khách khí hỏi, không dám lại loạn phát tỳ khí.

Tiền đều cho, vạn nhất này Dương Gian vừa giận bất kể, vậy mình người một nhà nên làm gì?

Dương Gian suy nghĩ một chút, nói: "Ta chỉ có thể hỏi một chút, chuyện này nếu như không giải quyết được lời vậy ta cũng hết cách rồi, Vương San San chỉ nghe theo mệnh trời."

Hắn lúc này cầm lên vệ tinh định vị điện thoại di động, gọi cho tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ.

Dựa vào Vương San San chuyện này, hắn cũng có thể nhiều tìm hiểu một chút có quan hệ ác quỷ tri thức, đối với sau này mình cũng sẽ có điều trợ giúp.

Rất nhanh, Lưu Tiểu Vũ bên kia liền tiếp thông.

"Dương Gian, là ngươi sao?"

"Là ta." Dương Gian nói; "Các ngươi này tiếp tuyến viên một ngày 24h đều online sao, lúc nào đánh đều đánh cho thông?"

"Chúng ta là 1 vs 1 phục vụ, một vị ngự quỷ người chỉ có một tiếp tuyến viên, ta là của ngươi chuyên môn tiếp tuyến viên, ngoại trừ phụ trách cùng ngươi kết nối ở ngoài bình thường không làm bất kỳ công việc gì." Lưu Tiểu Vũ giải quyết việc chung nói.

"Được rồi, ta không muốn cùng ngươi tán gẫu này loại sắc sắc đề tài." Dương Gian nói.

"?" Lưu Tiểu Vũ.

Dương Gian nói; "Ta này gặp phải một chút phiền toái, đại khái tình huống ta nói cho ngươi nghe, ngươi nhìn xem có thể hay không cho một điểm tham khảo ý kiến."
Kết chương.