Chương 1467 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (2).
Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn tuy rằng cũng bố trí tỉ mỉ trận pháp phòng ngự, nhưng hình thành trận màn hơn nửa lực lượng đều dùng để chống đỡ hư không loạn lưu giội rửa, lúc này đối mặt năm vị Lục giai chân nhân vây công, cho dù có thể chống đối một, hai, bị hoàn toàn xuyên thủng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hơn nữa cái này vẫn là ba băng cướp lớn người nghĩ muốn làm hết sức bảo lưu lại cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, không có vừa lên đến liền toàn lực oanh kích thuyền cứu nạn trận màn tình huống xuống.

	Huống chi theo bọn họ biết, cái này chiếc thuyền cứu nạn bên trên lại còn có một cái đến từ Quan Thiên vực, chưởng khống hoàn chỉnh Quan Tinh thuật truyền thừa tứ giai Quan Tinh sư, cái kia thì càng thêm không thể dễ dàng hủy diệt cái này chiếc thuyền cứu nạn.

	Vị kia tứ giai Quan Tinh sư chẳng những có làm người thèm nhỏ dãi hoàn chỉnh Quan Tinh thuật truyền thừa, hơn nữa còn vô cùng có khả năng nắm giữ ra vào Quan Thiên vực phương pháp, đây chính là Loạn Tinh hải nhiều nhà thiên vực thế giới thứ luôn mơ tưởng.

	Chính là ở tình huống như vậy, vây công Linh cấp thuyền cứu nạn năm vị Lục giai chân nhân ở nhận ra được thuyền cứu nạn bên trên dĩ nhiên không tồn tại lục giai võ giả sau khi, nhất thời yên tâm lớn mật không ít.

	Trong đó một cái đến từ Bão Tinh đạo Nhị phẩm chân nhân luyện thành có một hạng đặc thù bí thuật, có thể ở trận pháp hư thực bất định thời khắc tìm kiếm kẽ hở, trước tiên đột nhập trong đại trận.

	Ba băng cướp lớn mặc dù là liên hợp hành động, hơn nữa cũng đã đại thể xác định lấy Ngọ Dương đạo làm vì chủ thể một lần nữa thành lập siêu cấp cướp tinh không đoàn kế hoạch, nhưng còn lại hai băng cướp lớn lại cần tranh thủ ở mới cướp tinh không đoàn ở trong quyền lên tiếng.

	Mà có thể chưởng khống vị này truyền thừa đầy đủ hết Quan Thiên vực Quan Tinh sư, hiển nhiên chính là ở mới thành lập cướp tinh không đoàn ở trong tăng lên quyền lên tiếng thủ đoạn trọng yếu.

	Vị này Bão Tinh đạo Lục giai chân nhân tuy rằng không có thể ở vừa bắt đầu liền đột nhập đến thuyền cứu nạn trận màn ở trong đi, nhưng cũng đem tự thân một phần sức mạnh bản nguyên thành công thẩm thấu đi vào, rồi sau đó hóa thành một cái nguyên khí tay liền hướng về Tân Lộ chộp tới.

	Ở quá trình này ở trong, vị này Lục giai chân nhân thậm chí không hề che giấu chút nào tự thân ý đồ, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, hắn cũng không cần che giấu ý đồ của chính mình.

	Hắn cũng không phải Song Sinh đạo những kia mất đi sinh đôi huynh đệ liền trở thành nửa tên rác rưởi gia hỏa, cho dù Tân Lộ trên người còn có một hai đạo lục giai võ phù, lấy chỉ là mới vào ngũ trọng thiên tu vị, có thể phát huy ra mấy phần uy lực đi ra?

	Thoả mãn đến Bão Tinh đạo lục giai cao thủ nhận định lần này định có thể đem mục tiêu bắt vào tay, vị trí thứ nhất, hắn thậm chí chú ý tới vị kia Quan Tinh sư ở đầy mặt kinh hoảng ở trong lại lần nữa lấy ra một tấm lục giai võ phù, nhưng hắn nhưng căn bản không để ý, còn thừa dịp mấy vị khác chân nhân vây công thời khắc, đem tự thân nguyên khí thẩm thấu càng nhiều đi vào, thậm chí vì để ngừa vạn nhất, còn trực tiếp đem một cánh tay từ càng hiện ra suy yếu trận màn nơi nào đó kẽ hở động xuyên vào.

	Nhưng hắn nhưng lại không biết, hành động này lại phản mà trở thành hắn cuối cùng chết đầu nguồn.

	Đây là Tân Lộ lần thứ hai trực diện một cái Lục giai chân nhân uy hiếp, cứ việc lúc này còn cách một tầng trận màn, có thể trước mắt vị này Lục giai chân nhân mang cho nàng uy hiếp thậm chí càng vượt quá lúc trước Điền Trăn chân nhân.

	Cứ việc bị đối phương thẩm thấu vào bộ phận khí cơ chấn nhiếp thất kinh, nhưng ở tự thân an nguy chịu đến uy hiếp tình huống xuống, Tân Lộ chung quy vẫn là nhớ tới trên người cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng, cái kia một đạo Thương Hạ giao cho nàng thời điểm, tựa hồ liền chính hắn đều có chút lòng tin không đủ mới sáng lập lục giai võ phù Thiên Độn Dẫn Lâm phù!

	Võ phù bị kích phát trong nháy mắt, một đạo mênh mông hùng hồn khí cơ hàng lâm, Tân Lộ liền cảm giác tự thân tu vị võ đạo chính đang tại liên tiếp cất cao, Võ Cương cảnh tầng thứ hai, tầng thứ ba. . . , cho đến Võ Cương cảnh đại viên mãn, rồi sau đó tự thân thần hồn ý chí phảng phất trong nháy mắt được đến thăng hoa giống như, nhảy vọt đến một cái hoàn toàn mới rồi lại làm nàng hoàn toàn không thể nào hiểu được mới tinh cảnh giới mới, bộc phát thần ý cảm giác khuếch tán thời khắc, phảng phất ở tại cảm giác trong phạm vi hoàn toàn có thể lấy ta cùng muốn cầu.

	Cái này. . . Lẽ nào là tầng sáu nhất phẩm Vực Thành cảnh giới?

	Lúc này Tân Lộ chính mình lại trái lại lại như là một người đứng xem giống như, rõ ràng cảm giác cũng quan sát tự thân khí cơ biến hóa, mà chính nàng liền phảng phất bị một cái càng nhân vật mạnh mẽ từ ngoại tại bao trùm vào.

	Tân Lộ biết cái này phải là chính là từ trên người Thương Hạ mượn một phần lực lượng!

	Nhưng mà cái này một phần lực lượng dù là đến một bước này tựa hồ cũng vẫn chưa ngừng, tự thân khí cơ cùng với từ từ nơi sâu xa mượn lực lượng như trước ở kéo lên, rất nhanh liền có một loại bên trong rất nhiều nguyên khí làm theo sau khi điều động duy nhất cảm giác.

	Đây là lục giai Võ Hư cảnh đệ nhị phẩm Nội Hợp cảnh!

	Cứ việc Tân Lộ biết cái cảm giác này căn bản chỉ là ảo giác, chỉ là Thương Hạ mượn cho nàng một phần lực lượng diễn biến giả tạo, mà cũng không phải là nàng tự thân tu vị chân thực tăng lên, nhưng nàng lại cho rằng có lẽ loại này xấp xỉ tại chân thực trải qua sẽ ở tương lai nàng dùng đến tăng cao tu vi lúc rất nhiều trợ giúp.

	Đương nhiên, loại ý nghĩ này cũng gần gần chỉ là ở đầu óc của nàng ở trong chợt lóe lên.

	Bởi vì vị kia Bão Tinh đoàn Nhị phẩm chân nhân uy hiếp đã gần ngay trước mắt!

	Tân Lộ bỗng nhiên đứng dậy, trong lúc phất tay cũng đã nhận ra được hàng lâm ở tự thân bàng bạc lực lượng lại có thể dễ sai khiến, nhưng nàng thực sự là tu vị lại vẻn vẹn chỉ là một cái mới vào ngũ trọng thiên võ giả, chỉ có lục giai lực lượng, lại chỉ có thể thông qua ngũ trọng thiên phương thức tiến hành điều động cùng triển khai!

	Mắt thấy cái kia xuyên thấu qua phòng ngự trận màn nguyên khí hóa thành một cái bàn tay khổng lồ hướng về trên người nàng chộp tới, Tân Lộ đánh bạo triển khai một thức Võ Cương cảnh võ kỹ: Khí Trùng Tinh Hà!

	Đây là một đạo hoàn toàn lấy tự thân bản nguyên ở đối địch thời khắc chính diện chống lại võ kỹ, chiêu thức ngắn gọn nhưng cũng thực dụng, đặc biệt là ở trước mắt tình huống như thế tựa hồ càng là phù hợp cực kỳ.

	Đây là song phương một lần không hề hoa xảo chính diện so đấu.

	Tân Lộ cố nhiên là mượn dùng người khác lực lượng mà lại thủ đoạn thiếu thốn, nhưng cái vị này Bão Tinh đoàn Nhị phẩm chân nhân cách chưa tan vỡ trận màn, có thể thẩm thấu vào lại cũng gần gần chỉ là một phần lực lượng.

	Hai nguồn sức mạnh chính diện va chạm nhau phía dưới, Bão Tinh đoàn Nhị phẩm chân nhân đột nhiên phát hiện chính mình thẩm thấu nhập thuyền cứu nạn trong bộ phận lực lượng lại bị đánh tan!

	Thậm chí làm hắn cảm thấy bất an chính là, thông qua hắn xuyên thủng trận màn cái kia cánh tay thắm thiết cảm giác, vị kia nhìn qua vẫn cứ đầy mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ Quan Tinh sư, mới vừa căn bản không có đưa nàng mượn dùng lực lượng tiến hành hữu hiệu vận dụng.

	Chỉ là thô thiển điều động cũng đã có uy lực như thế. . .

	Bão Tinh đạo vị này Nhị phẩm chân nhân cũng tương tự là đấu chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú hạng người, mắt thấy đến sự tình phát triển tựa hồ có hơi thoát ly dự đoán, lập tức liền muốn đem mạnh mẽ xuyên thủng trận màn cánh tay phải rút ra cũng tạm thời từ thuyền cứu nạn trước mặt lui lại.

	Nhưng mà ngay khi hắn mới vừa đưa cánh tay rút ra một nửa thời điểm, cổ tay của hắn lại đột nhiên căng thẳng, Tân Lộ chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đột tiến đến mép thuyền bên cạnh, một phát bắt được vị này Nhị phẩm chân nhân cổ tay, ở một tầng trận màn cách trở phía dưới, hai người lúc này thực tế khoảng cách kỳ thực còn chưa đủ ba thước!

	Nhị phẩm chân nhân tâm trạng cả kinh, thầm nghĩ một tiếng không được, liền muốn cật lực từ Tân Lộ trong tay tránh thoát, đồng thời cái tay còn lại hư nắm thành quyền, đánh mạnh khoảng cách Tân Lộ gần nhất trận màn bình phong nơi, đem trước mắt mảnh này trận màn kích lên từng tầng từng tầng cuộn sóng gợn sóng, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn phá nát.

	Mạnh mẽ quyền kình tuy rằng bị trận màn loại bỏ cắt giảm sáu, bảy phần mười, có thể còn lại kình lực ở xuyên thấu qua trận màn sau khi vẫn cứ có cường đại lực phá hoại, mà lại cách không xông thẳng Tân Lộ đầu mà đi.

	Mà trận màn mặt khác một bên Tân Lộ hầu như là theo bản năng làm ra nghiêng đầu tránh né tư thế, đồng thời cái tay còn lại đồng dạng hướng ra phía ngoài chặn lại, sử dụng tới một thức Võ Cương cảnh võ kỹ "Tinh Quang Thùy Mạc" .

	Cái này nguyên bản là lấy tự thân dung hợp bản mệnh Tinh cương diễn hóa tinh quang buông xuống, bảo vệ tự thân một đạo võ kỹ, lúc này lại lấy từ trên người Thương Hạ mượn Lục hợp nguyên khí tiến hành diễn biến, tuy hiện ra không ra ngô ra khoai, nhưng cũng chân thực chặn lại rồi xuyên thấu qua trận màn kéo tới quyền kình.

	Cùng lúc đó, Tân Lộ nắm lấy đối phương cổ tay một cái tay khác theo bản năng toàn lực vặn vẹo lôi kéo, Lục hợp nguyên khí ăn mòn phía dưới thô bạo trục xuất  cái này xuyên qua trận màn trên cánh tay nguyên khí bảo vệ, rồi sau đó liền ở cái này vị Nhị phẩm chân nhân tiếng kêu thảm thiết ở trong, miễn cưỡng đem một cái cánh tay từ trên người xé kéo xuống!

	Nhị phẩm chân nhân kêu thảm thiết thực sự quá mức thê thảm , dù là hư không loạn lưu giội rửa vặn vẹo, nhưng cũng trong lúc nhất thời không cách nào xóa đi bực này ẩn chứa mất khống chế nguyên khí gầm rú.

	Mà lúc này Tân Lộ ở cách trận màn luân phiên chống lại đối phương Nhị phẩm chân nhân thủ đoạn, thậm chí còn kéo đứt đoạn mất đối phương một cái cánh tay, mà chính mình lại không bị thương chút nào sau khi, đáy lòng nguyên bản một vệt sợ hãi rút đi sau khi chính là bắt đầu bay lên tăng cao tự tin.

	Liền, nguyên bản một ít đấu chiến tố chất rốt cục vào thời khắc này trở về, Tân Lộ lựa chọn "Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi", không chút do dự lao ra thuyền cứu nạn bảo vệ trận màn, không kiêng dè chút nào quanh người hư không loạn lưu giội rửa, đuổi theo trọng thương bỏ chạy Bão Tinh đạo Nhị phẩm chân nhân, lấy một thức bình thường đến cực hạn Võ Cương cảnh võ kỹ "Khiên Tinh Chuy", đem vị này Nhị phẩm chân nhân đầu như cái quả dưa hấu giống như đánh cho nát bấy.
Kết chương.