Chương 168 : Thu phục vảy tím đại xà.
"Đây là cái gì quái vật?"

	Đây đại khái là Toàn Vân Điện trong lòng mọi người rất kinh ngạc vấn đề.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần mặc dù cũng là hiếm ai biết quái vật, nhưng Lâm Tịch rất sớm trước đó đều thi triển qua thủ đoạn như vậy, tại thiên thê đài bên trên cũng xông ra qua không ít danh tiếng.

	Cho nên cũng không có dẫn tới quá nhiều chấn kinh.

	Nhưng Già Long tựu không đồng dạng, đây là hắn lần thứ nhất hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Mà lại bá đạo như vậy cường đại.

	Giống như cùng Long tộc có chút quan hệ.

	Nhưng phàm là cùng Long nhấc lên quan hệ, đều mang ý nghĩa cường đại cùng thần bí.

	"Lâm Tịch thắng!"

	Toàn Vân Điện bên trong có đệ tử lấy lại tinh thần, ngạc nhiên hô.

	Đại gia cũng đều phản ứng lại.

	Đúng vậy, Lâm Tịch thắng.

	Cái này đều thắng.

	Cái này cũng có thể thắng?

	Sở hữu đệ tử trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, đồng thời nhao nhao không e dè liền bắt đầu chúc mừng lên.

	Lâm Tịch thắng bọn hắn đương nhiên cao hứng.

	Nếu như chuyện này chính là Lâm Tịch cùng Hồ gia mâu thuẫn.

	Chưa chắc sẽ có nhiều người như vậy đứng Lâm Tịch.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lâm Tịch đối mặt không chỉ là Hồ gia, còn có yêu tộc, trọng yếu nhất chính là, Hồ gia cùng yêu tộc còn chui quy tắc lỗ thủng mời ngoại viện.

	Phó điện chủ đều bị tức quá sức.

	Xuất phát từ đối kẻ yếu đồng tình, đối yêu tộc bài xích, cùng với đối Toàn Vân Điện vinh dự cảm giác, đều để bọn hắn kiên định không thay đổi đứng ở Lâm Tịch phía bên kia.

	Hiện tại thắng, bọn hắn đương nhiên cao hứng cực kỳ.

	Có phần một loại sáng tạo kỳ tích hưng phấn cùng cảm động.

	Đồng thời bọn hắn rất ác ý nhìn hướng Hồ gia gia chủ Hồ Dục cùng lão Bằng Vương, nội tâm tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

	Nhờ người ngoài rất đáng gờm sao.

	Còn không phải thua ở Lâm Tịch trong tay.

	Ha ha ha ha ha, chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử mới là mạnh nhất.

	Cho tới Toàn Vân Điện trưởng lão, đại bộ phận vẫn là rất vui vẻ, chỉ có một số nhỏ sắc mặt không tốt, tựa hồ là cùng Hồ gia giao hảo.

	Hồ Dục cả người đều ngốc.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tịch có thể thắng.

	Liền Kim Đan cấp bậc vảy tím đại xà đều có thể chiến thắng?

	Lúc này nội tâm của hắn chỉ có một cái ý niệm, liền là sắp chết mất Hồ Tuấn mắng cẩu huyết lâm đầu, ngươi đến cùng cho Hồ gia trêu chọc cái gì đối thủ! !

	Lão Bằng Vương lúc này sắc mặt tái xanh tới cực điểm.

	Hắn biết Thanh Vân Tông đệ tử không dễ trêu chọc, cho nên không tiếc đánh bạc mặt mo đi mời ngoại viện.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến chính mình nỗ lực to lớn đại giới mời tới vảy tím đại xà, vậy mà cũng thua.

	Thâu thiên hoán nhật thần thông, vậy mà cũng sẽ thua.

	Đặc biệt là hắn theo Thủy Nguyệt quang ảnh bên trong nhìn đến Lâm Tịch hàng phục vảy tím đại xà về sau, sau đó còn thuận tay đem Kim Sí Bằng Điểu làm thịt rồi, lão Bằng Vương đau lòng thân thể đều tại phát run.

	Vương tộc huyết mạch vốn là thưa thớt vô cùng.

	Toàn bộ Bằng tộc phỏng đoán cũng sẽ không vượt qua hai mươi con.

	Liên tiếp hai cái trẻ tuổi Vương tộc vẫn lạc, quả thực liền là tại trảm Bằng tộc căn cơ.

	Chiến đấu kết thúc.

	Lâm Tịch thu thập một chút chiến lợi phẩm.

	Ba cái lão tu sĩ túi càn khôn, bên trong đồ vật không ít, trên trăm năm thân gia tích lũy xác thực là cái rất khách quan con số, tổng giá trị đã vượt qua trăm vạn linh thạch.

	Bao quát vài kiện thượng phẩm Linh khí, bao nhiêu phù lục, công pháp pháp thuật điển tịch, trận kỳ la bàn, Ngự Linh hoàn dị trứng trùng loại hình thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Cái này khiến Lâm Tịch không khỏi cảm khái: "Trách không được nhiều người như vậy hứng thú với giết người đoạt bảo."

	Thoáng cái thu hoạch tu sĩ khác toàn bộ thân gia.

	Dạng này dụ hoặc thực sự khó có thể chống cự.

	Đặc biệt là kẹt tại đột phá quan khẩu, nhưng thiếu khuyết tài nguyên tu luyện tu sĩ dễ dàng nhất làm chuyện như vậy.

	Bất luận cái gì có cao lợi nhuận sự tình, bọn hắn cũng dám làm.

	Càng không nói đến chính là giết người.

	Chết tại lòng tham bên dưới tu sĩ có thể nói nhiều vô số kể.

	Những này thượng phẩm Linh khí Lâm Tịch không phải cảm thấy rất hứng thú, lưu lại một kiện công phòng nhất thể thuẫn loại Linh khí, chuẩn bị lưu cho Thạch Trọng bên ngoài, những khác đều bán đi.

	Nắm giữ quá nhiều Linh khí cũng không phải một chuyện tốt.

	Bởi vì Linh khí uy năng là cần từ từ khai phát đi ra, một kiện hoàn toàn mới Linh khí, dù cho phẩm giai hoàn toàn tương đồng, uy lực cũng sẽ thấp hơn nhiều chính mình quen thuộc Linh khí.

	Cái này cũng là tại sao lại có bản mệnh pháp bảo cái này nói một chút.

	Bản mệnh pháp bảo tại tự thân linh đài Tử Phủ bên trong tế luyện, tâm thần hợp nhất, cấm chế hoàn toàn kích hoạt, có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai pháp bảo uy lực.

	Đối còn có một cái Dẫn Khí Xích.

	Lâm Tịch đối kiện này Linh khí cảm thấy rất hứng thú.

	Theo phẩm giai nhìn lại, nên chính là thượng phẩm Linh khí, nhưng là cấm chế phía trên số lượng nhưng vượt xa phổ thông Linh khí, đều nhanh đi đến pháp bảo tầng thứ.

	Bình thường cấm chế càng nhiều, pháp khí uy lực càng mạnh.

	Nhất đến cửu trọng cấm chế, chính là pháp khí.

	Cửu trọng tới ba mươi sáu trọng cấm chế, là Linh khí.

	Ba mươi sáu tầng tới một trăm linh tám tầng cấm chế thuộc về pháp bảo.

	Tựa như Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng, phía trên khoảng chừng một trăm linh tám trọng cấm chế, chỉ bất quá trải qua tuế nguyệt ăn mòn đại bộ phận cấm chế đều hư hại, dẫn đến phẩm giai rơi xuống.

	Cho dù trải qua bản thân chữa trị, lần nữa trở lại pháp bảo tầng cấp.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chữa trị ba mươi sáu trọng cấm chế, miễn cưỡng dừng lại tại pháp bảo tuyến hợp lệ bên trên.

	Xa không có hoàn toàn chữa trị.

	Nhưng cái này Dẫn Khí Xích, khoảng chừng ba mươi lăm trọng cấm chế, cự ly pháp bảo chỉ có cách nhau một đường, nhưng là khí tức nhưng còn xa so phổ thông đỉnh cấp Linh khí yếu nhiều, nhưng lại không có bị hao tổn dấu hiệu.

	Đây thật là ít thấy.

	Loay hoay một phen về sau, Lâm Tịch biết được Dẫn Khí Xích tác dụng.

	Có thể khóa định người nào đó khí cơ, mấy ngàn dặm bên trong, bất luận người ở chỗ nào đều có thể cảm ứng đến.

	Cái này thích hợp dùng để truy người, hoặc là đối phó ẩn nấp năng lực cực mạnh đối thủ.

	"Không tệ Linh khí. " Lâm Tịch thỏa mãn đem Dẫn Khí Xích thu vào.

	Ngay sau đó Lâm Tịch đem Kim Sí Bằng Điểu thuận tay cũng giết chết, đem hắn thi thể thu vào.

	Vương tộc yêu thú thi thể thế nhưng là tác dụng rất lớn.

	Tiểu Bằng Vương thi thể tựu được luyện chế thành lợi hại khôi lỗi.

	Trừ cái đó ra, đương nhiên còn có Luyện Ngục Hắc Hổ còn có Huyết Nha thi thể.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch nhìn phía vảy tím đại xà.

	Hắn thân thể tại trên đất bất an vặn vẹo, kinh khủng không thôi.

	"Vảy tím đại xà cũng là Thượng Cổ dị chủng, hiện tại vô cùng ít thấy, cứ thế mà chết đi cũng thật là đáng tiếc, ta hiện tại cho ngươi một con đường sống, ngươi có muốn hay không? " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Vảy tím đại xà nguyên bản cao ngạo vô cùng, nếu là phía trước Lâm Tịch nói như vậy hắn nhất định muốn nổi trận lôi đình, không chết không thôi.

	Nhưng bây giờ bị Già Long chấn nhiếp, hắn chỗ nào còn ngạo khí lên.

	Tại Xà vương trước mặt, không có bất kỳ xà có thể bảo trì kiêu ngạo.

	Chính thấy vảy tím đại xà run run rẩy rẩy nâng lên đầu lâu, sau đó gật đầu không ngừng.

	"Động phủ của ta thiếu một đầu hộ phủ Linh thú, ngươi còn miễn cưỡng thấu hoạt. " Lâm Tịch nói.

	Vảy tím đại xà thân thể vặn vẹo, thoáng cái hóa thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay ba tấc tiểu xà.

	Lâm Tịch lấy đi vảy tím xà.

	Đổi thành bình thường, Lâm Tịch là tuyệt đối sẽ không có cái gì lòng trắc ẩn.

	Nhưng biết được thời kỳ Thượng Cổ, vảy tím Đại Xà nhất tộc cũng thường xuyên chịu trời phạt lúc, Lâm Tịch không tên đối với nó sinh ra một chút thương hại.

	Cùng ma tu đồng dạng, quá thảm.

	Được rồi được rồi, lưu một đầu mạng nhỏ tốt.

	Thu phục vảy tím đại xà về sau, Lâm Tịch lấy ra Toàn Vân Điện trưởng lão cấp lệnh bài, sau đó thoáng cái liền rời đi bí cảnh.

	Toàn Vân Điện bên trong một mảnh vui mừng.

	Lâm Tịch đi ra tiểu Phong Vân bí cảnh, có chút mờ mịt: "Làm sao? Đại gia làm sao đều rất cao hứng bộ dạng."

	Hắn còn không biết tiểu bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy, trên thực tế đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở trước mặt mọi người.
Kết chương.