Chương 65 : Có nhân nhục nhã ngươi sư đệ, nên làm như thế nào?.
Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử, sớm kết thúc ma quỷ huấn luyện tiến về Lịch Dương thành.

	Chủ yếu cũng là nghĩ cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, đem trạng thái điều chỉnh tốt, đến đối mặt tiếp xuống môn phái luận võ.

	"Thiên Thiên."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu nói: "Mấy ngày nay, gặp ngươi một mực tại trận pháp tu luyện, thực lực tăng lên thế nào?"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Vẫn được."

	Quen thuộc nữ nhân này lạnh lùng, Quân Thường Tiếu không còn tự chuốc nhục nhã, nhìn về phía từ đầu đến cuối cúi đầu đi theo Tiêu Tội Kỷ.

	Gia hỏa này nhất định nghĩ đến đi Lịch Dương thành, như thế nào đối mặt thành nội nhân, như thế nào đối mặt khả năng tùy thời gặp phải người Tiêu gia.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Là nam nhân, nên dũng cảm đối mặt hết thảy."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ thở một hơi thật dài, đen nhánh con ngươi lấp lóe kiên định.

	Mấy người một đường mà đi, cuối cùng tại hoàng hôn tiến đến thời điểm, đi tới Lịch Dương thành trước cửa thành.

	Chỉ là, còn chưa đi đi vào, ra ra vào vào võ giả liền quăng tới ánh mắt, khóa chặt tại Tiêu Tội Kỷ trên thân.

	"Đây không phải là Tiêu gia phế vật a!"

	"Hắn thật tới tham gia môn phái tỷ võ a!"

	"Ta còn tưởng rằng là tin đồn, không nghĩ tới lại là thật!"

	"Chậc chậc, không có Linh căn, không có tu vi, phế vật như vậy cũng dám đến dự thi, liền không sợ bị ngược thành liệng sao?"

	Nghe được đám người chế giễu cùng tự mình nghị luận, Tiêu Tội Kỷ cầm nắm đấm, đầu cũng dần dần thấp xuống.

	"Tiểu Mộc." Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tại!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào mới vừa nói phế vật hai tên võ giả, nói: "Có nhân nhục nhã ngươi sư đệ, nên làm như thế nào?"

	Tô Tiểu Mạt hiểu ý, giống như thỏ chạy chạy tới, nửa đường lăng không mà lên, một cước đem bên trái võ giả đạp bay ra ngoài.

	"Xoát!"

	Thân thể chuyển vòng, mũi chân điểm một cái lần nữa thoát ra, nhất cái quét chân trực tiếp quét vào một tên khác võ giả trên mặt.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Cùng một thời gian, hai tên bị đánh võ giả cùng nhau ngã xuống đất.

	Xông lên, dừng lại, tái xông lên, khác biệt thời gian xuất thủ, đồng thời đánh ngã hai người, có thể nói gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng!

	Tô Tiểu Mạt bình ổn rơi xuống đất, phủi phủi tay nói: "Sư đệ như huynh đệ, nhục nhã hắn, chính là tại nhục nhã ta."

	"Không tệ." Quân Thường Tiếu hài lòng nói.

	Lý Thanh Dương nhỏ giọng nói: "Chưởng môn, nơi này là Lịch Dương thành, động thủ có chút không ổn đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không trong thành, động thủ lại không phạm pháp."

	"Có đạo lý." Lý Thanh Dương nói.

	Mình làm sao lại không có cân nhắc đến? Sớm biết ra tay trước một bước.

	Bị đạp bay đi ra hai tên võ giả, che lấy ấn có dấu chân mặt đứng lên, mặc dù đầy rẫy lửa giận, lại giận mà không dám nói gì.

	Bọn hắn là người trong thành, nhưng không có thế lực nào, miệng tiện khẳng định phải trả giá đắt.

	Quân Thường Tiếu quét hai người một chút, thản nhiên nói: "Còn dám phía sau nhục nhã ta Thiết Cốt phái đệ tử, bản tọa sẽ để cho các ngươi không nhìn thấy ngày mai mặt trời."

	Vung tay áo, mang đệ tử vào thành.

	Trên đường, Tiêu Tội Kỷ nắm chắc quả đấm dần dần buông ra, nói: "Chưởng môn, sư huynh, tạ ơn."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, đưa tay khoác lên trên vai hắn, nhếch miệng cười nói: "Đều là đồng môn, nói tạ ơn coi như khách khí."

	Tiêu Tội Kỷ cười một tiếng.

	Từ bị báo danh tham gia môn phái luận võ về sau, đây là hắn lần thứ nhất lộ ra tiếu dung, cười đến mức vô cùng xán lạn.

	Lịch Dương thành người, xem thường mình không quan trọng, ta có Chưởng môn, ta có một đám sư huynh, bọn hắn chưa từng ghét bỏ qua ta, cái này đầy đủ. . .

	Xuyên qua âm u cửa thành, đương dương quang hiện ra tại trong tầm mắt, Tiêu Tội Kỷ trên thân loại kia tựa như bẩm sinh đồi phế, cùng trong lòng vẻ lo lắng yếu hóa không ít.

	. . .

	"Vừa rồi cái đầu kia không cao thiếu niên thân pháp thật nhanh!"

	"Xuất thủ thời điểm, căn bản không vận dụng linh lực, không nên nhanh như vậy a!"

	"Người kia là Thiết Cốt phái đệ tử?"

	"Theo ta thấy, có thể là trong môn phái đứng đầu nhất đệ tử đi."

	"Có phải hay không là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài?"

	"Đúng thế, Thanh Dương thành thiên tài gia nhập Thiết Cốt phái, nếu như là hắn, cũng có thể lý giải."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử vào thành, cửa thành võ giả thì nhao nhao nhiệt nghị, cũng đem Tô Tiểu Mạt nhận lầm là là Lý Thanh Dương.

	"Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài?"

	Từ đại lộ chạy tới trong một đám người, mặc trường sam màu xám thiếu niên cười nói: "Hi vọng tranh tài lúc có thể gặp được."

	Bên cạnh lão giả nói: "Hách, vừa rồi tiểu tử kia thân pháp mạnh mẽ, thực lực tất nhiên bất phàm, tại môn phái luận võ gặp nhau, chớ có khinh địch chủ quan."

	"Biết, biết." Gọi hách nhi thiếu niên không kiên nhẫn lên tiếng.

	"Trưởng lão, kia Thiết Cốt phái bất quá chỉ có nhất cái Lý Thanh Dương, dám phái đệ tử dự thi, cái này cần cần bao lớn dũng khí a." Một tên thiếu niên trêu ghẹo nói.

	Lão giả khá là cẩn thận, trầm giọng nói: "Dám đến tham gia môn phái luận võ, tất có năng lực, các ngươi nếu như gặp phải vừa rồi tiểu tử kia, cũng nhất định phải vạn phần chăm chú."

	"Vâng."

	Mấy tên đệ tử nói.

	Nhưng mà, những người này cũng không biết, cái đầu không cao gọi Tô Tiểu Mạt, không phải Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài.

	. . .

	Môn phái luận võ tại Hậu Thiên cử hành, Quân Thường Tiếu mang năm tên đệ tử trước tìm khách sạn đặt chân, nhưng đi trên đường phố, nhân Tiêu Tội Kỷ duyên cớ, đưa tới không ít ánh mắt.

	Phế vật, Tiêu gia dòng chính chờ chữ, thường xuyên treo ở nghị luận chi nhân bên miệng thượng, có võ giả trong mắt hoàn mang theo mãnh liệt khinh thường cùng xem thường.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không cần để ý ánh mắt của bọn hắn, bởi vì đây bất quá là một đám cùng phong chó , chờ kiến thức đến thực lực của ngươi, liền sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi tới qùy liếm."

	Quân Thường Tiếu ngữ khí kiên định nói: "Chưởng môn, ta sẽ dùng thực lực đến để bọn hắn qùy liếm."

	"Chưởng môn, sư đệ, các ngươi không nên vũ nhục chó!" Tô Tiểu Mạt nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cẩu cẩu trông nhà hộ viện, lại trung thành tuyệt đối, là nhân loại chúng ta hảo bằng hữu, hoàn toàn chính xác không nên vũ nhục."

	Phía sau nghị luận võ giả nghe vậy, ánh mắt lập tức nổi lên lửa giận.

	Tô Tiểu Mạt hơi lườm bọn hắn, cười nói: "Chưởng môn, đệ tử thích nhất có ít người không quen nhìn ta, lại làm không xong ta, loại kia giống như ăn phải con ruồi dáng vẻ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là ăn liệng."

	"Liệng?"

	Tô Tiểu Mạt thật không hiểu.

	Lý Thanh Dương cũng không hiểu, nhưng từ Chưởng môn trong giọng nói, phán đoán 'Liệng' khẳng định không phải vật gì tốt.

	Quân Thường Tiếu cùng Tô Tiểu Mạt kẻ xướng người hoạ, đem những cái kia luôn miệng nói Tiêu Tội Kỷ phế vật đám võ giả tức giận đến nổi trận lôi đình, làm sao thành trì có quy định không thể tự mình đánh nhau.

	May có quy định, không phải lấy quân Đại chưởng môn tính tình, đã sớm mang đệ tử động thủ đánh người.

	Rất nhanh, một đoàn người dừng ở một cái khách sạn trước, vừa mới chuẩn bị đi vào, phía sau truyền đến 'Ô ô' thanh âm, chỉ nhìn một tên cẩm y nam tử tại người hầu chen chúc hạ đi tới.

	"Bối Tiên!"

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt âm trầm xuống tới.

	"Bối Tiên?" Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Tổ không phải liền là tiện a, danh tự này cùng lúc trước Ngải gia Ngải Tấu có liều mạng."

	Gọi Bối Tiên thiếu niên mặc áo gấm nghênh ngang đi tới, nói: "Ô ô, đây không phải Thanh Dương quận ngàn năm khó gặp một lần thiên tài a? Mấy năm không gặp, càng thêm khí vũ hiên ngang."

	"Chưởng môn, chúng ta đi vào đi." Lý Thanh Dương mặc kệ hắn.

	Bối Tiên liền nói: "Ô ô, người quen biết cũ gặp mặt, không trò chuyện hai câu liền đi sao?"

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, nói: "Chưởng môn, cái này nhân nhất trực ô ô không ngừng, có phải bị bệnh hay không?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có lẽ vậy."

	Nói, mang năm tên đệ tử đi vào khách sạn, phía ngoài Bối Tiên lại 'Ô ô' nói: "Tiêu đại thiên tài, bản công tử cũng tham gia môn phái tỷ võ, đến lúc đó nếu có thể gặp nhau, nhất định phải hảo hảo luận bàn một phen nha."

	"Người kia là ai?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Thành nội Bối gia dòng chính, năm năm trước tại quang thiên hóa phía dưới đùa giỡn nữ hài, bị ta đánh một trận."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Nghe được kia đánh rắm dường như thường nói liền phiền, môn phái luận võ nếu như gặp phải, cho bản tọa vào chỗ chết ngược, ngược cha hắn mẹ đều để không ra."

	"Vâng!"
Kết chương.