Chương 2194: Dương Thắng Bình
 
 	Vài ngày đi qua, Đại Kiếm môn lớn nhất nội tình, cũng là lớn nhất chỗ dựa Dương Thắng Bình chạy tới rồi.
 
 	Dương Thắng Bình là Đại Kiếm môn gần kề thạc tồn lão tổ, hắn cũng là Đại Kiếm môn lớn tuổi nhất lão tổ, cũng là Đại Kiếm môn tại duy nhất có thể ở Cuồng Đình trong có quyền lên tiếng sống người.
 
 	Như Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ, mặc dù nói là nhất môn chi chủ, trên thực tế, nhỏ yếu như Đại Kiếm môn như vậy môn phái, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trên như vậy môn phái không có một ngàn cũng có tám trăm, thử nghĩ một chút, tại Cuồng Đình đạo thống phía dưới còn có mặt khác càng cường đại hơn môn phái, chính là Đại Kiếm môn nhỏ yếu như vậy môn phái được coi là cái gì?
 
 	Cho nên, quản chi Gia Kỳ với tư cách Đại Kiếm môn môn chủ, vậy cũng chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, tại Cuồng Đình đạo thống bên trên căn bản bên trên nói là không cao hơn nửa câu lời nói, thậm chí có thể nói, Gia Kỳ với tư cách Đại Kiếm môn môn chủ, liền tiến vào Cuồng Đình đạo thống vương triều tư cách đều không có.
 
 	Dương Thắng Bình là Đại Kiếm môn tối lão lão tổ, cũng là sống được lâu nhất lão tổ, cũng là Đại Kiếm môn đạo hạnh cao nhất lão tổ, bởi vì hắn đạo hạnh coi như có thể, hơn nữa sống được thời gian dài, tại Cuồng Đình đạo thống trong người quen biết cũng không ít, có được lấy nhất định nội tình, cũng chính bởi vì như thế, Dương Thắng Bình tại Cuồng Đình đạo thống bên trên coi như là có thể nói mà được lời nói.
 
 	Dương Thắng Bình đến, Gia Kỳ cùng chư vị trưởng lão tự mình đón chào, cung kính không gì sánh được, bởi vì bọn hắn Đại Kiếm môn chỉ còn lại có như vậy một cái đại nhân vật, cũng cũng chỉ còn lại có một cái như vậy có năng lực lão tổ rồi, hiện tại bọn hắn Đại Kiếm môn còn có thể chống đỡ dưới đi, có thể nói Dương Thắng Bình không thể bỏ qua công lao.
 
 	Nếu như bọn hắn Đại Kiếm môn liền Dương Thắng Bình cũng không có mà nói, như vậy bọn hắn Đại Kiếm môn chân chính chính là rơi vào ngọn nguồn cốc, rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	Dương Thắng Bình là một cái tóc trắng xoá lão già, mặc dù nói hắn là Đại Kiếm môn tối lão lão tổ rồi, nhưng hắn y nguyên kiện kiểu, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, xem xét cũng biết là một cái huyết khí đầy đủ lão nhân.
 
 	Dương Thắng Bình đã sớm đã được biết đến Lý Thất Dạ tin tức, hắn cũng biết vị này phục sinh lão tổ sự tình, đi đến Đại Kiếm môn về sau, hắn còn là lại một lần nữa nghe xong Gia Kỳ kỹ càng bẩm báo.
 
 	Nghe được Gia Kỳ cùng chư vị lão tổ bẩm báo, Dương Thắng Bình không khỏi đã trầm mặc một chút.
 
 	"Lão tổ, theo ý của ngươi đâu này?" Gặp Dương Thắng Bình đã trầm mặc một chút, Gia Kỳ không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi, lúc này Gia Kỳ trong nội tâm cũng là thấp thỏm không yên bất an, bởi vì bọn hắn Đại Kiếm môn hưng suy đều ký thác vào vị này phục sinh lão tổ trên người, nếu như nói đây là một vị phục sinh lão tổ, bọn hắn Đại Kiếm môn lần này có thể nói là tại Cuồng Đình đạo thống trong lập công lớn.
 
 	"Chỉ sợ, ta cũng vô năng lực đi biện thiệt giả ——" Dương Thắng Bình trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Chúng ta Cuồng Đình đạo thống lão tổ thâm bất khả trắc, ta chính là đạo hạnh, đây chẳng qua là muối bỏ biển, tại sao gặp sâu cạn. Lại nói, Tổ Uyên niên đại quá xa xưa rồi, đã lâu đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, chỉ sợ chúng ta Cuồng Đình trong cũng không thấy ai có thể từng cái nhớ rõ năm đó tổ tiên."
 
 	Cuồng Đình đạo thống, có được lấy đã lâu không gì sánh được lịch sử, nó đã lâu đến thời đại, để cho người không cách nào ngược dòng tìm hiểu, bởi vì Cuồng Đình đạo thống tại ngay từ đầu sáng lập thời điểm, nó cũng không phải một cái Vạn thống cấp bậc đạo thống, nó thế nhưng mà Tiên thống cấp bậc đạo thống, chỉ có điều về sau suy sụp rồi, theo Tiên thống cấp bậc chậm rãi rơi xuống, vốn là ngã xuống đến Đế thống cấp bậc, sau đó lại ngã xuống đến Vạn thống cấp bậc.
 
 	Cho nên Tam Tiên giới trong Tiên Thống giới, Đế Thống giới, Vạn Thống giới, cái này ngoại trừ ba cái giới giới tuyến rõ ràng bên ngoài, cái này ba cái xưng cũng phân là biện từng cái đạo thống thực lực một loại phân chia.
 
 	Cuồng Đình đạo thống lịch sử cực kỳ đã lâu, nó đã từng là Tiên thống, về sau mới ngã xuống đến Vạn thống, có thể nói tại đây ngàn vạn trong năm, liền Cuồng Đình đạo thống tự mình cũng nói không rõ ràng đã từng xảy ra bao nhiêu lão tổ.
 
 	Lại nói, nếu như đây quả thật là Cuồng Đình đạo thống một vị lão tổ, như vậy, có thể chôn cất nhập Tổ Uyên người, đây tuyệt đối là Cuồng Đình đạo thống thứ nhất, nhị đại tổ tiên, cái này nhất định là cùng bọn họ Cuồng Đình đạo thống thủy tổ Cuồng Tổ là cùng một cái thời đại.
 
 	Như thế dài dằng dặc không gì sánh được thời đại, cái này nhường Cuồng Đình đạo thống hậu bối như thế nào đi biện đừng trăm ngàn vạn năm trước kia thậm chí là trăm triệu năm trước kia tổ tiên?
 
 	Cho nên nói, không muốn nói là Dương Thắng Bình, chỉ sợ bọn họ Cuồng Đình đạo thống đều không thấy ai có thể biết rõ đây là đâu một vị tổ tiên phục sinh, như vậy biện đừng, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá khó khăn rồi.
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Nghe được Dương Thắng Bình nói như vậy, Gia Kỳ cũng không ứng phó vô sách, bọn hắn cũng không thể trực tiếp chạy đến Lý Thất Dạ trước mặt đến hỏi hắn là thật hay là giả, nếu quả thật chính là bọn hắn Cuồng Đình tổ tiên, hắn tại dưới sự giận dữ, liền một tay tiêu diệt bọn hắn!
 
 	Dương Thắng Bình không khỏi trầm ngâm một chút, đây đối với hắn mà nói, cũng là một một vấn đề khó giải quyết, nếu quả thật chính là một vị tổ tiên phục sinh, nếu như bọn hắn Đại Kiếm môn bỏ mặc, một khi trách tội xuống, đây chính là khi sư diệt tổ.
 
 	Nếu như bọn hắn Đại Kiếm môn muốn tiếp nhận vấn đề này, cũng là mười phần đau đầu, một phần vạn đây là một tôn giả mạo tổ tiên đâu này? Một khi xảy ra sự tình, đây chẳng phải là cấu kết kẻ thù bên ngoài? Đây chính là tử tội!
 
 	"Chúng ta phân biệt rõ không được, không bằng thỉnh Cuồng Đình đến phân biệt rõ như thế nào?" Có trưởng lão đề nghị nói.
 
 	"Một phần vạn là giả dối đâu này?" Một vị khác trưởng lão cẩn thận nói: "Nếu là một cái đồ giả mạo, cái kia đến lúc đó chẳng phải là cấu kết kẻ thù bên ngoài, đây chính là tội lớn, có khả năng đưa tới diệt môn tai ương."
 
 	Nói như vậy, để ở tòa trưởng lão cùng Gia Kỳ trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, nếu quả thật chính là như thế, cái kia đích thật là diệt môn tội lớn.
 
 	"Ta đem vị này tổ tiên mời về Cuồng Đình." Dương Thắng Bình trầm ngâm nói.
 
 	"Thỉnh tổ tiên về lại Cuồng Đình?" Nghe được lời như vậy, Gia Kỳ trong nội tâm đều sợ hãi kêu lên một cái, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão tổ, đây chính là không quay đầu lại con đường, một khi bước vào vương triều, vậy về lại không được."
 
 	Nếu như nói, chuyện này còn dừng lại tại bọn hắn Đại Kiếm môn, còn có cơ hội vãn hồi, một khi đem Lý Thất Dạ đưa vào vương triều, vậy không đồng dạng rồi, là đúng hay sai, bọn hắn Đại Kiếm môn cũng là muốn một đường đi đến hắc.
 
 	"Cuồng Đình bên này, ta cùng hoàng hậu nói lên tiếng rồi." Dương Thắng Bình trầm giọng nói: "Hiện tại Cuồng Đình thế cục cũng phức tạp, hoàng hậu cũng muốn mở ra một cái lổ hổng, hoặc là đây là một cái trời ban cơ hội tốt."
 
 	Nói đến đây, Dương Thắng Bình nhìn xem đang ngồi Gia Kỳ cùng trưởng lão, từ từ nói: "Đây là một hồi cược lớn, nếu như đánh bạc thắng, chúng ta đây Đại Kiếm môn phục hưng có hi vọng, nếu như thua cuộc, chúng ta Đại Kiếm môn tựu vạn kiếp bất phục."
 
 	Dương Thắng Bình mà nói để tại đây trưởng lão cùng Gia Kỳ bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bọn hắn cũng biết Dương Thắng Bình là hao tốn không ít tâm huyết, bằng thực lực của hắn, muốn cùng hoàng thất nói lên tiếng, đó là hạng gì không chuyện dễ dàng! Trong này giao thiệp đó là hao tốn bao nhiêu tâm huyết, là hao tốn bao nhiêu tài lực?
 
 	Cuối cùng, Gia Kỳ cắn răng một cái, nói ra: "Chúng ta Đại Kiếm môn còn có cái gì tốt bại hay sao? Canh giữ ở cái này địa phương chim không thèm ỉa, đã là tuyệt lộ rồi, lui nữa tựu là vực sâu vạn trượng rồi, chẳng qua là ngã vào vực sâu vạn trượng!"
 
 	Với tư cách nhất môn chi chủ, giờ này khắc này Gia Kỳ có quyền lực vì Đại Kiếm môn vận mệnh làm ra lựa chọn.
 
 	"Chúng ta cũng đồng ý chưởng môn cách nhìn." Chư vị trưởng lão cũng đều nhìn nhau liếc, bọn hắn cũng hiểu được bọn hắn Đại Kiếm môn không có gì tốt đáng giá đi thua rồi, không khỏi dứt khoát đánh cược một lần.
 
 	"Vậy cứ như thế định rồi a." Dương Thắng Bình từ từ nói: "Ta đi gặp tổ tiên, thỉnh hắn về lại Cuồng Đình."
 
 	Gia Kỳ mang theo chư vị trưởng lão hướng Dương Thắng Bình thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đại Kiếm môn tương lai, tựu kêu tại lão tổ rồi, Đại Kiếm môn hết thảy đều do lão tổ định đoạt."
 
 	Lúc này duy nhất có thể trong Cuồng Đình nói lên tiếng đấy, cũng chỉ có Dương Thắng Bình rồi, bọn hắn Đại Kiếm môn hết thảy tất cả đều chỉ có thể dựa vào Dương Thắng Bình rồi.
 
 	Tại trong phòng, Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi, tại đất màu mỡ bên trong, đạo mầm tại sinh trưởng lấy, đạo mầm tràn ngập khí tức, khí tức này độc nhất vô nhị, giống như là Hỗn Độn khí, lại như là thất tình lục dục chi tức, lại như là đại đạo chi lực. . .
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra thời điểm, Chu Tư Tĩnh đã khoanh tay lẳng lặng đứng ở một bên hầu hạ gặp.
 
 	"Công tử, Dương tiền bối đến bái kiến ngươi." Lúc này Chu Tư Tĩnh đã đổi giọng gọi "Công tử" .
 
 	Lý Thất Dạ từ từ gật gật đầu, lắc nhẹ tay, nói ra: "Nhường hắn vào đi."
 
 	Chu Tư Tĩnh hai lời không dám nhiều lời, lập tức đi ra ngoài thỉnh Dương Thắng Bình.
 
 	Ở thời điểm này, đứng ở ngoài cửa Dương Thắng Bình trong nội tâm cũng không khỏi vì đó khẩn trương, dù sao hắn là muốn đi gặp có khả năng là bọn hắn Cuồng Đình đời thứ nhất tổ tiên, hắn làm sao có thể không khẩn trương.
 
 	Chu Tư Tĩnh sau khi đi ra, Dương Thắng Bình lúc này mới sâu hít một hơi thật sâu, ổn định tâm thần, hắn cuối cùng là một vị Chân Hào, bao nhiêu còn có có chút định lực đấy.
 
 	Trong Tam Tiên giới, tu luyện cảnh giới cũng cùng Cửu Giới, Thập Tam châu đồng dạng, tổng cộng có mười bảy cái cảnh giới. Bởi vì phía trước chín cái cảnh giới là thuộc về so sánh nhỏ yếu tu sĩ, hơn nữa cái này phía trước chín cái cảnh giới tu sĩ có ức ức vạn nhiều, chiếm được Tam Tiên giới tu sĩ đại bộ phận, cho nên cái này phía trước chín cái cảnh giới tu sĩ gọi chung vì Chân Đồ.
 
 	Mà Chân Đồ cảnh giới này, lại chia làm cửu cấp, từ thấp đến cao, nhất cấp Chân Đồ mãi cho đến cửu cấp Chân Đồ.
 
 	Mà Chân Đồ về sau, còn có tám cái cảnh giới, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Chân Sĩ, Chân Nhân, Chân Kiệt, Chân Hào, Chân Hoàng, Chân Thánh, Chân Thần, Chân Đế.
 
 	Chân Đồ về sau tám cái cảnh giới trong từng cái cảnh giới, lại phân trung tâm tiểu tam cái cảnh giới, bất quá Chân Đế là ngoại lệ, Chân Đế mạnh yếu, không phải theo đại, ở bên trong, tiểu tam cái cảnh giới phân chia đơn giản như vậy.
 
 	Đồn đãi nói Chân Đế về sau, còn có một cái tồn tại trong truyền thuyết —— Chân Tiên! Nhưng đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, thế nhân không có ai bái kiến Chân Tiên!
 
 	Dương Thắng Bình ổn định tâm thần về sau, theo Chu Tư Tĩnh tiến nhập trong phòng, thấy Lý Thất Dạ về sau, Chu Tư Tĩnh vô thanh vô tức lui xuống, không dám lưu lại trong phòng.
 
 	"Đại Kiếm môn hậu nhân Dương Thắng Bình bái kiến tổ tiên, hướng tổ tiên thỉnh an." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Dương Thắng Bình không dám lãnh đạm, lập tức phục bái đầy đất, lộ ra cung kính.
 
 	Đối với Dương Thắng Bình mà nói, bất luận trước mắt tổ tiên là thật là giả, nhưng hắn trước đã bái lại nói, một phần vạn thật sự, gặp tổ tiên không bái, đây chính là đại bất kính, trách tội xuống, hắn cũng đảm đương không nổi.
 
 	"Hãy bình thân." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi xếp bằng tại chỗ đó, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói.
 
 	Dương Thắng Bình đứng lên, nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết nên nói như thế nào lời nói tốt, bởi vì trước mắt Lý Thất Dạ quá trẻ tuổi, hơn nữa trước mắt Lý Thất Dạ thật sự là quá bình thường rồi, bình thường đến nhường người có thể không để ý tình trạng.
Kết chương.