Chương 101 : Có sẵn hẹ không cắt bạch không cắt.
Lăng Phong nhìn những thứ này đan sư, cái này mới chậm rãi mở miệng nói:

	"Linh ngọc, nhìn trời, đạo một, Tử Hà bốn tông, mấy ngày nay một mực cho chúng ta Lăng Tiêu Tông gia tăng áp lực, sau đó muốn đem các ngươi phải đi về.

	Đây quả thực là đem chúng ta Lăng Tiêu Tông không để vào mắt! Thế nào? Nghĩ sắp xếp người đi vào liền an chen vào? Nghĩ phải đi về liền phải trở về?

	Trước không đề cập tới khác, vì bồi dưỡng các ngươi luyện cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 độ thuần thục, những ngày gần đây, các ngươi luyện phế bao nhiêu lò?

	Tiêu hao chúng ta Lăng Tiêu Tông bao nhiêu 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu?

	Các ngươi phủ tự vấn lòng, chúng ta Lăng Tiêu Tông đối với bồi dưỡng các ngươi, có thật lòng không thật ý? !

	Có hay không, lừa gạt các ngươi? !"

	Theo Lăng Phong lời nói hỏi lên, những thứ này đan sư nhóm cũng là trầm mặc.

	Những ngày này bọn họ chỗ tiêu hao hết  【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu rốt cuộc có bao nhiêu, bọn họ tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

	Cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 đúng là thật khó, loại này luyện chế tiêu hao, bình thường mà nói, không có bất kỳ một cái tông môn là chịu nổi .

	Nhưng là Lăng Tiêu Tông cũng là không có bất kỳ câu oán hận, chỉ cần bọn họ nguyện ý luyện, cũng sẽ không ở tài liệu trong vấn đề có chút khấu trừ, cho bọn họ từ sinh luyện đến quen.

	Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ cũng mới bắt đầu từ từ đề cao tỉ lệ thành đan, bây giờ không ít người cũng là có thể có hai ba tầng nắm chặt, luyện chế ra hạ phẩm phẩm chất  【 Tịnh Niết Đan 】.

	Mặc dù cái này không tính là gì, nhưng là cũng mặt bên chứng minh, cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 phương pháp luyện chế, Lăng Tiêu Tông đối với bọn họ xác thực không có giấu giếm!

	Còn có cái này phế đan chỗ lãng phí 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu, càng là con số trên trời.

	Cho nên nhìn từ điểm này, không ít đan sư phủ tự vấn lòng, Lăng Tiêu Tông xác thực đã coi như là tương đương có thể, đối bọn họ xác thực không tệ.

	Hơn nữa bổng lộc, ăn mặc ở đi lại, khắp mọi mặt đều là chiếu cố cực kỳ chu đáo.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, những thứ này đan sư nhóm cũng là vô lực phản bác Lăng Phong lời nói.

	Bởi vì bọn họ biết, bọn họ đúng là đuối lý, ăn người ta , cầm người ta , dùng người ta tài liệu, đi rèn luyện bản thân luyện đan kỹ thuật.

	Kết quả mỗi một người đều là nằm vùng, cái này đổi ai cũng khó chịu a.

	Suy bụng ta ra bụng người, nếu đổi lại là bọn họ, xác thực cũng là tâm tính sẽ không chịu nổi.

	"Cửu Phong chủ, ngươi nói những thứ này chúng ta xác thực cũng rõ ràng, đúng là chúng ta đuối lý.

	Nếu như ngươi nguyện ý tha ta một cái mạng, ta nguyện ý đem trọn đời tích góp lấy ra, gấp đôi bồi thường trong thời gian này ta cho Lăng Tiêu Tông mang đến tổn thất!"

	"Đúng đúng đúng! Ta cũng gấp đôi, không! Ta gấp ba bồi thường! Chỉ cần Cửu Phong chủ ngươi có thể tha ta lần này!"

	"Ta cũng nguyện ý bồi thường, chỉ cầu Cửu Phong chủ lưu ta một cái mạng!"

	Có một người mở đầu.

	Những thứ này đan sư tự nhiên cũng là phản ứng kịp, nhóm người mình lãng phí Lăng Tiêu Tông nhiều như vậy tài liệu quý hiếm.

	Nếu là muốn nói, phủi mông một cái trực tiếp đi liền, đổi ai cũng không vui a!

	Lúc này, từng cái một cũng là hận không được đem vốn liếng móc sạch, chỉ vì đổi về một cái mạng nhỏ.

	Lăng Xuân ở một bên nghe, nhất thời sắc mặt vui mừng!

	Bây giờ bốn tông dưới áp lực, những người này đúng là rất khó giết chết.

	Nếu như trả về trước, có thể từ trên người bọn họ chộp một khoản, kia đúng là cực kỳ tốt.

	Ấn những thứ này đan sư nói, cái này thường xuyên qua lại, không riêng dừng mượn bọn họ tay luyện một trận  【 Tịnh Niết Đan 】.

	Thậm chí trước khi đi không cần thanh toán bất kỳ chi phí, hơn nữa còn có thể gấp ba bốn lần đem những thứ kia 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu cho mò trở lại.

	Mẹ kiếp! Đây là đây là lời lớn không lỗ a!

	Hay là tiểu Cửu đầu óc dùng tốt a!

	Nếu như dựa theo cái này xu thế đi xuống vớt một khoản sau, sợ rằng còn có thể chán ghét một thanh linh ngọc, nhìn trời, đạo một, Tử Hà bốn tông.

	"Thế nào? Các ngươi khi chúng ta Lăng Tiêu Tông, nghèo đến điểm này tài liệu cũng ra không dậy nổi sao? ! Chúng ta thiếu chính là những tài liệu này sao? !"

	Lăng Phong nghe bọn họ xin tha cùng nguyện ý bồi thường, cũng là sắc mặt lạnh lẽo, căn bản không chút lay động, trong miệng gầm lên ra.

	Lăng Phong gầm lên nhất thời để cho những thứ kia đan sư nhóm lại lần nữa sắc mặt trắng nhợt, có chút vâng vâng dạ dạ, không biết muốn làm sao cãi lại .

	Mà Lăng Xuân lúc này cũng là có chút náo không rõ, nhìn Lăng Phong không ngừng hướng hắn nháy mắt.

	Xấp xỉ liền phải , lại tiếp tục chèn ép đi xuống, cũng có chút hăng quá hoá dở!

	Rất đáng tiếc, Lăng Phong cũng là không nhìn Lăng Xuân sắc mặt, tiếp tục mắt lạnh nhìn những thứ này đan sư, trong miệng chậm rãi tiếp tục mở miệng nói:

	"Chúng ta Lăng Tiêu Tông lần này, lấy 【 Tịnh Niết Đan 】 cũng làm làm trụ cột, phát triển mạnh.

	Thậm chí không có che trước giấu sau, nguyện ý lấy ra bán đấu giá, tạo phúc các tông.

	Kết quả, liền cái này? !

	Đối với đan sư chúng ta Lăng Tiêu Tông xác thực cực kỳ khẩn cầu, cho nên đối với các ngươi cũng là thành tâm đối đãi.

	Chúng ta thiếu chính là người! Không phải tài liệu!

	Buổi đấu giá thu nhập, các ngươi bao nhiêu cũng trong lòng nắm chắc, điểm này tài liệu, chúng ta Lăng Tiêu Tông bây giờ căn bản không thiếu.

	Bây giờ để cho ta tức giận chính là.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông thật lòng đổi lấy cũng là một đống cứt chó.

	Cho nên các ngươi nghĩ phải bồi thường liền đổi về tính mạng? Bồi thường liền hữu dụng không? !"

	Lăng Phong một lần nữa đau nhóm, những thứ kia đan sư nhóm lần nữa trầm mặc.

	Mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng là đổi vị suy tính phía dưới, đúng là giống như Lăng Phong đã nói vậy.

	Về phần những thứ kia luyện phế tài liệu, còn có bọn họ những thứ kia của cải, lấy bây giờ Lăng Tiêu Tông buổi đấu giá thu nhập đến xem, căn bản không tính là cái gì.

	Chẳng lẽ lần này thật phải chết ở chỗ này rồi?

	Ngay vào lúc này.

	Một vị đứng ở hàng sau đan sư, quả thật có chút yếu ớt về phía Lăng Phong mở miệng hỏi:

	"Cửu Phong chủ, ta biết hiện ở ta nơi này điểm tài sản, đối với Lăng Tiêu Tông mà nói, chính là liền như muối bỏ bể cũng không sánh nổi.

	Chẳng qua hiện nay, Lăng Tiêu Tông thiếu chính là đan sư.

	Nếu như ta nguyện ý, thành tâm đầu nhập tiến vào Lăng Tiêu Tông, không biết, Cửu Phong chủ có thể hay không tha ta một cái mạng nhỏ? !"

	Vị này đan sư tiếng nói vừa dứt, UU đọc sách www. uukanshu. com toàn bộ đan sư nhưng đều là sửng sốt .

	Quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	Cũng là đáy lòng thoáng chút đăm chiêu, bất quá bây giờ hết thảy đều vẫn là phải nhìn Lăng Phong ý tứ.

	Nghĩ đến khá hơn nữa cũng vô dụng, người là đao thớt, ta là thịt cá, không có biện pháp a!

	Mà lúc này Lăng Phong, phảng phất cũng là bị cái này đan sư lời nói cho làm khó ở, sâu sắc nhíu mày, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm kia đan sư.

	Mặc dù không có mở miệng, nhưng là kia đan sư cũng là bị Lăng Phong ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên.

	Nhưng là hắn đúng là không muốn chết, mặc dù trước tông môn đối hắn cũng không tệ, nhưng là chỉ là không sai mà thôi.

	Hắn cũng vì tông môn hiệu lực bỏ ra nhiều năm như vậy, những năm này từ lâu hoàn lại bồi dưỡng ân tình .

	Mà bây giờ, như là đã quan hệ đến tánh mạng mình vấn đề.

	Như vậy cũng không trách hắn , có cái gì so sống quan trọng hơn đâu? !

	"Ngươi tên là gì?"

	"Phàn vũ, đến từ đạo một tông."

	Phàn vũ lúc này, nào dám có chút giấu giếm?

	Nếu không phải Lăng Phong không có hỏi cụ thể, hắn hận không được gì cũng đổ ra.

	"Coi như ngươi nói là sự thật, ta lại có thể chứng minh như thế nào, ngươi trung thành? !

	Vạn nhất, chúng ta Lăng Tiêu Tông lại tốn hao đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ngươi, kết quả ngươi lại cùng bây giờ vậy, trở lại nguyên lai đạo một tông.

	Vậy chúng ta Lăng Tiêu Tông không phải thành oan đại đầu sao? !"

	Lăng Phong vậy rất trắng trợn, Phàn vũ nghe cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hắn biết đây là một vấn đề nghiêm trọng, dù sao mình có thể phản bội một lần, liền có thể phản bội lần thứ hai.

	Nhưng là hắn bây giờ, nơi nào có biện pháp đi chứng minh bản thân trung thành?
Kết chương.