Chương 32: Lóe lên liền biến mất thanh xuân

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhoáng một cái mấy ngày trôi qua, đến Đinh Vũ ra tù ngày này, mười hai giờ trưa trước Vương Kinh Trập liền đi tới Thiên Hà giám Ngục Môn trước chờ lấy.

	Cổng đối diện trên đường cái, ngừng lại chiếc xe, Lâm Tiện Ngư ghé vào trên cửa sổ xe hướng về phía vừa đi tới Vương Kinh Trập hô: "Này, ngươi qua đây, ta cùng ngươi tâm sự thơ cùng phương xa thôi?"

	Vương Kinh Trập nhe răng nói: "Không có ý tứ  ta bất học vô thuật "

	Lâm Tiện Ngư: "? ? ?"

	Chờ một hồi, mười hai giờ trưa.

	Đinh Vũ đỉnh lấy chỉ lộ ra đầu da đầu húi cua, mang theo cái túi hành lý một tay cắm ở trong túi đi ra khu giam giữ, đi tới giám Ngục Môn miệng đại môn mở ra về sau, quản giáo sau lưng hắn nói: "Ra ngoài về sau hảo hảo cải tạo, đừng có lại phạm sai lầm, ta cũng không muốn ở đây gặp lại ngươi "

	Đinh Vũ nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu: "Ta hoặc là không phạm tội, tái phạm chính là loại kia ngay cả đi vào nơi này cơ hội đều không có sự tình "

	Quản giáo nháy mắt không nói gì, nghe Đinh Vũ, phía sau lưng lập tức lên một tầng nổi da gà.

	"Soạt" ngục giam nhóm mở ra, tại hai bên cửa cầm thương đứng gác cảnh sát vũ trang ánh nhìn, Đinh Vũ cất bước đi ra ngục giam, trông thấy đứng đối diện Vương Kinh Trập hắn vung tay liền đem bao cho phiết, sau đó giang hai cánh tay nghênh đón.

	Đinh Vũ đời này sống đến bây giờ liền Vương Kinh Trập một người bạn, đồng dạng, Vương Kinh Trập hai mươi mấy tuổi cho tới bây giờ, cũng chỉ hắn cái này một người bạn.

	Trước kia Vương Kinh Trập cha hắn liền đã từng trêu chọc qua hai người bọn họ, nếu như bọn hắn là một đôi đực cái, khả năng hai người liền sẽ bớt tìm đối tượng đoạn này quá trình.

	Vương Kinh Trập vỗ phía sau lưng của hắn nhẹ nói: "Ra, ra liền tốt, về sau huynh đệ chúng ta tay nắm đi về phía trước "

	Đinh Vũ cười nói: "Để ta đi theo ngươi bán Thái Đao a, ta sợ cho mình chết đói "

	"Có ta ăn một miếng, liền sẽ không kém ngươi!"

	"Tích giọt, tích tích" đối diện trên đường cái, Lâm Tiện Ngư minh vài tiếng địch đầu lộ ra cửa xe hô: "Lên xe đi, chúng ta đi đón gió tẩy trần "

	Đinh Vũ nghiêng đầu hỏi: "U a, mang theo phu nhân đến đây đón tiếp?"

	"Đừng hiểu lầm, ta cùng với nàng không quen" Vương Kinh Trập trợn trắng mắt nói.

	Nhìn hắn hai không nhúc nhích, Lâm Tiện Ngư đánh lấy tay lái liền đem đầu xe điều tới, sau đó nhìn thấy bọn hắn bên cạnh, trực tiếp đem cửa xe cho đẩy ra: "Bằng hữu của ngươi vừa ra, phải đi tắm rửa ăn một bữa cơm mua mua quần áo a? Cái này ngay cả cái xe taxi đều không có, ngươi còn dự định dẫn hắn đi ngồi xe buýt a, không lãng phí thời gian a?"

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "Ngươi miễn phí a?"

	"Tỷ không thiếu tiền, lên xe đi "

	"Két" Đinh Vũ trực tiếp mở cửa xe sau đó đặt mông an vị tại trong xe, nói: "Tạ ơn, thịnh tình không thể chối từ thôi?"

	"Không cần khách khí, đều là giang hồ nhi nữ" Lâm Tiện Ngư nháy nháy mắt nói.

	Hai người này đều đối đầu lời kịch, Vương Kinh Trập cũng không tiện cự tuyệt liền đi tới một bên khác cũng ngồi xuống.

	Lâm Tiện Ngư quay đầu khóe miệng xẹt qua một đường vòng cung, giẫm mạnh chân ga xe liền lao ra ngoài.

	"Không cùng ta bán Thái Đao, chính ngươi có cái gì dự định a?" Vương Kinh Trập hỏi.

	"Tạm thời còn không có "

	"Dự định làm khổ lực đi a?" Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ở bên trong mấy năm, trở ra ngươi cái gì cũng không biết, người dù sao cũng phải sinh hoạt a? Trước đi theo ta một đoạn thời gian đi, chờ ta từ Lũng Tây làm xong việc, sau đó chúng ta lại nghiên cứu làm chút gì, cha ngươi không có ngươi mẹ vẫn còn, ngươi không được cho nàng dưỡng lão a?"

	"Nàng tại quê quán, có phòng ở có địa, thời gian miễn cưỡng tạm được "

	Đinh Vũ đang nói lời nói này thời điểm, Vương Kinh Trập vẫn luôn tại chú ý nét mặt của hắn, hắn phát hiện Đinh Vũ thần sắc quá bình thản, bình thản đến để hắn có điểm tâm kinh.

	Đinh Vũ cái này lên tổn thương chí tử án là bởi vì cha hắn, sáu năm rưỡi trước thời điểm, bọn hắn một nhà ba miệng ở kinh thành mưu sinh, lúc ấy đổi một cái cửa nhỏ mặt làm ăn, thật không nghĩ đến cái cửa này thành phố vừa mới bán đi đến không đến một tháng, thế mà liền muốn phá dỡ, mà chủ phòng trước đó căn bản đều không có thông tri bọn hắn, nói cách khác chủ thuê nhà tại biết rõ muốn hủy tình huống dưới còn cho thuê bọn hắn, điều này sẽ đưa đến Đinh Vũ nhà hắn vất vả để dành đến tích súc tất cả đều bị lừa gạt, đồng thời sau đó đi tìm chủ thuê nhà, người ta còn căn bản cũng không thừa nhận.

	Đinh Vũ cha hắn lúc ấy liền gấp đi tìm đối phương phân rõ phải trái, cái này chủ thuê nhà cũng là nơi đó du côn căn bản cũng không giảng đạo lý, chẳng những không đem tiền lui về đến còn cùng Đinh Vũ cha hắn phát sinh gút mắc, để người đem hắn cho đánh, Đinh Vũ sau đó biết liền đi qua tìm đối phương, chủ thuê nhà tụ tập một đám người cùng hắn xé rách lên, Đinh Vũ tại cùng bọn hắn đánh lên thời điểm từ trong tay một người đoạt lấy một cây đao, đem người cho đâm chết.

	Sau chuyện này, Đinh Vũ bị phán cái phòng vệ quá hình phạt tám năm, Đinh Vũ phụ thân bởi vì lúc trước bị người đả thương lại thêm Đinh Vũ tiến ngục giam, tức giận sôi sục hạ liền chết.

	Đinh Vũ cùng phụ thân hắn tình cảm rất sâu, Vương Kinh Trập hiểu rất rõ hắn, hắn chỉ có cái này phát tiểu là cái có thù tất báo tính tình, hắn không tin mấy năm trôi qua sau Đinh Vũ sẽ đem chuyện này cấp quên.

	Mà lại Vương Kinh Trập lần trước liền phát hiện, Đinh Vũ mi tâm bên trên có đầu như ẩn như hiện huyết tuyến.

	"Kinh Trập, ngươi không muốn lại khuyên ta" Đinh Vũ liếm môi một cái, ánh mắt nhìn qua phía ngoài cửa xe mê ly nói: "Ta nghe qua quá nhiều đạo lý, nhưng như cũ qua không tốt cả đời này, sinh mà làm người ta rất xin lỗi!"

	Vương Kinh Trập gấp, nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Ngươi hắn a cùng ta nói nhảm đâu? Ngươi mới bao nhiêu lớn a, vẫn chưa tới ba mươi tuổi đâu ngươi còn có mấy chục năm tốt sống đâu, ngươi có phải hay không dự định muốn làm gì việc ngốc?"

	Đinh Vũ quay đầu cười cười, nói: "Ngươi nhớ kỹ chúng ta khi còn bé ở nhà nhìn cái kia phim hoạt hình, Slam Dunk cao thủ a?"

	"A?"

	Đinh Vũ nói: "Ta đặc biệt thích xem cái này phim hoạt hình, khi đó Xích Mộc nói sau đó phải đánh cả nước tranh tài, thế là ngày thứ hai tan học về nhà ta liền vội vã chạy về đi, mở ti vi sau nhưng không có truyền bá, diễn chính là những tiết mục khác, trong lòng ta nghĩ có thể muốn qua mấy ngày đi vậy thì chờ một chút, không nghĩ tới cái này chờ đợi ròng rã toàn bộ thanh xuân "

	Vương Kinh Trập sau khi nghe cúi đầu không có lên tiếng, trong lòng liền run rẩy.

	"Về sau hai mươi tuổi ra mặt đi tới kinh thành, ta bị phán tám năm vào tù sáu năm rưỡi, ra cũng nhanh ba mươi, sau đó ta mấy năm này thanh xuân liền lại không còn, toàn dâng hiến cho lao động cải tạo sự nghiệp" Đinh Vũ mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập, nói: "Ngươi nói, ta thanh xuân đều không có, ta còn muốn quan tâm kia sau mấy chục năm sinh hoạt a? Nhân sinh của ta đã thiếu một nửa, cho nên với ta mà nói, về sau liền không quan trọng "

	Lái xe Lâm Tiện Ngư bỗng nhiên quay đầu nhẹ nói: "Mấy năm này có cái phim truyền hình ngươi khả năng chưa có xem, có rảnh ngươi có thể nhìn xem, gọi ta thanh xuân ta làm chủ "
Kết chương.