Chương 1348 : Tổ Thần tề tụ.
" Để tộc nhân trấn thủ, là lo lắng bị người trộm nhà a......" 

Tô Bình trong lòng hơi động, lập tức bắt đầu sinh ra trộm nhà tâm tư, nhưng rất nhanh lại bỏ đi, dù sao trải qua lần trước sự tình, Lâm tộc hẳn là không ngốc như vậy, sẽ tiếp tục tại bên ngoài kết giới cùng hắn tác chiến. 

Mà Lâm tộc kết giới, dù sao cũng là Tổ Thần tự mình bố trí, cho dù là hắn cũng vô pháp đem nó đánh tan. 

" Trước tiên cần phải mau chóng trở lại Hỗn Độn Đế Long Thú bên người, báo tin hắn tin tức này, Lâm tộc Tổ Thần rời khỏi gia tộc, tất nhiên là mưu cầu hoà bình khác Tổ Thần, chuẩn bị đi săn đế long, tìm ta báo thù. " 

Tô Bình không tâm tư dừng lại thêm, rời đi toà này thần đô, đi vào hoang nguyên thâm không bên trên, thông qua nguyên thủy đạo giới, tìm tới Hỗn Độn Đế Long Thú ở lại Thần giới biên thuỳ, vùng đất mang hoang. 

Đất man hoang này cực kỳ bao la, là một mảnh rộng lớn khu vực, có bách vạn đại sơn, ức dặm độc chiểu, tiềm phục tại trong đó hung thú nhiều vô số kể, nơi này là thám hiểm giả thiên đường, cũng là bọn hắn mai táng địa ngục. 

Tô Bình đi vào phía đông một chỗ hoang dã, trực tiếp hướng phía trước, ở đây cuối cùng, chiếm cứ hung thú so cái khác Biên Hoang càng nhiều, nơi này có Thần giới thần lực đầu nguồn, một viên thần nhãn, vô tận thần lực từ đó chảy xuôi, vĩnh viễn không suy kiệt. 

Tô Bình Thần tộc thể chất, liền từng xâm nhập thần nhãn ở trong rèn luyện tiến hóa, nhưng lấy hắn lúc ấy cảnh giới, tại thần nhãn bên trong không cách nào nhìn ra căn nguyên của nó cùng huyền bí. 

Viên này thần nhãn cũng là Hỗn Độn Đế Long Thú trấn thủ địa phương, đồng dạng cũng là nó tu hành bảo địa. 

Rất nhanh, Tô Bình đi vào thần nhãn địa giới, vừa tới nơi đây, Tô Bình liền cảm nhận được từng đầu hung thú ở các nơi chiếm cứ, có to lớn hài cốt tại núi cao ở giữa nằm ngang, đã phơi thây hoang dã không biết bao nhiêu năm tháng, khi còn sống cũng là một đầu có thể so với thần cảnh hung thú. 

Tô Bình không muốn cùng đám hung thú này dây dưa, mặc dù lấy hắn lực lượng bây giờ, không sợ những này Thần hoàng cảnh hung thú, Tổ Thần không ra, hắn cơ bản đều có thể ứng phó, nhưng làm càng nhanh nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú, Tô Bình lấy ra nó trên thân một viên lân phiến, gợn sóng khí tức tản mát ra, ở chỗ này, cái mùi này liền Vương giả, khiến người tránh không kịp. 

Tô Bình một đường hoành hành, rất nhanh liền nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú, nhìn thấy nó y nguyên nằm rạp trên mặt đất, như sơn nhạc thân thể trước, Hỗn Độn tiểu thú thân thể nằm rạp xuống ở trên, toàn thân bao phủ một đường hào quang màu tím, thiên địa ở giữa nhật nguyệt thần lực, tất cả đều tràn vào nó trong thân thể, từng tia từng sợi, bao quát nơi xa thần nhãn bên trong, cũng có một đường dòng sông màu vàng óng giống như thuần túy thần lực, kéo dài mà đến. 

Tại những năng lượng này rèn luyện cùng rót đã dưới, Hỗn Độn tiểu thú khí tức nội liễm thâm trầm, giống sóng cả mãnh liệt mặt biển, ẩn ẩn có thể cảm nhận được nó thể nội sức mạnh cuồng bạo. 

Tô Bình lặng yên tới gần, miễn cho quấy rầy thú nhỏ, đối với trước mắt hỗn độn đế long đạo: " Tiền bối, lúc trước cùng ngài giao phong Tổ Thần, có khả năng sẽ dẫn đầu cái khác Tổ Thần đến đây trả thù. " 

Nằm yên tĩnh Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt có chút chuyển động, như một viên treo chân trời bên trong mặt trời giống như màu hổ phách đồng lỗ, đạm mạc mà nhìn xem Tô Bình, " Ngươi từ chỗ nào nhận được tin tức? " 

" Vãn bối tìm hiểu cùng phỏng đoán. " Tô Bình đem tình huống nói đơn giản một chút. 

Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt thu hồi, lại khôi phục lại trước kia nhìn chăm chú Hỗn Độn tiểu thú chuyên chú bộ dáng, nói " Không sao, những này Tổ Thần đã từng đã sớm liên thủ đi tìm ta phiền phức, nhưng đều bị bản tôn đánh chạy, không thể giết chết bọn hắn, là bọn hắn chạy nhanh, không phải ta làm không được......" 

Nghe được hắn tự tin lời nói, Tô Bình khẽ cười khổ, nói " Mặc kệ như thế nào, tiền bối vẫn là cẩn thận một chút tốt, bọn hắn đã từng cắn giết qua tiền bối phiền phức, hẳn là biết được tiền bối thực lực, lần này tất nhiên đến có chuẩn bị. " 

" Có chuẩn bị mà đến lại như thế nào, làm ngươi đủ mạnh, người khác cho dù chuẩn bị lại thỏa đáng, chỉ cần không đủ để vượt qua thực lực ngươi hạn mức cao nhất, chính là đám ô hợp. " Hỗn Độn Đế Long Thú thanh âm bên trong lộ ra một luồng ngạo khí, mang theo miệt thị. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, cảm giác hắn lời nói này cũng có đạo lý, chỉ là, cùng là Tổ Thần cảnh, hắn thật có thể nhẹ nhõm trấn áp cái khác Thần tộc Tổ Thần a? 

" Những sự tình này không cần ngươi nhiều lo lắng, đi tu luyện ngươi, khác hoang phế thiên phú của ngươi. " Hỗn Độn Đế Long Thú nói. 

Tô Bình thấy thế không có nói thêm nữa, nhìn thoáng qua Hỗn Độn tiểu thú, liền cáo từ tạm biệt. 

Tô Bình đi vào một bên, kêu gọi ra Nhị Cẩu bọn hắn, tiếp tục đi chung quanh tìm kiếm những cái kia Thần hoàng cảnh thần thú, cho Nhị Cẩu bọn hắn khi bồi luyện. 

" Tiền bối, ta có thể lại tiến thần nhãn một lần a? " Tô Bình hỏi: " Ta muốn thấy nhìn cái này thần nhãn chỗ sâu, đến tột cùng là cái gì? " 

" Ngươi tốt nhất đừng đi vào. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú lời nói lại làm cho Tô Bình có chút ngoài ý muốn, " Lần trước để ngươi tiến vào, là bởi vì lúc ấy ngươi quá nhỏ yếu, chỉ có thể tiến vào cực mỏng mỏng khu vực, mà thực lực ngươi bây giờ, đủ để tiến vào bên trong sâu hơn khu vực, ta lo lắng trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, cái này thần nhãn...... Là một kiện cổ vật. " 

" Cổ vật? " 

Tô Bình khẽ giật mình, " Không phải cái này Thần giới vũ trụ đặc thù nào đó hiện tượng tự nhiên a? " 

" A. " Hỗn Độn Đế Long Thú cười nhạo một tiếng, tựa hồ bị Tô Bình buồn cười ngôn luận chọc cười, hắn đạm mạc nói " Nếu không có những này cổ vật, Thần giới cũng chỉ là một chỗ đất hoang thôi, tốt, chờ ngươi tương lai đạt tới Tổ Thần cảnh, lại đến nghĩ những thứ này, lấy thực lực ngươi bây giờ, biết cũng không có ý nghĩa gì. " 

Tô Bình nghe hắn nói như vậy, càng phát ra hiếu kì, nói " Tiền bối vừa nói sẽ trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, hẳn là cái này cổ vật...... Vẫn là sống? " 

" Vậy phải xem ngươi đối với sinh mạng là như thế nào định nghĩa. " Hỗn Độn Đế Long Thú lời nói có một loại nào đó thâm ý. 

" Hoa cỏ là sinh mệnh, tảng đá là sinh mệnh, vũ trụ là sinh mệnh, một loại nào đó ngươi thấy hiện tượng tự nhiên, cũng là sinh mệnh, như gió, vân, lôi điện! " Hỗn Độn Đế Long Thú đạm mạc nói: " Nếu như lấy dạng này định nghĩa, cái này cổ vật, cũng có thể xem như sinh mệnh. " 

Tô Bình nghe rõ hắn, lúc này gật đầu không hỏi thêm nữa, hắn chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn tìm kiếm phụ cận Thần hoàng, rất nhanh liền tìm tới lúc trước dừng lại đánh cho tê người qua một đầu thần nguyên liệp thú, cái sau nhìn thấy Tô Bình, hù đến quay người liền chạy, nhưng Tô Bình một cái lắc mình liền ngăn tại trước mặt hắn, cười híp mắt nói: " Lại theo giúp ta tiểu đồng bọn chơi đùa. " 

" Ngươi là cái nào tộc thần, đừng ép ta, thật ép ta, ta về sau nhìn thấy ngươi tộc nhân, gặp một cái ăn một cái. " Cái này thần nguyên liệp thú khí hô hô nói. 

Lần trước bị Tô Bình chỉnh đốn cực thảm, nó lời này nhiều ít có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu. 

" Ngươi dám ăn một cái, ngươi liền mất mạng. " Tô Bình cười cười, chợt chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn đi lên " Tiếp đãi" Lão bằng hữu. 

Nhị Cẩu bọn hắn cùng hắn giao thủ qua, mặc dù không có đánh thắng, nhưng đã phối hợp ra kinh nghiệm, giờ phút này đều tràn đầy phấn khởi địa lần nữa vây công đi lên, muốn đánh hạ dưới đầu này Thần hoàng cảnh thần thú. 

Thời gian cực nhanh, đảo mắt mấy ngày trôi qua. 

Trong một ngày, bỗng nhiên có một đường ầm ầm tiếng vang từ Biên Hoang truyền đến, chính cùng Tô Bình kịch chiến một đầu Thần hoàng cảnh yêu thú, lập tức dọa đến toàn thân phát run, cũng không để ý Nhị Cẩu bọn hắn công kích, cũng không quay đầu lại quay người liền trốn, thuận tiện chịu chúng sủng liên tiếp công kích. 

Ở bên cạnh đang xem cuộc chiến cùng suy nghĩ chính mình tâm tư Tô Bình, bị bất thình lình động tĩnh cho kinh đến, lập tức liền cảm giác được, trong không khí nhiều một đường đáng sợ khí tức, rõ ràng là Tổ Thần cảnh cảm giác ngột ngạt. 

" Là Lâm tộc? " 

Tô Bình đồng lỗ hơi co lại, không nghĩ tới Lâm tộc thật tìm tới, mà lại nhanh như vậy. 

Hắn nhanh chóng hướng này khí tức phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một đầu hành tẩu như Titan thật lớn nguy nga cự thú, từ trong hư không bước ra, đứng ở nằm nghiêng Hỗn Độn Đế Long Thú trước người. 

Tô Bình sắc mặt đột biến, toàn thân sát khí cuồn cuộn, nhanh chóng chạy tới. 

Mặc dù Tổ Thần chi chiến hắn không cách nào nhúng tay, nhưng dựa vào phục sinh, hắn nhất định phải hỗ trợ. 

Ngay tại Tô Bình đằng đằng sát khí dẫn đầu chúng sủng lúc chạy đến, chợt thấy để hắn mắt trợn tròn một màn, cái gặp đầu này hung thần ác sát cự thú, lại mãnh địa một cái nằm rạp xuống, ghé vào Hỗn Độn Đế Long Thú trước mặt, toàn thân khí tức thu liễm, nhìn qua cực kỳ thuận theo. 

Tô Bình ngây ngốc địa đứng tại không trung, có chút lộn xộn. 

Hỗn Độn Đế Long Thú liếc qua chạy đến Tô Bình, đáy mắt hiện lên một vòng hơi ôn hòa ánh sáng, nhưng rất nhanh lại khôi phục thành lãnh đạm bộ dáng, hắn nói: " Chớ khẩn trương, đây là ta tiểu đồng bọn. " 

Tô Bình có chút há mồm, có chút kinh ngạc. 

Hỗn Độn Đế Long Thú thế mà cũng có tiểu đồng bọn? Vẫn là Tổ Thần cảnh hung thú? 

" Lão đại, cái này Thần tộc là? " Kia như cự viên giống như Tổ Thần hung thú, tò mò ngẩng đầu hỏi thăm, nhe răng nói " Là xông lầm nơi này sao, vừa vặn ta đói. " 

Tô Bình lập tức cảm thấy một luồng rất là hung ác khí tức, khóa chặt chính mình. 

" Tiền bối, các ngươi tứ đại hung thú quan hệ tốt giống rất tốt? " Tô Bình đối với Hỗn Độn Đế Long Thú hỏi. 

Hỗn Độn Đế Long Thú dửng dưng nói " Đừng hiểu lầm, hắn còn chưa có xếp hạng tứ hung, mà lại chúng ta bốn người quan hệ không tốt không xấu, nếu như những này Thần tộc muốn đem hết toàn lực đến tiêu diệt chúng ta, chúng ta cũng là có thể tại khi tất yếu liên hợp một chút, nhưng nếu như những này Thần tộc chỉ là nhằm vào cái nào đó lời nói, chúng ta cũng phi thường vui lòng giẫm một cước, tứ hung có chút không dễ nghe, vương chỉ có một cái. " 

Tô Bình ngạc nhiên, cười khổ âm thanh, lập tức minh bạch tứ hung quan hệ, để hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt đầu này Tổ Thần cảnh hung thú, thế mà còn chưa có xếp hạng tứ hung, xem ra Tổ Thần cảnh ở giữa chênh lệch cũng không nhỏ, mà Hỗn Độn Đế Long Thú, không hề nghi ngờ tại Tổ Thần cảnh bên trong, thuộc về thượng lưu thậm chí đỉnh chảy cấp bậc. 

" Kỳ quái, lão đại ngươi chừng nào thì cùng Thần tộc quan hệ tốt như vậy. " Cái này Tổ Thần hung thú nghe được hai người trò chuyện, một mặt kinh ngạc cùng tò mò, cũng thu hồi đối với Tô Bình ăn niệm. 

" Không nên ngươi hỏi đừng hỏi, ngươi không có việc gì tới nơi này làm cái gì? " Hỗn Độn Đế Long Thú đạm mạc đạo. 

Cái này hung thú vỗ đầu một cái, biểu lộ ra khá là ngây thơ, nói " Kém chút quên chính sự, ta vừa nhìn thấy một chút Tổ Thần tại địa bàn của ta trải qua, bọn hắn giống như đang khắp nơi tìm kiếm cái gì, ta vụng trộm đi theo phía sau bọn họ, nghe bọn hắn giao lưu, mới phát hiện là đang tìm lão đại ngài, cho nên chuyên tới để nơi này thông báo một tiếng. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú không khỏi lườm Tô Bình một chút, nói " Xem ra là ngươi nói những tên kia. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, nói " Xem ra đích thật là, không biết có mấy vị Tổ Thần? " 

Kia hung thú nhìn Tô Bình một chút, phát hiện cái này Thần tộc toàn vẹn không có nửa phần e ngại hắn ý tứ, có chút buồn bực, bất quá hắn cảm giác được Tô Bình trên người có cực kỳ nồng đậm hỗn độn khí tức, ẩn ẩn đoán được, cái này Thần tộc cùng lão đại của mình quan hệ tựa hồ có chút không đơn giản, hắn thái độ chuyển biến, tương đối khách khí nói: " Hết thảy6 vị Tổ Thần. " 

" Sáu vị, kia số lượng không sai. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú bỗng nhiên nói. 

Tô Bình cùng cái này hung thú khẽ giật mình, sau một khắc, chung quanh trong hư không đột nhiên xuất hiện sáu thân ảnh, trình sáu cái phương vị, lẫn nhau thần lực nhảy lên liền, càng đem nơi đây đã vây quanh, hình thành một chỗ độc lập ra Thần giới thế giới. 

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn lẫn nhau phía sau vũ trụ bóng mờ, nhìn thấy bọn hắn thần lực đường cong kết nối, phát hiện bọn hắn chỉ dùng của mình vũ trụ, đem nơi này gắng gượng cắt xuống tới. 

Đây chính là Tổ Thần sức mạnh a? 

Liên thủ vừa cắt cắt đại vũ trụ! 

" Các ngươi......" 

Hung thú sắc mặt đột biến, mãnh nhưng minh bạch cái gì, có chút kinh sợ: " Các ngươi là theo dõi ta tới? " 

" Ngươi nói không sai, đầu này ma viên loại quả nhiên trí thông minh không cao. " Phía đông một vị toàn thân phát sáng, mang theo cực cao bạch ngọc mũ Tổ Thần ưu nhã nói. 

" Nếu không phải dạng này, sao có thể tìm kiếm được tứ hung sào huyệt đâu, thế mà nghỉ lại tại thần nhãn phụ cận, cái này hoàn cảnh thật là không tệ, lá gan cũng rất lớn. " Một vị khác dáng người thướt tha, toàn thân ánh sáng tím, chỉ có thể nhìn thấy nó bóng dáng hình dáng nữ tính Tổ Thần nói, nó thanh âm như tiếng trời ưu mỹ, khiến người lọt vào tai say mê. 

" Chỉ là muốn tiện thể giải quyết đầu này ma viên loại, có chút phiền phức, các ngươi ai đến kiềm chế lại nó? " Một thân ảnh khác mở miệng nói, nó cầm trong tay thần thương, uy phong lẫm liệt, nhìn qua là một cái cực kỳ khí phách cùng uy mãnh người trẻ tuổi bộ dáng. 

" Ta tới đi, cho ta một chút thời gian, chỉ cần nó không trốn, ta có thể vây giết. " Một cái Tổ Thần khẽ cười nói. 

" Tiểu quỷ này chính là cái kia chém giết ngươi Lâm tộc nhiều vị Thần hoàng tiểu gia hỏa a, nghe nói là những năm gần đây đột nhiên xuất hiện Nhân tộc, lại là tứ hung hậu duệ, ngươi trong tộc Thần hoàng chết cũng không tính oan, không nghĩ tới tạp giao hỗn chủng, thế mà có thể hợp với như thế yêu nghiệt gia hỏa, xem ra chúng ta lúc nào cũng đi tìm cái hung thú thử một chút. " Một cái cầm trong tay quạt xếp Tổ Thần khẽ cười nói. 

Tô Bình nhìn thấy nó bộ dáng cách ăn mặc, cùng hắn lúc ấy chém giết Thần Thiên tộc có chút tương tự, không khỏi sắc mặt lạnh lùng. 

" Hắn tất nhiên tại, liền cùng nhau giải quyết vừa vặn. " Lâm tộc Tổ Thần sắc mặt lạnh giá, đối với Tô Bình sát ý cực kỳ mãnh liệt, tại một cái Thần vương cảnh tiểu quỷ trên thân nhận sỉ nhục, là hắn chưa từng nghĩ voi qua. 

" Cái này cần phải đầu tiên nói trước a. " Kia dáng người thướt tha nữ tính Tổ Thần khẽ cười nói: " Hắn là Thiên Đạo viện đạo tử, hắn cùng các ngươi Lâm tộc khúc mắc, chính ngươi đến giải quyết, chúng ta là đến săn giết hung thú, xẻng gian trừ ác, giải quyết một tên tiểu quỷ, cũng không cần chúng ta tới giúp ngươi đi? " 

Lâm tổ hừ lạnh nói: " Không muốn nói nhảm, đương nhiên sẽ không làm phiền các ngươi. " 

" Ôi nha, hung ác như thế, lúc trước thỉnh cầu người ta lúc, cũng không phải nói như vậy. " Cái này thướt tha Tổ Thần khẽ cười nói. 

Lâm tổ vừa muốn nói cái gì, đột nhiên hơi biến sắc mặt, không riêng gì hắn, còn lại năm vị Tổ Thần đều là thần sắc khẽ động, ngay sau đó bỗng nhiên xuất thủ, tại bọn hắn trước mắt thời không nổ tung, một tiếng ầm vang, tại Tô Bình bên người trên mặt đất tựa như núi cao Hỗn Độn Đế Long Thú, thân thể chậm rãi đứng thẳng. 

Tại trước mặt nó Hỗn Độn tiểu thú, cũng bị nó trả lại đến Tô Bình bên người, toàn thân y nguyên bao vây lấy hào quang màu tím, tựa hồ tại đắm chìm tại một loại nào đó trạng thái cùng thuế biến bên trong. 

" Đừng quấy rầy nó, thay ta coi chừng. " Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh lùng nói. 

" Tiền bối, đánh năm, có thể giải quyết a, không được ta liền chạy, ngươi không cần phải để ý đến ta. " Tô Bình lập tức nói, đồng thời đem Hỗn Độn tiểu thú thu hồi, miễn cho bị đại chiến ảnh hưởng đến nó giờ phút này thuế biến. 

" Cho tới bây giờ, ta giống như chỉ ăn qua bốn cái Tổ Thần, hương vị đều rất không tệ. " Hỗn Độn Đế Long Thú liếm ăn bờ môi, màu hổ phách đôi mắt dần dần chuyển thành thâm trầm màu đỏ sậm, giống hai viên lơ lửng ở chân trời trăng máu.
Kết chương.