Chương 29 : Xem thật kỹ, thật tốt học.
Hai mươi chín. Xem thật kỹ, thật tốt học

	"Ngươi cùng Calanthe ở giữa đến cùng có hay không, hả?"

	Người săn ma vấn đề để pháp sư nghiêng đi đầu, bọn hắn ngồi tại một gian trong lữ điếm, chính uống rượu.

	"Ta cảm thấy coi như ta nói không có ngươi cũng sẽ không tin. Nhưng trên thực tế, hoàn toàn chính xác không có."

	"Nàng đối ngươi biểu hiện cũng không giống như là không có chuyện gì bộ dáng."

	Hà Thận Ngôn bất đắc dĩ cười: "Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi sẽ không tin. Nhưng hoàn toàn chính xác không có. Ta chỉ là thi pháp để nàng đối ta có như vậy điểm hảo cảm. . ."

	Nói đến đây, hắn có chút buồn bực: "Ta quá nhiều năm chưa bao giờ dùng qua pháp thuật này, dẫn đến khả năng dùng ma lực hơi nhiều như vậy một chút. . ."

	Người săn ma đạt được mình muốn đáp án hậu tâm đủ hài lòng cười, hắn nói: "Ngươi biết không? Ngươi gần nhất thanh danh đều truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, ta đi trên đường, thậm chí có thể nghe thấy mọi người đàm luận có liên quan đến ngươi sự tình."

	"Bọn hắn nói như thế nào?"

	"Nói ngươi là cái hiếm thấy, không e ngại vương quyền, công chính mà chính nghĩa, anh tuấn lại mê người pháp sư."

	"Geralt, mặc dù đây đều là lời hữu ích. Nhưng từ trong miệng của ngươi nói ra, ta không có cảm giác đến một chút ý tốt."

	Hắn bưng ly rượu lên, thưởng thức bên trong kia lạnh buốt mà đắng chát rượu dịch.

	Bọn hắn từ Cintra rời đi đã là hơn một tháng sau sự tình, Hoàng hậu nghe nói đối với cái này nổi trận lôi đình. Pháp sư nói mình đã giải trừ đối nàng thi phóng ma pháp, nàng không phải là loại phản ứng này mới đúng. Người săn ma đối với cái này chỉ là cười một tiếng mà qua, hắn cảm thấy pháp sư đối với mình tướng mạo như thế nào không có chút nào tự mình hiểu lấy, hắn vừa lúc là quý phụ nhân nhóm thích kia một cái.

	Người săn ma nói mình muốn đi một chuyến Vengerberg, hắn không nói chính mình là vì cái gì. Pháp sư cũng liền cho phép hắn đi, hắn không định lại đi xa, trực tiếp thông qua cổng truyền tống về tới tháp Pháp Sư.

	Hắn trong tháp vẫn như cũ sạch sẽ và gọn gàng, trong lò lửa củi tựa hồ vĩnh viễn sẽ không đốt xong, chúng tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt lên, phảng phất sẽ cứ như vậy toàn thân ngọn lửa tiếp tục đến thời gian cuối cùng.

	Francesca, cái này mỹ mạo tinh linh ngồi tại bàn dài bên cạnh. Nàng không có hình tượng chút nào một tay bắt bánh mì thỉnh thoảng gặm phải mấy ngụm, tay kia thì là cầm bút múa bút thành văn. Andrea ngồi tại nàng bên cạnh, thỉnh thoảng nhìn nàng một cái viết qua câu chữ, cũng từng cái lời bình.

	Tuổi tác có thể là bé gái mấy lần tinh linh đối với cái này không có chút nào ý kiến, nàng thậm chí tại đối mặt Andrea lúc mang tới một loại tôn trọng. Pháp sư tận lực làm ra tiếng bước chân, nhắc nhở chính các nàng trở về.

	Khi lấy được hắn muốn hoan nghênh sau đó,

	Hắn đi tới bàn dài bên cạnh ngồi xuống.

	Pháp sư nói ra: "Học như thế nào? Ta muốn làm một cái nho nhỏ kiểm tra. . . Liền từ ngươi tới trước đi, nữ sĩ Francesca."

	Tinh linh vụt một thoáng đứng đứng dậy, nàng cầm lấy bản bút ký của mình, trịnh trọng đưa cho pháp sư, cân nhắc đến nàng trước đó biểu hiện, nàng hiện tại bộ dáng này vẫn rất thú vị.

	"Không không không, không cần cho ta nhìn. Đây là sổ tay của ngươi, là chính ngươi gặp được vấn đề lúc cái thứ nhất hỏi thăm đối tượng. Ta chỉ muốn biết ngươi đối ma lực thả ra đến cùng lý giải thế nào." Hà Thận Ngôn nói.

	Francesca xuất ra một cây gỗ sồi đũa phép, đó cũng là Hà Thận Ngôn tác phẩm. Nàng cầm đũa phép, trong cơ thể ma lực rót vào đũa phép, ở trên đỉnh phóng xuất ra ánh sáng nhu hòa.

	Hà Thận Ngôn nhẹ gật đầu: "Còn chưa đủ, lấy trước ngươi thi pháp kinh nghiệm tới nói, ngươi hoàn toàn có thể làm được càng tốt hơn."

	"Đúng thế. . . Lão sư." Nàng đang nói ra câu nói này lúc lặng lẽ liếc một cái pháp sư, nhìn thấy hắn không có phản đối sau không chịu được mỉm cười. Francesca nói ra: "Nhưng ta thật không dám ở chỗ này phóng thích những ma pháp kia."

	"Không sao, dùng đi."

	Pháp sư không có nói cho nàng chính mình tại cái này trong tháp cố định vượt qua ba mươi cỡ lớn phòng hộ pháp thuật. . . Thẳng thắn nói, Địa Cầu hủy diệt, tòa tháp này đều sẽ tiếp tục tồn tại.

	Hắn cổ vũ để nữ tinh linh hơi buông ra một chút tay chân, nàng buông xuống đũa phép, ngược lại sử dụng càng thêm trực tiếp hai tay làm môi giới. Pháp sư lần nữa nhẹ gật đầu.

	Đũa phép tuy tốt, nhưng như thế nào hơn được hai tay?

	Francesca sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, màu lam nhạt ma lực dần dần tại tay phải của nàng bên trong ngưng tụ, kia là hỗn độn ma lực, không hề nghi ngờ, nàng điều tạm thế giới này lực lượng nguyên tố làm chính mình pháp thuật nguồn suối một trong. Rất gặp may, nhưng cũng rất hữu hiệu. Bất luận cái gì có thể giảm bớt thi pháp tiêu hao thủ đoạn đều là đáng giá cổ vũ.

	Đến từ hào phóng bên trong nguyên tố Nước dần dần hóa thành một cái quả cầu nước, Hà Thận Ngôn nhìn ra được nàng rất phí sức. Kia quả cầu nước bắt đầu xoay chầm chậm, bên trong dần dần một chút xíu hóa thành băng sương, nhưng bên ngoài vẫn như cũ là thật mỏng một tầng màn nước. Tinh linh sắc mặt từ ửng hồng chuyển thành tái nhợt, nàng mau không khống chế nổi, nhưng vẫn như cũ không có buông tay.

	Nàng tại huyễn kỹ. Pháp sư mỉm cười, hắn còn thật sự muốn nhìn một chút Francesca có thể làm được cái tình trạng gì.

	Bình thường tới nói, nguyên tố ở giữa chuyển đổi cũng không phải là cái gì cấp cao kỹ xảo. Nhưng nàng làm là tại một loại khác nguyên tố tồn tại đồng thời lấy ra một bộ phận hóa thành một loại khác, làm như vậy, độ khó sẽ hiện lên cấp số nhân dâng lên. Mà lại loại trừ huyễn kỹ không còn dùng cho việc khác, tại bình thường pháp thuật sử dụng bên trong. Ngươi hoặc là dùng băng sương đông cứng địch nhân của ngươi, hoặc là ngọn lửa đem bọn hắn thiêu chết.

	Lại hoặc là, một trước một sau giao thế sử dụng, sẽ không có người trước dùng đóng băng lại địch nhân sau đó đem băng trực tiếp chuyển hóa thành ngọn lửa. Như thế quá thấp hiệu, ma lực tràn ra cùng chuyển hóa ở giữa tiêu hao sẽ dẫn đến pháp thuật uy lực hạ xuống. Huống chi, có khi chỉ cần băng trụ liền có thể giải quyết vấn đề.

	Francesca quả nhiên không có dừng lại, nàng tại duy trì lấy màn nước cùng băng sương đồng thời, đem mặt ngoài một nửa nước chuyển hóa làm thiêu đốt ngọn lửa. Cái này nho nhỏ hình cầu bên trong đồng thời gồm cả băng sương, dòng nước, ngọn lửa.

	Nàng còn có thể tiếp tục sao?

	Francesca hít sâu một hơi, trên mặt nàng tái nhợt chuyển biến làm không bình thường màu nâu xanh, quá lượng ma lực từ trong cơ thể tuôn ra, nàng kém chút ngã trên mặt đất, nhưng vẫn nương tựa theo không biết từ đâu mà đến một cỗ lực lượng để cho mình ổn định thân hình. Một cái nhỏ bé tia chớp từ màn nước mặt ngoài hiện lên, nàng đã vô lực lại duy trì xuống dưới, cuối cùng vẫn là ngã trên mặt đất.

	Cái kia hình cầu bên trong ngọn lửa, băng sương cùng tia chớp bắt đầu mất khống chế, chúng tùy ý gầm thét, đang muốn hoàn toàn phóng thích lực lượng của mình lúc, lại bị một cái tay nhặt lên.

	Pháp sư một tay cầm cái kia hình cầu, giống như là cầm cái đồ chơi giống như. Hắn cầm bóng ngón trỏ nhẹ nhàng địa gật gật nó, khối cầu này liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Ngọn lửa biến mất, tia chớp biến mất, băng sương tại hòa tan sau một lần nữa biến thành dòng nước. Quả cầu nước trên tay hắn xoay chầm chậm, pháp sư nói ra: "Có khi, phức tạp cũng không có nghĩa là chuyện tốt. Cũng tỷ như hiện tại, một cái đơn giản quả cầu nước cũng có thể làm được rất nhiều chuyện."

	Ngồi dưới đất Francesca trừng to mắt, nàng trông thấy pháp sư trong tay quả cầu nước dần dần bắt đầu xoay tròn, bên trong mỗi một đạo dòng nước đều hóa thành cao tốc chấn động thủy đao, trong không khí vang lên dày đặc lại trầm thấp vù vù âm thanh. Hắn đem quả cầu nước ném về phía Francesca, tinh linh tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng chỉ là nhìn xem liền biết thứ này uy lực như thế nào, nhân thể tại trước mặt nó bất quá là đồ chơi thôi.

	Nhưng, trong tưởng tượng đau đớn cũng không đến, ngược lại là một loại ấm áp dào dạt toàn thân.

	Nàng mở mắt ra, phát hiện quả cầu nước làm lớn ra mấy lần, đưa nàng cả người đều bao vây lại. Chúng bên trong kia cuồng bạo dòng nước lưỡi dao biến mất, thay vào đó ấm áp lại không đoạn chữa trị lấy nàng tinh thuần ma lực.

	Hà Thận Ngôn đi đến lâu, câu nói vừa dứt: "Xem thật kỹ, thật tốt học."
Kết chương.