Chương 84 : Hoàn thành giao dịch.
Nhìn đưa ra một hạng lại một hạng yếu điểm trang giấy, Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Giáo đường chỗ sâu thở dài vị kia, là Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội một viên?

	"Zellingoes chính là bởi vì lần kia xâm nhập thăm dò, bị Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội nhìn trúng, hậu tục mới có thể thu được tấn thăng, cầm tới 'Đói khát ngọ nguậy', trở thành hải tặc tướng quân?

	"Nếu thật là như vậy, liền có thể giải thích hắn có được danh sách 5 thực lực sau, vì sao không lại lên hòn đảo nguyên thủy kia, nghĩ biện pháp lấy đi 'Bạo quân' bài. . . Cho ngươi, ngươi mới có thể cầm, không cho ngươi, ngươi không thể động?

	"Đương nhiên, Zellingoes cũng khả năng là vốn có đủ chiến lực, lần thứ hai thăm dò giáo đường chỗ sâu lúc, cùng vị kia Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên thành lập lên liên hệ. . .

	"Bất kể như thế nào, hòn đảo nguyên thủy kia cùng Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội có liên quan khả năng không nhỏ.

	"Chúng ta sở dĩ có thể tương đối thuận lợi thông qua khu vực khác nhau, đi tới mộ táng sảnh, trông thấy bộ kia Thiên Sứ chi vương chia ăn Tạo Vật Chủ hình vẽ, là bởi vì giáo đường chỗ sâu vị kia Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên cố ý phóng túng? Đối bọn họ tới nói, nếu có cơ hội, khẳng định rất tình nguyện đem kia đoạn bị xóa đi lịch sử tuyên dương ra ngoài. .. Bất quá, bọn họ từ chính mình góc độ làm trình bày chưa chắc liền nhất định là chân tướng. . .

	"Lại sau đó, vị kia Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên đại khái là không nghĩ tới chúng ta có thể nhanh như vậy giải quyết thức tỉnh người chết cùng Lục Dực Thạch Tượng quỷ, cầm tới 'Bạo quân' bài, cho nên mới phát ra thở dài?

	"Dựa theo bình thường kịch bản, hẳn là chúng ta sa vào nguy hiểm tình cảnh, Thần xuất thủ lắng lại hết thảy, cách không cùng chúng ta đối thoại, để chúng ta trở thành Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên vòng ngoài?"

	Klein cẩn thận dùng Thần chỉ thay bỏ hoang giáo đường chỗ sâu vị tồn tại kia.

	Hắn thậm chí hoài nghi đối phương khả năng là từng Thiên Sứ chi vương, thần tử Adam!

	Đương nhiên, hắn cũng không hoàn toàn xác nhận hòn đảo nguyên thủy kia là thuộc về Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội, tin tưởng ngay cả xem bói đều không thể được đến khẳng định đáp án, bởi vì này còn có quá nhiều khả năng, có lẽ liên quan đến cái khác bí ẩn tồn tại, mà Linh giới có liên quan tin tức tất nhiên đã bị xóa đi hoặc ẩn giấu.

	Nếu quả thật giống ta phỏng đoán, có phải hay không mang ý nghĩa ta bỏ lỡ một gia nhập Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội cơ hội? Chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, nói không chừng có thể nhìn một chút khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", được đến "Chiêm bặc gia" cao danh sách ma dược phối phương. . . Đáng tiếc a. .. Bất quá, Gehrman. Sparrow lai lịch bí ẩn, sau lưng cất giấu bí ẩn tồn tại là trên biển rộng các thế lực cao tầng đều biết sự tình, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội này cổ xưa nhất cũng bí ẩn nhất tổ chức sẽ không nắm giữ không được tương ứng tình huống, Gehrman. Sparrow kết cục đại khái tỷ lệ là đương trường bị thanh trừ, thông linh tìm đáp án. . . Klein đầu tiên là một trận tiếc nuối, tiếp theo lại cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, hắn thậm chí tưởng phái "Người treo ngược" lại đi hòn đảo nguyên thủy kia, tìm cơ hội trở thành Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên vòng ngoài, từng bước một đánh vào hạch tâm.

	Ai, vấn đề ở chỗ, hòn đảo nguyên thủy kia đã không thấy. . . Bằng không, "Người treo ngược" tiên sinh thật có cơ hội trở thành ba mặt, không, bốn mặt gián điệp. . . Klein ngón tay búng một cái, khiến trước mặt trang giấy biến mất, đem đêm nay thăm dò tạm thời quẳng ra sau đầu.

	Bất quá, hắn có căn dặn chính mình, khoảng thời gian này nhất định phải chú ý trong sinh hoạt phải chăng có dị thường tình huống xuất hiện.

	Hắn sợ hãi giáo đường chỗ sâu vị kia bí ẩn tồn tại cũng không phải là không kịp ngăn cản chính mình cùng "Người treo ngược" đào tẩu, chỉ là có cấp độ càng sâu mục đích.

	Nếu như không phải thông qua sương xám, tiếp nhận "Khử trùng", Klein đều sẽ hoài nghi mình trên người có đối phương lưu lại ẩn nấp ấn ký.

	Mắt liếc bày ra tại trên bàn vật phẩm, Klein trước đem "Bạo quân" bài lật mặt, đặt ở "Hắc hoàng đế" bài bên cạnh, tiếp suy nghĩ xử lý như thế nào còn lại chiến lợi phẩm.

	Kia thuộc về "Người trồng trọt" đường tắt danh sách 5 "Druid" phi phàm đặc tính, hắn đã có bước đầu ý tưởng, đó chính là thông qua "Ẩn giả" Caitlin, bán cho Frank Lee.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, đây hay không sẽ là gia tốc thế giới hủy diệt một bước. . ." Klein tự giễu cười, nội tâm có chút do dự.

	Khiến Frank Lee như vậy một tên nguy hiểm tấn thăng danh sách 5, trâu, cá, đại hải, Sắc Vi chủ giáo đều sẽ rất sợ hãi, không có ai biết có được cường đại hơn năng lực sau, này không thể so với tên điên tốt bao nhiêu gia hỏa có thể hoàn thành cái gì thí nghiệm, sáng tạo ra chủng loại kỳ dị gì.

	Vạn nhất hắn đem chính mình trồng, thu hoạch một đống Frank, vậy thế giới này liền thật nguy hiểm. . . Klein vô thanh thở hắt ra, cuối cùng quyết định đem vấn đề này giao cho "Tinh chi thượng tướng" đi phiền não.

	Dù sao ta chính là bình thường bán "Druid" phi phàm đặc tính, "Ẩn giả" nữ sĩ có muốn hay không mua là vấn đề của nàng. . . Hơn nữa, chỉ là một danh sách 5, tin tưởng có "Thần Bí nữ vương" cùng Morse Khổ Tu hội ủng hộ nàng, nhất định có thể trông giữ được, lại nói, "Đại Địa mẫu thần" giáo hội còn có một đống Thánh giả, có Thiên Sứ, có "0" cấp vật phong ấn, có Chân Thần tồn tại, sẽ không xử lý không được tương quan sự tình. . . Klein một bên bản thân trấn an, một bên đem lực chú ý phóng đến "Hỗn loạn đạo sư" cùng "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính bên trên.

	Đối với người sau, hắn suy nghĩ bước đầu là chế tác thành thần kỳ vật phẩm, nhưng không biết "Người treo ngược" nhận thức vị kia "Công tượng" có hay không năng lực, mà người trước, hắn tính toán bán đi.

	Mặc dù này đồng dạng có thể chế tác thành vật phẩm, nhưng cùng bao tay bên trong "Hủ hóa Nam tước" có chút trùng điệp, hơn nữa, Klein cũng bắt đầu nhận thức đến, thần kỳ vật phẩm cũng không phải là mang càng nhiều càng tốt, một số ảnh hướng trái chiều điệp gia lên, thật sẽ muốn mệnh, có "Đói khát ngọ nguậy", có có thể thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", hắn cho rằng đại bộ phận thời điểm vẫn là tinh giản một điểm tương đối tốt:

	Dưới tình huống bình thường, "Đói khát ngọ nguậy" phối "Chuông tang" súng lục, tăng thêm chuẩn bị điểm tịnh hóa loại đạn, đủ ứng phó!

	Tao ngộ hải chiến hoặc không chiến lúc, lại nhiều một kiện "Hải dương ca giả" chế tác thần kỳ vật phẩm, tình huống và thế cuộc phức tạp lúc, có cơ hội liền thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", không có cơ hội liền dùng « Grossel du ký » cứng rắn chống đỡ, cũng ném ra "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	Mà này còn không có tính toán bản thân phi phàm năng lực, không có tính toán "Oan hồn" bí ngẫu, không có tính toán sử dụng không tiện "Hải Thần quyền trượng" !

	Nói đến tài sản cố định, ta đã có thể tính chân chính phú hào. . . Klein một trận thổn thức, khiến những cái kia phi phàm đặc tính toàn bộ bay đến đống đồ linh tinh bên trên.

	Về phần "Lục Dực Thạch Tượng quỷ" con mắt, này thuộc về rất có linh tính vật liệu, cũng tự mang một điểm thần dị, có thể dùng làm nghi thức, cũng có thể lấy ra chế tác phù chú, Klein tạm thời không nghĩ tốt thế nào làm, cũng không có gì nhu cầu, sớm đã đem nó ném vào đống đồ linh tinh.

	Làm xong đây hết thảy, hắn khiến thân ảnh biến mất tại sương xám phía trên, quay trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, Filth vốn định ngủ đến tự nhiên tỉnh, lại bị "Thế giới" mượn nhờ "Ngu Giả" tiên sinh truyền tới lời nói đánh thức.

	Đối phương phải trả lại nàng "Lehmanor lữ hành bút ký"!

	Filth dụi dụi con mắt, vốn định trực tiếp chuẩn bị nghi thức, nhưng xem xem trong gương đầu tóc rối bời khóe mắt sưng vù chính mình, vẫn là quyết định đi trước phòng vệ sinh, xử lý xuống cá nhân hình tượng.

	Nàng hôm qua rốt cuộc đem kia hai tòa nhà bất động sản bán đi, giá so dự đoán phải cao, dù cho khấu trừ tương ứng tiền thuế, cũng có 6550 bảng.

	Khiến nàng cảm thấy đáng tiếc là, trên thị trường lưu thông kim tệ, bình thường rõ ràng rất phổ biến, thật là phải lượng lớn thu thập, lại không có bao nhiêu, nàng bận rộn hồi lâu, mới đổi đến 600 mai.

	"Hô, cuối cùng có thể bổ sung tiền nợ, hoàn thành giao dịch." Filth chải xong tóc, bắt đầu bố trí nghi thức.

	Tối hôm qua, để ăn mừng nhân sinh lần thứ nhất cầm tới nhiều như vậy tiền mặt, nàng lén lút uống nửa bình Kimrenze cùng một thùng bia South Wales, cho nên sáng nay hình tượng mới sẽ kém như vậy.

	Nghi thức bên trong, trải qua trung chuyển giao lưu, Filth thanh toán 5200 bảng tiền mặt +600 mai kim tệ, hoàn thành trước đó giết người ủy thác cũng đem đạt được một phần "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính.

	Cứ như vậy, nàng còn thừa lại 2530 bảng tiền mặt, mà hai quyển nhuận bút còn tại một bút một bút tiến vào tài khoản của nàng, tương đối không nhiều, nhưng thắng ở kéo dài.

	Trải qua ngắn ngủi chờ đợi, Filth trông thấy "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" màu sắc vọt ra, bay ra hai kiện vật phẩm.

	Một kiện là "Lehmanor lữ hành bút ký", một kiện là màu lam nhạt nửa trong suốt lục lăng trụ, bên trong có từng tia từng tia thiểm điện dạng ánh sáng xẹt qua.

	"Thế giới" tiên sinh trên tay phi phàm đặc tính cũng thật nhiều a. . . Filth âm thầm than thở một câu, đi đầu cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, kết thúc nghi thức, tiếp thu hồi kia "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính.

	Cuối cùng, nàng cầm lên "Lehmanor lữ hành bút ký", đọc qua phía trên nhiều nào phi phàm năng lực.

	Rì rào thanh âm bên trong, ánh mắt của nàng đột nhiên ngưng kết, bởi vì có hai trang khô vàng trang giấy không còn trống không, vẽ đầy thần bí hoa văn kỳ dị cùng ký hiệu.

	Điều này đại biểu Bán Thần cấp phi phàm năng lực!

	Trọn vẹn hai trang!

	"Thật sự là xa xỉ a. . ." Filth khó mà khống chế nói nhỏ lên tiếng.

	Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy tự thân có thể vận dụng Bán Thần cấp phi phàm năng lực!

	Làm một lấy ngôn tình làm hạch tâm bán chạy tác gia, nàng phản ứng đầu tiên là, "Thế giới" Gehrman. Sparrow có phải hay không đang theo đuổi chính mình.

	Nhưng nghĩ đến song phương căn bản không có chạm qua mặt, vị tiên sinh kia lại là lãnh khốc cường hãn sát thủ, nàng rất nhanh phủ định suy đoán này, cho rằng "Thế giới" Gehrman. Sparrow đại khái tùy thời có thể thu được Bán Thần cấp độ trợ giúp, cho nên căn bản không thèm để ý phương diện này sự tình.

	Hô, tận lực không dùng , chờ "Thế giới" tiên sinh lần nữa thuê, chính mình sử dụng. . . Filth có chút khiếp đảm thở hắt ra, tuyệt không dám chiếm vị kia đáng sợ sát thủ tiện nghi.

	Lấy lại bình tĩnh, nàng mượn nhờ thủy tinh cầu, đem mới phi phàm năng lực từng cái phân biệt đi ra, cảm thấy đều sẽ tương đối tốt dùng, trừ "Trăng tròn" .

	"Nếu như dùng cho tự sát, đây ngược lại là thần kỹ. . ." Nàng nói nhỏ một câu, khép lại "Lehmanor lữ hành bút ký", chờ Hugh ban đêm trở về, cho nàng "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính.

	. . .

	Hơn 7h tối, Klein quần áo thẳng tắp mang theo quản gia Walter cùng cận thân nam bộc Richardson , chờ đợi tại cửa sảnh, nghênh đón tham gia vũ hội tân khách.

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc đi đến.

	Eren. Chris!

	Vị này nổi danh bác sĩ ngoại khoa kéo bụng ưỡn cao thê tử, đi vào cửa chính.

	Thai phụ. . . Klein trong lòng hơi động, vẻ mặt tươi cười nghênh lên.
Kết chương.