Chương 1014 : Vì Tinh Vẫn đại lục, lên núi đao xuống biển lửa.
Thương lượng với Linh Nguyên đại lục tốt về sau, Quân Thường Tiếu không lập tức áp dụng giả chết đại kế, đến một lần muốn trước đem cứ điểm khuếch trương đến cỡ lớn thành trì quy mô, hai là còn muốn chuẩn bị đại lượng Hoàng Tuyền đan.

	Y Dược phong hạ.

	Ngụy lão nhìn qua cho hoàn toàn mới dược liệu tờ đơn về sau, nói: "Những dược liệu này đẳng cấp không cao, đại khái hơn mười ngày liền có thể thành thục."

	"Vậy trước tiên chúng một nhóm tới." Quân Thường Tiếu phân phó nói.

	"Ừm."

	Ngụy lão làm việc, Cẩu Thặng vẫn là đĩnh yên tâm.

	Hắn lần nữa tiến nhập Vị Diện Chiến trường, đem Hàn thành chủ bọn người triệu tập tới.

	Đi Sát Lục Tu La tràng không chỉ có phải có Linh Nguyên đại lục phối hợp, còn phải có Tinh Vẫn đại lục phối hợp, dù sao vẻn vẹn Vạn Cổ tông góp không ra hai ngàn người.

	"Chư vị."

	Đại điện bên ngoài, Quân Thường Tiếu gác tay, thần sắc nghiêm nghị nói: "Quân mỗ tuy là Tinh Vẫn đại lục đánh ra một mảnh Thiên Địa, không còn gặp ngoại nhân khi nhục, khả giới hạn trong Thượng giới quy tắc, nhất định phải muốn đi rất tàn nhẫn Sát Lục Tu La tràng một trận chiến."

	". . ."

	Hàn thành chủ đám người sắc mặt nghiêm nghị.

	Hôm qua Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục chém giết, bọn hắn có người cũng đi qua nhìn, mắt thấy lưỡng cái Vị diện Võ giả điên cuồng giết chóc, đều trong lòng run sợ.

	Quá tàn nhẫn!

	Quá kinh khủng!

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ đầu tiên tỏ thái độ nói: "Hàn mỗ nguyện vì Tinh Vẫn đại lục chảy khô một giọt máu cuối cùng, dù là thịt nát xương tan cũng không oán không hối!"

	Đến Chiến trường làm gì? Không phải liền là chịu chết a!

	Đi Tu La tràng đã không tránh thoát, là đại lục sinh linh chiến tử lại có làm sao!

	"Không sai!"

	Mộc Trường Hồng nói: "Chúng ta nguyện vì đại lục kính dâng sinh mệnh, thả người tử cũng không oán không hối!"

	"Vì Tinh Vẫn đại lục, lên núi đao xuống biển lửa!"

	Đám người nhao nhao hưởng ứng.

	Dù là đối Quân Thường Tiếu có ý kiến Thái Huyền Thánh tông, Hạo Quang Thánh tông nhóm cường giả cũng đều tỏ thái độ nguyện vì Tinh Vẫn đại lục kính dâng sinh mệnh!

	Ở nhà quốc đại sự trước mặt, ân oán cá nhân tính là cái gì chứ!

	Nhóm đầu tiên tiến nhập Vị Diện Chiến trường cường giả đã sớm làm tốt chiến tử chuẩn bị, tại Quân Thường Tiếu kiến thiết cứ điểm trong an ổn vượt qua mấy tháng vậy liền bạch kiếm, cho nên bây giờ dù là biết rõ muốn lên đoạn đầu đài, cũng sẽ không có mảy may do dự!

	Chủ phong bên trên.

	Nghiêm nghị chi khí hội tụ.

	Khí tức kia đại biểu không sợ sinh tử sống lưng, đó là chân chính thiết cốt tranh tranh!

	Hôm nay.

	Tinh Vẫn đại lục hai ngàn danh cường giả, biết rõ hẳn phải chết cũng dứt khoát kiên quyết đi hướng Địa Ngục, đây chính là thiết huyết lòng son, đây chính là hào tình vạn trượng!

	Xin nhớ kỹ.

	Vạn Cổ tông không chỉ là khôi hài phiên, vẫn là nhiệt huyết phiên!

	Tại mọi người xả thân quên chết không khí dưới, Quân Thường Tiếu bị thật sâu lây nhiễm, không nói hai lời lấy ra Hoàng Tuyền đan, nói: "Đan dược này tên là Hoàng Tuyền đan, sau khi phục dụng có thể vào trạng thái chết giả, chư vị tiến nhập Tu La Chiến trường, tùy thời ăn hết, có thể trợ hắn biến nguy thành an!"

	"Giả chết?"

	"Trên đời còn có loại đan dược này?"

	Đám người ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Mọi người là Tinh Vẫn đại lục hy sinh thân mình tinh thần, nhường Quân Thường Tiếu thâm thụ cảm động, cho nên giá ban đầu mười vạn Hoàng Tuyền đan, hiện tại chỉ bán một vạn thiên nhiên Linh thạch!"

	"Phù phù!"

	Hàn thành chủ chờ người cùng kêu lên ngã quỵ.

	Hệ thống ở trong lòng gầm thét lên: "Thần mẹ nó nhiệt huyết phiên, rõ ràng còn là khôi hài phiên!"

	. . .

	Hai ngàn danh Võ giả một người cấp một vạn Linh thạch, lại là một bút khổng lồ Võ đạo tài nguyên, cho nên Quân Thường Tiếu rất vui vẻ.

	"Tiến nhập cứ điểm, miễn phải bị cái khác Vị diện khi dễ, đưa tiền hẳn là.

	" Sát Lục Tu La tràng tránh không xong, sớm muộn muốn tham gia, đưa tiền bảo mệnh không chết cũng là hẳn là."

	Cẩu Thặng nhìn về phía ống kính bên ngoài anh tuấn ngươi, một mặt vô tội nói: "Cái này quá phận sao?"

	Hệ thống im lặng nói: "Quá không quá phận không biết, dù sao ta biết, túc chủ liên tiếp hoa thức đòi tiền, Tinh Vẫn đại lục cường giả khẳng định bị ép khô."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau sẽ không lại muốn."

	". . ." Hệ thống mắt trợn trắng, tuy nhiên nó không có mắt.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, thở ra một hơi nói: "Tiếp xuống, trước hết đem cứ điểm mở rộng đến cỡ lớn thành trì."

	Cùng ngày, hắn mang theo Bội Kỳ, tại chiến trường bắt đầu du tẩu.

	Thương khung mỗi cách một đoạn thời gian tựu có dị tượng dâng lên, các Vị diện Võ giả tập mãi thành thói quen, căn bản không có đem nó coi ra gì.

	Hàn thành chủ mấy người cũng không có nhàn rỗi, bởi vì tại mua xuống Đan dược về sau, Quân Thường Tiếu căn dặn, nhất định phải tại thích hợp thời điểm sử dụng mới có hiệu quả.

	Lúc nào thích hợp?

	Bị giả bộ công kích, gần chết nửa công việc lúc!

	Giả bộ?

	Không phải liền là biểu diễn thôi?

	Kết quả là, trên Huyền Phù sơn, cường giả khắp nơi đều đang tự hỏi như thế nào để cho mình gần chết nửa công việc.

	Linh Nguyên đại lục phương diện cũng đang suy nghĩ vấn đề này, dù sao tiến nhập Sát Lục Tu La tràng cũng không phải thực đả sinh đả tử, nhất định phải phải có tuyệt đối diễn kỹ mới được.

	Bình thường tình huống.

	Lưỡng cái Vị diện ước chiến, bắt đầu trước đều sẽ liều mạng tu luyện, liều mạng phong phú tự thân.

	Bây giờ, Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục lại tại liều mạng suy nghĩ biểu diễn, suy nghĩ diễn kỹ, Cẩu Thặng thật sự là giỏi về đem kịch bản cùng Võ giả hết thảy mang thiên a.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hoàng hôn thời khắc, Quân Thường Tiếu cùng Bội Kỳ trở về, bởi vì tìm được vài  cái Thiên tự cơ duyên, cứ điểm diện tích lần nữa mở rộng!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đứng tại chủ phong, nhìn xuống phía dưới rộng lớn không gian, nói: " đã đạt tới cỡ lớn quy mô."

	"Lớn mật buông tay kiến tạo đi."

	"Vâng!"

	Ngày thứ hai, Lý Thanh Dương mang theo đồng môn, bắt đầu ở tân xây dựng thêm cứ điểm bên trên tiến hành kiến tạo.

	Bội Kỳ đào xong bảo, lại tham dự cứ điểm kiến thiết, loay hoay quên cả trời đất.

	. . .

	Hai tháng sau.

	Đang đào móc đại sư trợ giúp dưới, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm toàn diện làm xong.

	Đông tây nam bắc tứ thành khu như hổ rồng cuộn ngồi, khu vực trung ương trên không, vài tòa đại sơn treo vực trong mây mù, có thể nói khí thế rộng rãi, hùng vĩ hùng vĩ!

	Chủ phong bên trên.

	Quân Thường Tiếu tọa tại Diễn Võ tràng, một chân dẫm lên trên, một cái tay dựng.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Lý Phi, Điền Thất, Chu Hồng, Hà Vô Địch chờ Hạch Tâm đệ tử gác tay đứng ở sau lưng, quanh thân hiển hiện thiết cốt tranh tranh chi thế.

	Ống kính từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại tại chủ điện bên trên khắc có 'Vạn Cổ Tối Cường tông' năm chữ bảng hiệu bên trên.

	"Tới gần một điểm." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đám người lại đi về phía trước một bước.

	Quân Thường Tiếu giơ lên thật dài tự chụp cán, sau đó hướng về phía ống kính làm cái kéo tay, xán lạn cười nói: "Các bảo bối, cùng một chỗ hô gia tử!"

	". . ."

	"Ba!"

	Một Trương tông chủ cùng Hạch Tâm đệ tử chụp ảnh chung, tại Ma đổi máy ảnh quay chụp hạ xuất hiện, ảnh chụp treo ở Vạn Cổ tông chủ điện trên tường.

	Đây là là kỷ niệm, cứ điểm cỡ lớn thành trì hóa toàn diện làm xong.

	Trên tấm ảnh, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cười phi thường xán lạn, tới gần Quân Thường Tiếu Lục Thiên Thiên một mặt băng lãnh, về phần Dạ A Ngưu thì cho một cái cao ngạo bên mặt sát.

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối xếp bằng ở Thập Toàn Linh Ngự tháp tầng thứ sáu, Linh hạch nội Linh năng đã thuế biến, khoảng cách đột phá Võ Hoàng không xa.

	"Tông chủ!"

	"Sư tỷ sư huynh!"

	"Sư đệ sư muội!"

	"Lòng ta vĩnh viễn cùng các ngươi cùng ở tại!"

	. . .

	"Đinh! Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đạt tới thành trì cũng có cỡ lớn quy mô, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 107650/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm toàn diện làm xong vài ngày sau, Sử Thi nhiệm vụ cửu tự động kết toán.

	Tọa ở trong đại điện Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh, bởi vì nhiệm vụ mặc dù hoàn thành, nhưng chỉ cấp cống hiến trị không cho ban thưởng, còn muốn tiếp tục hoàn thành một cái khác Sử Thi nhiệm vụ mới được.

	Tốt tại sử thập nhiệm vụ hoàn thành liền sẽ lập tức tiến hành kết toán, cho nên không cần lại đi chờ thêm nửa năm.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu truyền lệnh nói: "Đưa tin cho Linh Nguyên đại lục, ba ngày sau, ước chiến Sát Lục Tu La tràng!"

	--

	PS, cảm tạ độc giả quan tâm, chủ nhật xuất phát đi tỉnh lị, đã trên mạng hẹn trước chuyên gia, thứ hai xem bệnh, tồn cảo không nhiều, ngày mai bắt đầu khả năng liền muốn giảm chương, một tuần thời gian quá dài, tranh thủ xem bệnh trong lúc đó làm được không đứt chương.

	Sau khi trở về, tự nhiên sẽ bổ, đương nhiên cũng là chậm rãi bổ, bởi vì trước không tính cả thứ thiếu một chương, một tuần xuống tới chính là 7 nhân với 2 tương đương 4 chương!
Kết chương.