Chương 3 : Hạ cánh.
Vạn Thú đại lục tình huống, Tô Hiểu đã đại khái hiểu rõ, hắn có thể xác định, tiền kỳ giai đoạn Thế giới tranh đoạt chiến, có lẽ cùng bản thổ thế lực không quan hệ.

	Thú nhân, nhân loại, Á thú nhân bây giờ nhân số đã không nhiều lắm, so với Dị chủng, nhân tộc của thế giới này rất yếu thế, văn minh đã bị đoạn tuyệt không sai biệt lắm, hơi nước, điện lực các loại tri thức, đã ở trong thời gian dài chạy trốn mất đi đại bộ phận.

	Trên thực tế, thảm bại cùng nhân khẩu giảm mạnh đều không là vấn đề, chính thức chí mạng đấy, là văn minh đoạn tuyệt.

	Dị chủng là trí tuệ chủng tộc, chúng nó một mực ở địa tâm ngủ say, làm khi nhân loại cùng thú nhân nhân khẩu cùng khoa học kỹ thuật đạt tới trình độ nhất định về sau, Dị chủng từ trong ngủ say thức tỉnh, đi đến mặt đất, cắt giảm thú nhân cùng nhân loại số lượng, nhưng sẽ không hoàn toàn diệt sạch hết nhân loại cùng thú nhân, bởi vì Dị chủng cần sinh mệnh năng lượng.

	Nhiều kỷ nguyên trước, trên phiến đại lục này hay vẫn là lĩnh địa của Thú tộc, vì vậy nơi đây mới được xưng là Vạn Thú đại lục , nhưng sau đó Thú tộc bị diệt tuyệt, bởi vì chúng nó siêu phàm năng lực, có thể uy hiếp được đám dị chủng.

	Mặt đất hầu như sắp không có sinh vật về sau, đám Dị tộc biết rõ tiếp tục như vậy không được, vì vậy chúng nó lựa chọn ngủ say, chờ đợi kế tiếp văn minh sống lại.

	Cảm giác này rõ ràng là, Dị chủng đang để mặc nhân loại cùng thú nhân phát triển, đạt tới trình độ nhất định về sau, liền rơi sạch trên 90%, sau đó bắt đầu ngăn chặn nhân loại cùng thú nhân phát triển, để tránh thống trị bị uy hiếp, cộng thêm bảo đảm có đối tượng săn làm thức ăn.

	Tình huống trước mắt là, Dị chủng có chút chơi liều rồi, Á thú nhân xuất hiện, từ loại nào trình độ nói lên, đủ để uy hiếp được đám dị chủng, đám dị chủng thực sự không phải là bền chắc như thép, tại lúc ban đầu tên kia Á thú nhân châm ngòi ly gián xuống, Dị chủng ở giữa bạo phát nội chiến.

	Có thể nói, trên Vạn Thú đại lục thế cục, là đã đem đầu người đánh thành đầu chó, Dị chủng tiến đánh nhân loại, thú nhân, Á thú nhân lãnh thổ, mà Dị chủng ở giữa cũng tại lẫn nhau nội chiến.

	Trong cabin chính của phi thuyền, Tô Hiểu thử nghiệm thông qua kênh đoàn đội liên lạc Bố Bố Uông, khoảng cách quá xa, liên lạc thất bại, trước mắt Bố Bố Uông chúng nó có lẽ đã đi đến Vạn Thú đại lục.

	"Sắp bắt đầu rồi."

	Cóc ghẻ tại trước người trong không khí liên tục điểm, theo nó điều khiển, bắn ra cabin từ bên trên rơi xuống, bắn ra cabin phía dưới phun ra màu vỏ quýt hỏa diễm, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Cùm cụp, cùm cụp. . .

	Bắn ra cabin mở ra, Hạ cùng Lạc Lạc đều có chút tò mò, không biết vật này là dùng tới làm cái gì.

	"Byakuya, 1 phút 23 giây sau bắn ra, chuẩn bị sẵn sàng."

	Cóc ghẻ chạy thử xong bắn ra cabin, Tô Hiểu tiến lên, tiến vào đường kính 3m rộng bắn ra cabin.

	"Nơi đây. . . Hình như là ngoài tầng khí quyển, cứ như vậy bắn ra đây?"

	Hạ rõ ràng có chút kinh ngạc, nàng rất hiếu kỳ, Tô Hiểu vì sao phải bắn ra hạ cánh.

	"Ừm, liền cứ như vậy bắn ra đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hạ cánh vị trí tại một cái toạ độ không gian phụ cận, đây không phải là Thiên Khải Nhạc Viên tọa độ, chính là Thánh Quang Nhạc Viên đấy, suy đoán cẩn thận, cái kia tọa độ phụ cận, có trên năm mươi tên phe địch Khế ước giả."

	Cóc ghẻ trong lúc nói chuyện, ở vào trong bắn ra cabin Tô Hiểu đã cố định tốt khung giảm xóc, hạ cánh toàn bộ nhờ thứ này.

	"Cái kia Byakuya chẳng phải là muốn 1 đối với 50?"

	"Ừm, không tác dụng, bất quá so với hắn sau đó muốn gặp phải đối thủ, những cái này chỉ là món ăn khai vị, cái khác bốn phương Nhạc Viên đều có đòn sát thủ."

	Cóc ghẻ tay ếch đánh vào bắn ra cabin cạnh ngoài, bắn ra cabin cửa hơi nước khép kín.

	"Chuẩn bị tốt, 3, 2, 1, thấy đất liền."

	Oanh!

	Tầng tầng sóng khí tại trong cabin chính khuếch tán, Hạ mái tóc bị thổi tan, nàng cùng bên cạnh Lạc Lạc đều khẽ nhếch miệng nhỏ, sững sờ tại chỗ.

	Bắn ra cabin từ phía dưới phi thuyền bắn ra, giống như khối hình trụ tròn đạn pháo oanh ra, phía sau kéo lấy đường lửa, trực tiếp hướng Vạn Thú đại lục bay đi.

	"5 phút 37 giây sau hạ cánh, các nữ sĩ, ngồi vững vàng rồi."

	Cóc ghẻ hướng phòng hạm trưởng nhảy tới, sau một lúc, phi thuyền bắt đầu hướng Vạn Thú đại lục xuất phát, phi thuyền này chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh.

	Ở vào Vạn Thú đại lục không trung, một viên 'Thiên thạch' kéo lấy đường lửa từ trên không rơi xuống, nếu như nhìn kỹ có thể phát hiện, đó cũng không phải thiên thạch, mà là một cái bắn ra cabin.

	Mà tại mặt đất, mấy chục tên Khế ước giả đã tụ tập cùng một chỗ, bọn họ là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tổng cộng 53 người, đang chuẩn bị đến điểm tập kết đi hội hợp, đối với bọn hắn mà nói, cái này trọng yếu, đều là vừa đi đến thế giới này, đối với trong thế giới này tình huống hoàn toàn không hiểu.

	"Lần này xử lý sao? Vô danh Thánh đồ rất mạnh không sai , nhưng hắn liệu sẽ đem chúng ta làm bia đỡ đạn?"

	Một tên tóc trắng muội tử mở miệng, nàng có chút lo lắng lo lắng.

	"Xác suất lớn sẽ không, chúng ta chết rồi, hắn cũng sống không được, lần này là năm phương hỗn chiến, đừng quên vừa rồi nhắc nhở, chúng ta đại bản doanh hàng xóm. . . Là Luân Hồi Nhạc Viên phương."

	"Xui xẻo."

	"Chúng ta đã coi là tốt, thảm nhất chính là Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, mặt phải là Luân Hồi Nhạc Viên đại bản doanh, bên trái là Tử Vong Nhạc Viên."

	"Ha ha ha ~, đây càng xui xẻo."

	"Đừng cười, chúng ta bên trái là Luân Hồi Nhạc Viên đại bản doanh, mặt phải là Thánh Vực Nhạc Viên, lần này Thánh Vực Nhạc Viên cũng không dễ chọc."

	Hiển nhiên, Thánh Quang Nhạc Viên hạ cánh điểm cũng không tốt, nhưng điều này cũng không có biện pháp, năm phương Nhạc Viên đại bản doanh, là đem Thời không chi lực ngưng kết thể vẫn lạc khu vây quanh.

	Phía trên nhất là Luân Hồi Nhạc Viên đại bản doanh, bên trái là Thiên Khải Nhạc Viên, mặt phải là Thánh Quang Nhạc Viên, mà tại Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phía dưới, theo thứ tự là Thánh Vực Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên, năm phương đại bản doanh vừa vặn làm thành hình tròn, trung tâm là một mảng lớn đất trống, đây chính là Thời không chi lực ngưng kết thể vẫn lạc khu.

	Đem vẫn lạc khu vây quanh, có thể trình độ lớn nhất tránh cho thế lực trong bản thế giới đến cướp đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Ngay tại Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đang nhạo báng Thánh Quang Nhạc Viên đại bản doanh xui xẻo địa hình lúc, thê lương tiếng xé gió từ bên trên xuất hiện.

	"Cái đó là. . . Thiên thạch?"

	"Không phải là, bên trong có sinh vật chấn động, cường độ tại 8000 ở trên!"

	Tóc trắng muội tử đang do dự, có muốn hay không hiện tại liền chạy.

	"8000? Cụ thể chút ít."

	Một tên cầm theo cực lớn khiên tròn chủ tank mở miệng, cái này khiên tròn là kim loại tính chất, đường kính tại trên 1m5, cho người ta loại cảm giác không thể phá vỡ.

	Tóc trắng muội không nói chuyện, nàng lần trước gặp được cấp sáu thế giới cuối cùng đại Boss lúc, cuối cùng đại Boss sinh vật cường độ là 6400 nhiều, hơn nữa nàng món trang bị loại trinh trắc này sinh vật chấn động cảm giác cực hạn, chính là 8000, vì vậy, bùng nổ rồi.

	Tóc trắng muội sở dĩ không nói chuyện, là vì nàng cảm giác tốc độ của mình không tính nhanh, nếu như nói ra những tin tình báo này, các đồng đội của nàng sẽ tứ tán né ra, liền nàng cái kia chân ngắn nhỏ, tuyệt đối là chết sớm nhất cái đám kia.

	'Trước ổn định những đồng đội này, sau đó tìm cơ hội trốn, hoàn mỹ.'

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, tóc trắng muội gấp giọng mở miệng nói ra : "Không cần sợ, cấp sáu Boss sinh vật cường độ tại 7500 khoảng chừng, nếu như chúng ta là mấy người, chúng ta chết chắc rồi, bất quá chúng ta có 53 người, phối hợp tốt, yên ổn giết."

	Tóc trắng muội thần tình bình tĩnh, tầm mắt của nàng nhìn về hai gã khác cảm giác hệ, hai người kia thần tình đều rất bình tĩnh, một người trong đó còn mở miệng đáp cùng nàng , nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, cái này hai tên cảm giác hệ tay dưới ống tay áo đang run, bọn họ cũng đều biết, có đồ vật khủng bố nào đó muốn tới rồi, thực lực căn bản không ở một cái thứ nguyên, cơ hội duy nhất trước tiên là bán đồng đội, sau đó trốn.

	Có thể nói, cái này rất Thiên Khải Nhạc Viên, không, hẳn là rất phù hợp đại bộ phận Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phong cách, trước bảo đảm bản thân còn sống.

	Đùng! !

	Bùn đất bay tứ tung, bắn ra cabin đập xuống đất, phịch một tiếng trầm đục, bắn ra cabin cửa cabin bị đạp bay.

	Hơi nước bốc lên, toàn thân đang bốc lên 'Lam diễm' Tô Hiểu từ trong bắn ra cabin đi ra, tại hắn hai bên mặt có màu xanh đen đường vân, một mực từ dưới tai lan tràn đến cái cổ.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng, cháy lên rồi, tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái.

	Phanh!

	Đất mảnh bắn tung toé, Tô Hiểu biến mất, khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện ở tên kia cầm trong tay khiên tròn chủ tank phía trước.

	Boong ~

	Trường đao vang rõ, lấy tốc độ cực nhanh chém về phía chủ tank trong tay tấm thuẫn.

	Sau tấm thuẫn chủ tank thoáng nghiêng về phía trước thân thể, lấy kinh nghiệm của hắn phán đoán, trảm kích sản sinh cảm giác va chạm muốn tới rồi, may mắn hắn một mực mặt hướng địch nhân, nếu không thì lấy tốc độ của địch nhân, hắn liền nâng thuẫn cơ hội đều không có.

	Soạt một tiếng, sau tấm thuẫn chủ tank không có cảm giác đến lưỡi đao chém lên tấm thuẫn cảm giác va chạm, ngược lại là trong tay chợt nhẹ, hắn mặt này cấp sử thi +11, khảm nạm hai viên bảo thạch tấm thuẫn, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

	"A nha?"

	Chủ tank mắt đầy nghi hoặc, một thanh bám vào lam diễm trường đao chém đến trước mặt hắn.

	Một mặt cấp sử thi tấm thuẫn mà thôi, tại Trảm Long Thiểm độ sắc bén phía dưới, một đao phá thuẫn.

	PS: (hai ngày này Cập nhật lúc. . . , phế muỗi đã ôm đầu ngồi xổm xuống, chuẩn bị chịu đựng đá, duy nhất thỉnh cầu, đừng đá đũng quần là được. )
Kết chương.