Chương 62 : Gia Lý Học Viện.
Gia Lý thành bên trong thiên địa linh khí nồng đậm trình độ vốn chính là cao hơn ngoại giới đấy, mà ở trong đó thiên địa linh khí nồng độ càng là vượt qua Gia Lý thành khu vực khác, ít nhất vượt qua hắn chỗ đi qua khu vực. Nếu như ở cái địa phương này tu luyện, tuyệt đối làm chơi ăn thật. Đúng là coi như không tệ địa phương a!

	Đi thẳng rồi trọn vẹn mười phút, Đường Tam cũng có thể cảm giác được địa thế ở trên lên chức. Xa xa đấy, một mảnh cao lớn vách tường liền hiện lên hiện tại bọn họ trước mắt. Những thứ này cao lớn tường viện đều là dùng đại thụ thân cây tu kiến mà thành, chừng mười lăm mét cao, từ bên ngoài căn bản không cách nào chứng kiến tường viện bên trong tình huống.

	Chính diện là hai phiến đại môn, đây trừ rồi Gia Lý thành cửa thành bên ngoài, Đường Tam ở cái thế giới này đã thấy lớn nhất cửa.

	Đại môn nếu so với bên cạnh tường thành còn cao một ít, tại kia đỉnh treo cực lớn tấm biển, trên đó viết vài cái chữ to.

	"Gia Lý Học Viện!" Đường Tam đọc lên này bốn chữ.

	Trương Thiên Khiếu nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chính là Gia Lý Học Viện. Nơi đây cũng là cả tòa Gia Lý thành cao nhất cấp bậc học viện. Tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mỗi một tòa chủ thành bên trong đều có như vậy một chỗ cao đẳng học viện, chỉ có thiên phú tuyệt hảo người hoặc là quý tộc mới có tư cách ở chỗ này học tập. Cao đẳng học viện  chuẩn nhập môn hạm có rất nhiều, kể cả tuổi, tu vi, xuất thân, huyết mạch, đều phải tiến hành đánh giá. Hợp cách người mới có tư cách vào nhập nơi đây."

	"Cái này là chúng ta Cứu Thục học viện?" Đường Tam nghi hoặc nói.

	Trương Thiên Khiếu khóe miệng co giật rồi một lát: "Nghĩ chuyện gì tốt đây. Nếu có thể có được loại này học viện, chúng ta nhân loại hay vẫn là phụ thuộc sao? Đi theo ta." Nói xong, hắn kéo một phát Đường Tam, cũng không có tiếp tục hướng Gia Lý Học Viện phương hướng đi, mà là dọc theo bên cạnh một cái tầm thường đường nhỏ đi vào rồi trong núi rừng.

	Tại trong núi rừng tiến lên, trên cơ bản cũng chính là vòng quanh Gia Lý Học Viện tường ngoài tại đi. Dọc theo tường ngoài đi được thật lâu, lại tiếp tục hướng cao hơn địa phương tiến lên, tựa hồ là vây quanh rồi Gia Lý Học Viện bên cạnh phía sau. Xa xa, một mảnh phòng ở xuất hiện ở Đường Tam trong tầm mắt.

	Bởi vì là tường viện cao lớn, Đường Tam trước nhìn không tới Gia Lý Học Viện nội bộ tình huống. Mà trước mắt cái mảnh này nhà gỗ thật ra khiến hắn cảm thấy rất quen, cùng nguyên lai Phong Lang trong trấn kiến trúc chênh lệch không nhiều.

	Những thứ này nhà gỗ liền tại Gia Lý Học Viện tường thành bên ngoài, Đường Tam đi theo Trương Thiên Khiếu đi đến gần, lập tức chứng kiến, tại đây mảnh nhà gỗ ở trong hoạt động đấy, lại cơ bản đều là nhân loại.

	Có người chứng kiến Trương Thiên Khiếu đã trở về, còn cười cùng hắn chào hỏi.

	"Lão Trương, đã về rồi. Buổi tối uống chén không?"

	"Trước không được, vừa trở về, hơi mệt." Trương Thiên Khiếu cười ha hả mà nói.

	Nơi đây bầu không khí thần kỳ mà nhẹ nhõm, đi vào cái mảnh này tựa như thị trấn nhỏ tử bình thường khu vực, Đường Tam thấy đều là nhân loại.

	Cảm thụ được chung quanh bầu không khí, hắn đột nhiên có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	Nơi đây sinh còn sống nhân loại số lượng cũng không ít, ít nhất cũng có mấy nghìn người. Mà lại để cho hắn kinh ngạc là, cái này mấy nghìn người cũng không có biểu hiện ra cái loại này nô lệ giống như chết lặng, đại đa số mọi người là thần sắc tự nhiên, tựa như hắn kiếp trước nhìn thấy nhân loại giống nhau.

	Mấy nghìn người a! Tất cả đều là phụ thuộc? Gia Lý thành thậm chí có như vậy nhiều phụ thuộc sao? Hơn nữa nơi đây bầu không khí, cùng hắn đã thấy nhân loại chỗ tại địa phương khác bầu không khí hoàn toàn bất đồng, ít nhất nơi đây nhân loại đều là nâng người lên đi đường đấy.

	"Nơi đây, liền. . . . Đường Tam vừa nói đến đây, miệng lại bị bưng kín.

	"Ta đã nói với ngươi tên, ngươi chính mình biết là được rồi. Không muốn nói ra, người biết chuyện. Sao?" Trương Thiên Khiếu thấp giọng nói ra.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Thiên Khiếu mang theo hắn đi vào thôn trấn, vừa đi, vừa nói: "Có phải hay không rất kỳ quái dị vì cái gì nơi đây sẽ có nhiều người như vậy, hơn nữa rõ ràng cũng không phải nô lệ?"

	"Ân." Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Trương Thiên Khiếu nói: "Cái trấn này sở dĩ tồn tại, chính là bởi vì là Gia Lý Học Viện. Vô luận là đối với Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc mà nói, bồi dưỡng hậu đại đều là chuyện trọng yếu phi thường. Cao đẳng học viện tại đây hai tộc bên trong đều có rất cao địa vị. Hầu như mỗi một chỗ cao đẳng học viện  Viện trưởng, đều là từ Thành chủ kiêm nhiệm đấy. Mà cao nhất cấp bậc Học Phủ tại Thánh Linh thành, chỗ đó càng là từ tổ đình tự mình tọa trấn. Cho nên, Gia Lý Học Viện cấp độ địa vị thậm chí còn muốn tại Phủ Thành chủ phía trên. Hơn nữa, ở chỗ này, chẳng phân biệt được chủng quần, chỉ cần có thể thi vào trong đó học tập Yêu Quái, đều là tinh anh. Mà chúng ta cái trấn này, chính là là Gia Lý Học Viện phục vụ. Minh bạch rồi sao?" Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ, khó quái dị cái trấn này phụ thuộc vào Gia Lý Học Viện mà tồn tại, xác thực, khổng lồ như vậy một chỗ học viện, đối với tài nguyên cùng phục vụ nhu cầu hay vẫn là phi thường lớn đấy. Tuy rằng nhân loại không có gì thiên phú năng lực, đỉnh nhiều chính là bằng vào Yêu Thần biến có một ít thực lực, nhưng nhân loại khéo tay, xem như là phụ thuộc là học viện phục vụ hiển nhiên thập phần phù hợp đấy.

	Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ rồi Cứu Thục tổ chức cái gọi là Cứu Thục học viện, phải là tại đây trên thị trấn. Nguyên nhân chính là là có cái này chỗ địa vị cao thượng học viện xem như là yểm hộ, Cứu Thục tổ chức tài năng ở cái địa phương này sống sót, đây là trọng yếu phi thường cứ điểm một trong.

	Trương Thiên Khiếu mang theo Đường Tam đi vào thôn trấn dựa vào bên trong một tòa nhà gỗ trước, đẩy ra cửa sân đi vào. Hắn dặn dò Đường Tam trước ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, sau đó rời đi rồi.

	Trương Thiên Khiếu đi được, Đường Tam quan sát đến chung quanh, bên trong nhà gỗ bố trí tuy rằng mộc mạc, nhưng sinh hoạt đồ dùng nhìn qua là đầy đủ mọi thứ đấy.

	Nơi đây thiên địa linh khí thập phần nồng đậm, tuy rằng không biết cùng Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận so với thế nào, nhưng ít ra so với Phong Lang trấn mạnh hơn nhiều, thậm chí so với Gia Lý thành bên trong đều muốn nồng đậm không ít.

	Không biết cái chỗ này khoảng cách trung tâm chợ Mỹ công tử trà sữa điếm có xa lắm không, chờ an định lại về sau, muốn đi trước tìm kiếm đường. Đường Tam trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

	Lại có mấy nghìn tên nhân loại phụ thuộc sinh sống ở nơi này!

	Đây là hắn đã thấy nhân loại sinh tồn trong đất khối thứ nhất Tịnh thổ, ít nhất cùng trước kia gặp qua địa phương so với xem như Tịnh thổ a.

	Không lâu sau, Trương Thiên Khiếu đã trở về. Đi theo hắn cùng nhau đã đến đấy, còn có một gã thân hình cao lớn nam tử.

	Người này nam tử nhìn qua cũng là ba bốn mươi tuổi, thân cao khoảng chừng hai mét, thân thể thập phần cường tráng, trần truồng đôi cánh tay, lộ ra như hoa đá núi bình thường rắn chắc cơ bắp. Hắn khuôn mặt cương nghị, ánh mắt lại hết sức bình thản.

	"Chính là hắn sao?" Nam tử cao lớn hướng Trương Thiên Khiếu hỏi.

	Trương Thiên Khiếu rõ ràng đối với hắn thập phần cung kính: "Đúng vậy, ta khảo nghiệm qua rồi. Người nếu lo lắng, liền tự mình khảo thí một lát."

	Trung niên nam tử yên lặng gật gật đầu, hướng Đường Tam nói: "Theo ta đi."

	Đường Tam không nói gì, đã đến nơi này, tức thì an tâm chi. Lập tức, hắn đứng người lên, cùng tại trung niên nam tử cùng Trương Thiên Khiếu sau lưng, đi ra ngoài. Trung niên nam tử tại trên thị trấn địa vị rõ ràng không thấp, trên đường có người chứng kiến hắn, đều chủ động cùng hắn chào hỏi.

	Trấn Trưởng từng cái đây mọi người đối với hắn xưng hô. Vị này trung niên nhân là thôn trấn Trấn Trưởng. Nhân loại Trấn Trưởng, mà không phải Yêu Quái tộc phái tới đấy, như thế có chút kỳ lạ quý hiếm, Đường Tam trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

	Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, chẳng qua là lặng yên đi theo tại trung niên phía sau nam tử.

	Đi vào thôn trấn phía sau một tòa nhà gỗ trước, Trấn Trưởng cùng Trương Thiên Khiếu mang theo Đường Tam đi vào.

	Chỗ này nhà gỗ rõ ràng lớn hơn một ít, bên trong bộ phận cũng không có cái gì qua hơn trang trí, nhưng mà nhìn qua sinh hoạt khí tức thập phần nồng đậm.

	Trấn Trưởng ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Đường Tam nói: "Giới thiệu một lát chính ngươi, kể cả ngươi am hiểu cái gì."

	Đường Tam lời ít mà ý nhiều mà nói: "Ta là Đường Tam, đến từ Phong Lang trấn, chín tuổi. Có được Phong Lang Biến năng lực, am hiểu Phong Nhận điều khiển."

	Nghe Đường Tam không kiêu ngạo không siểm nịnh thanh âm, Trấn Trưởng hai mắt híp lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Khiếu: "Trước ngươi nói, hắn cấp bốn?"

	Trương Thiên Khiếu gật gật đầu, nói: "Đúng vậy. Ta cùng hắn đối chiến qua, hắn Phong Nhận ta đều có điểm ngăn không được, hắn điều khiển Phong Nhận kỹ thuật là ta đã thấy rất tinh diệu đấy. Ta cũng hỏi qua Vương Duyên Phong, Vương Duyên Phong nói, hắn tựa hồ tại còn nhỏ gặp được qua người của chúng ta, đã bị qua một ít chỉ điểm. Hơn nữa, tuổi còn nhỏ có thể tu luyện tới tứ giai, thiên phú đúng là tương đối tốt đấy."
Kết chương.