Chương 671 : Chán ghét.
Lời này vừa nói ra, bên trong xe không khí trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn về Phương Thần cùng Hoàng Nhất Hòa hai người.

	"Cục gì, ta thế nào không có cảm giác có cái gì cục a?" Ngô Mậu Tài mặt mộng bức nói, hắn thế nào nghe không hiểu Cửu gia cùng Hoàng Nhất Hòa trong lời nói là có ý gì.

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này đần độn bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn vốn là cảm thấy Ngô Mậu Tài gần đây làm việc linh tỉnh, tiến bộ rất nhiều, nhưng bây giờ đến xem, mong muốn để cho Ngô Mậu Tài chân chính thành tài hay là một món gánh nặng đường xa chuyện, đến bây giờ còn một chút vấn đề cũng không có nhận ra được, cái này nếu là thả ra ngoài, không nói ra bị người bán còn thay người đếm tiền kia.

	Hắn hay là trước bồi dưỡng Hoàng Nhất Hòa loại này, ở kiếp trước làm ra qua không sai thành tích người đi.

	Phương Thần mang theo chút kiểm tra ý vị , hướng về phía Hoàng Nhất Hòa nói: "Ngươi là thế nào nhận ra được ."

	Hoàng Nhất Hòa trong lòng không khỏi khẩn trương lên, hắn biết sau này mình là không là có thể ở Kình Thiên hệ thống trong đảm nhiệm càng quan trọng hơn chức vị, cầm nhiều tiền hơn, sẽ phải nhìn hắn lần trả lời này, rốt cuộc có thể hay không nhập Phương Thần mắt.

	Nghiêm túc cân nhắc mười mấy giây, Hoàng Nhất Hòa lúc này mới cẩn thận nói: "Thật trùng hợp."

	"Thật trùng hợp? Thế nào cái quá khéo pháp?" Phương Thần cười hỏi, vẻ mặt nhẹ nhõm, tựa hồ còn vô tình hay cố ý hướng Hoàng Nhất Hòa gật đầu.

	Từ Phương Thần vẻ mặt động tác lấy được khích lệ tín hiệu, Hoàng Nhất Hòa lúc này mới lấy can đảm nói: "Kỳ thực từ nơi này vị Quách tổng nhất định phải bồi ngài đi gia nhập tiệm thị sát thời điểm, ta cũng cảm giác được có chút không đúng lắm , Quách tổng tựa hồ có chút nhiệt tình quá mức, có chút không phù hợp Quách gia ở Malaysia địa vị."

	"Còn chân chính để cho ta sinh ra hoài nghi là, chúng ta bản quyền sáng chế chứng thư bị bản quyền sáng chế cục kẹp lại , mà Quách Khổng Thành bên người vừa đúng liền mang theo tiền nhiệm bản quyền sáng chế cục cục trưởng nhi tử, cái này khó tránh khỏi có chút quá xảo hợp ."

	"Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu, ta cảm thấy chuyện ngày hôm nay, là Quách gia đang cố ý hướng lớn náo, bằng không lấy Quách gia thực lực, không đến nỗi đem việc làm phải như vậy cẩu thả."

	"Cho nên ta hoài nghi, chuyện này Quách gia có thể đã sớm biết rồi." Hoàng Nhất Hòa thao thao bất tuyệt nói.

	Phương Thần tán dương nhìn Hoàng Nhất Hòa một cái, phân tích không sai.

	"Làm lớn chuyện không tốt sao? Ta cảm thấy gắng gượng qua nghiện a." Ngô Mậu Tài mờ mịt nói.

	Hắn cảm giác mới vừa rồi đang làm việc lầu thời điểm, cả người cũng như bị điên, đến bây giờ tim đập còn bình tĩnh không được.

	Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Có một số việc, hoặc là tuyệt đại đa số chuyện, đang làm việc quá trình trong, cũng lấy mưa dầm thấm lâu vì bên trên thành, nhảy cầu tranh tài ngươi xem qua đi, làm việc hãy cùng nhảy cầu tranh tài vậy, tuy nói kết quả là giống nhau, đều là nhảy vào trong nước, nhưng hiển nhiên là nước càng nhỏ càng tốt."

	"Nếu như nước quá lớn, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, hoặc là nhảy cầu người năng lực quá kém, bằng không chính là động tác độ khó hệ số quá cao."

	Phương Thần trước mặt vậy, Ngô Mậu Tài nghe choáng váng mê hoặc , nhưng mà phía sau những lời này, hắn nghe hiểu, hắn kích động nói: "Chuyện lần này náo lớn như vậy, cũng là bởi vì độ khó quá lớn ."

	"Ta không phải mới vừa cùng ngài nói , đừng xem Quách Mạnh Tường là cái gì tiền nhiệm cục trưởng, hiện đảm nhiệm phó bộ trưởng nhi tử, nói chuyện căn bản liền không dễ xài, liền an ninh cũng không nhận hắn, hơn nữa ngài biết không, chúng ta Tiểu Bá Vương máy chơi game mẫu đơn, kia Syed Saddiq cùng Takahashi Kazuki hai cái này chó đẻ , căn bản liền chưa cho chúng ta đi lưu trình, tìm rất lâu, mới ở..."

	Ngô Mậu Tài cùng súng liên thanh bắn quét bình thường, bla bla nói thật là nhiều.

	"Được rồi, dừng lại đi, uổng cho ngươi còn cùng Quách Mạnh Tường ở bên trong chạy hết như vậy nửa ngày, kết quả cái gì cũng không biết." Nghe hai phút đồng hồ, Phương Thần thật là nghe không vô, vội vàng đem Ngô Mậu Tài miệng cho chận lại.

	Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt, qua mấy tức lúc này mới khó có thể tin nói: "Cửu gia, đây thật là Quách gia bố trí cục diện?"

	Hắn mặc dù không hiểu Quách gia kia bố cục , nhưng hắn có thể nhìn ra được Phương Thần là suy nghĩ gì a, hơn nữa cũng vô điều kiện tin tưởng Phương Thần.

	"Nói không chừng, chúng ta bản quyền sáng chế chứng thư bị kẹt lại chuyện, trong đó còn có Quách gia động tay chân, rất đến ngày hôm nay chúng ta tới chuyện, là Quách gia thông báo Takahashi Kazuki cũng một không chừng." Hoàng Nhất Hòa ở một bên nói.

	Lần này Ngô Mậu Tài hoàn toàn mắt trợn tròn , nghe Hoàng Nhất Hòa vừa nói như vậy, hắn thế nào cảm giác cái này Quách gia là âm mưu tiểu nhân kia.

	"Thế thì cũng không đến nỗi, chúng ta bản quyền sáng chế chứng thư bị Nintendo cùng bản quyền sáng chế cục kẹp lại chuyện, Quách gia tuyệt đối lòng biết rõ, nhưng ở bên trong nhúng một tay, đến cũng sẽ không." Phương Thần lắc đầu một cái.

	"Vì sao?" Ngô Mậu Tài có chút cắn răng nghiến lợi nói, hắn bây giờ đã cảm thấy Quách gia làm gì đều là có âm mưu quỷ kế ở bên trong, hôm nay đây hết thảy đều là Quách gia tỉ mỉ trù tính .

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn thật không biết có phải hay không là nên nói Ngô Mậu Tài biến đổi quá nhanh đi, một hồi cảm thấy Quách gia tốt không thể tốt hơn, giống như thiên sứ Bồ Tát vậy tồn tại, một hồi lại cảm thấy Quách gia hư không thể lại hư, dùng lòng bàn chân chảy mủ, đỉnh đầu dài loét đều không đủ lấy hình dung.

	Đây thật là nhanh liền siêu nhân cũng không đuổi kịp.

	"Làm như vậy vậy, nguy hiểm quá lớn , chuyện này nếu để cho ta đã biết lời, kia Quách gia coi như không là địch nhân của ta, kia cũng sẽ không là bạn của ta, mà Quách gia bản ý, thậm chí có thể nói Quách gia hôm nay làm ván này, mục đích cuối cùng chính là muốn cùng ta kết bạn ."

	"Kết quả bởi vì dùng sức quá mạnh, qua còn mà không kịp, ngược lại đem ta lấy được đối nghịch mặt, chuyện ngu xuẩn như thế Quách gia làm sao sẽ làm." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Hắn có thể khoan dung Quách gia có một chút xíu nhỏ mọn ở bên trong, nhưng tuyệt sẽ không khoan dung Quách gia đã làm chính phái, lại làm phản diện, thậm chí ngay cả cái này xuất diễn đều là Quách gia đạo diễn .

	Cái này chẳng phải là coi hắn là làm kẻ ngu chơi sao!

	"Kia..." Ngô Mậu Tài hắn lần này hoàn toàn ngơ ngác, ngay cả lời cũng sẽ không nói.

	Hoàng Nhất Hòa cũng không rõ nguyên do nhìn Phương Thần, hắn hôm nay suy tính một ngày, luôn cảm thấy Quách gia ở chỗ này nhân vật không tốt lắm.

	"Hôm nay chuyện này, nhiều lắm là chính là Quách gia sớm đã sớm biết rồi, sau đó sẽ mượn nước đẩy thuyền một cái, bán cho ân tình cho ta mà thôi, các ngươi cũng không thể cảm thấy liền Takahashi Kazuki cũng là Quách gia an bài a?" Phương Thần kiên định nói.

	Nghe lời này, Hoàng Nhất Hòa bừng tỉnh ngộ, bọn họ Tiểu Bá Vương cùng Nintendo mâu thuẫn cái này cũng rõ ràng , bất luận trong này có hay không Quách gia, Nintendo đều sẽ tới một màn như thế.

	"Vậy ta còn có chút không hiểu, vì sao Quách gia sẽ đem chuyện này làm như vậy cẩu thả? Tuy nói đem chuyện làm phiền toái một chút, khó khăn một ít, có thể lấy được ngài người nhiều hơn tình, hoặc là thiện cảm, nhưng chẳng lẽ Quách gia thật không sợ ngài biết những thứ này nhân quả sau, ngược lại đối Quách gia lên cái gì không tốt tâm tư sao? Cái này không liền được không bù mất rồi?" Hoàng Nhất Hòa vẫn vậy không hiểu nói.

	Nếu như hắn biết có người ở sau lưng như thế tính kế hắn, hắn nhất định sẽ không đối người kia có hảo cảm.

	"Không sợ." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ngươi đem chuyện này, nhìn tách ra một chút chính là , chuyện này dù sao cũng không phải là Quách gia chủ đạo, thậm chí có thể nói cùng Quách gia không liên quan."

	"Nói cái không dễ nghe , chuyện này Quách gia cho dù ở trước hôm nay là biết, nhưng chính là không có nói cho ngươi biết, rất đến ngày hôm nay liền xuất thủ giúp ngươi cũng không có giúp ngươi, ngươi có thể trách cứ Quách gia sao?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	Hoàng Nhất Hòa vẻ mặt ngẩn ra, không biết nên nói như thế nào , cuối cùng chỉ đành phải cúi đầu nói: "Trách không trách."

	Bọn họ Tiểu Bá Vương cùng Quách gia lại không có cái gì tình nghĩa tồn tại, người ta dựa vào cái gì muốn giúp bọn họ, có thể nói Quách gia giúp bọn họ, là tình cảm, không giúp vậy, là bổn phận, hắn không có bất kỳ chỉ trích Quách gia đạo lý.

	Dù sao nói cho cùng, cũng không phải là Quách gia chặn bọn họ bản quyền sáng chế chứng thư.

	"Nhưng ngài liền không cảm thấy, làm như vậy rất chán ghét , cái này không phải cố ý ở thi ân cầu báo sao?" Ngô Mậu Tài mặt chán ghét nói.

	Ngược lại hắn là không tiếp thụ nổi loại này âm mưu tính toán chuyện, hắn cảm giác tình cảm của mình bị lừa gạt, nhất là vừa nghĩ tới, mới vừa rồi bản thân vui vẻ phấn khởi bộ dáng, hắn thì có loại nghĩ nôn mửa xung động.

	"Thi ân cầu báo cũng chưa nói tới, chuyện này trôi qua về sau, Quách gia sẽ không lại nói một câu, ngươi không có nhìn mới vừa rồi còn ở Rolls-Royce bên trên thời điểm, Quách Khổng Thành toàn trình đều không nhắc tới qua cái này bản quyền sáng chế chứng thư một câu." Phương Thần cười nói.

	"Kỳ thực, Quách gia làm việc này, thật không sợ ta biết. Các ngươi ngược lại nghĩ liền hiểu."

	"Quách gia làm việc này, cũng không phải là muốn nói cho ta, bọn họ vì cái này bản quyền sáng chế chứng thư hạ khí lực lớn đến đâu, mà là ở nói cho ta biết, ở trong mắt bọn họ, ta đáng giá đến bọn họ hạ khí lực lớn như vậy, về phần nói ta có biết hay không Quách gia ở sau lưng đóng vai cái gì nhân vật, không có vấn đề ."

	Giống như một cậu bé vì theo đuổi một cô gái, sử ra khí lực cả người, chẳng lẽ nói cô bé cũng không rõ ràng, cậu bé làm những thứ này, chính là vì cưới nàng, sau đó để cho nàng cho hắn sinh con .

	Cho dù sinh con không phải chỗ có nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt đối là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Nếu như đem hết thảy tình cảm nhân tố cũng bỏ ra, bọn họ làm chính là một trao đổi ích lợi.

	Đúng như câu nói kia, nếu như không phải là vì sinh sôi, nam người đại khái càng muốn cùng nam nhân sống chung một chỗ.

	Đeo đuổi nữ sinh là kiện dường nào chuyện phiền phức, tất cả nam nhân cũng rất rõ ràng, thậm chí đưa đến rất nhiều nam nhân đã không có ý định tiếp tục tiến hành cái này hạng hoạt động, bản thân đơn không tốt sao?

	Là rượu không tốt uống? Hay là trò chơi không thú vị? Tại sao phải bản thân hành hạ bản thân?

	Nhưng vì sao theo đuổi chuyện như vậy, vẫn vậy từng giây từng phút cũng tại phát sinh ?

	Đây hết thảy, hai bên cũng lòng biết rõ.

	Đây chính là thực tế.

	Liền như là ở đâu có người ở đó có giang hồ vậy, kể từ có sinh vật trên địa cầu xuất hiện, liền không thể thiếu lợi ích gút mắc cùng với trao đổi.

	Đây cũng là hắn lúc ấy tại sao phải đồng ý, cùng Liễu Nguyên Tuấn, thậm chí Lý Tiểu Hoa những người này hợp tác nguyên nhân.

	Ngô Mậu Tài cảm giác mình đầu cũng nổ , Cửu gia nói, hắn thế nào một cũng nghe không hiểu.

	Đến là Hoàng Nhất Hòa, một bức có chút hiểu được dáng vẻ.

	"Kỳ thực những chuyện này tính không phải cái gì, vậy mà bi ai nhất chính là, ngươi không có cự tuyệt năng lực, hoặc là cùng với trao đổi lợi ích, đây mới là bết bát nhất ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nếu như một người chẳng qua là đối tốt với ngươi, ngươi lại không biết hắn muốn cái gì, kia vật hắn muốn, tuyệt đối là ngươi không trả nổi giá cao.
Kết chương.