Chương 341 : Ta thế nhưng là Triệu phu nhân.
Triệu Sách trở lại chỗ đặt chân phương thời điểm, sắc trời đã tối xuống.

	Xa xa nhìn thấy cửa nhà mình, có một cái thân ảnh yểu điệu, đang chọn đèn lồng tại hầu.

	Triệu Sách cùng tiễn hắn trở về người nói cám ơn: "Nhà ta ngay tại phía trước, đa tạ ngươi, không cần tiễn đưa."

	Sau đó, lấy ra một cái khen thưởng dùng hầu bao, đưa cho người này.

	Người này cũng không từ chối, tiếp khen thưởng sau cười nói: "Vậy ta liền trở về cho hướng đại nhân nhà ta phục mệnh."

	Triệu Sách cùng cái này nhân đạo đừng sau, tăng tốc bước chân đi trở về tới cửa.

	Tô Thải Nhi đang dẫn theo đèn lồng, tại cửa ra vào mong mỏi hắn trở về.

	Nhìn thấy phu quân cùng nhân đạo đừng sau, rất nhanh liền đi tới trước mặt mình.

	Tô Thải Nhi cười nhẹ nhàng nói ra: "Phu quân rốt cục trở về."

	Triệu Sách tâm tình cũng rất là kích động, "Ừm" một tiếng, nắm chặt nàng dẫn theo đèn lồng tay.

	"Đi vào đi."

	Tiếp nhận tiểu cô nương trong tay đèn lồng, lôi kéo nàng hướng trong phòng đi.

	Tô Thải Nhi cúi đầu, nhìn thấy phu quân bên hông cài lấy chính mình cái ví nhỏ, không khỏi cong cong con mắt.

	Lúc ban ngày trên đường nhiều người như vậy, nhưng mà phu quân một mực mang theo nàng rớt cái ví nhỏ đâu......

	Hai người vào phòng, liền thấy khác về tới trước người, đều trong phòng hầu.

	Nhìn thấy hắn trở về, đại gia trên mặt đều mang cao hứng cười.

	"Rốt cục trở về."

	Ngô Học Lễ tò mò hỏi: "Học chính đại nhân giữ ngươi lại đến như vậy lâu, cùng ngươi nói cái gì?"

	Triệu Sách cười trả lời: "Học chính đại nhân biết được ta còn không có chữ, liền làm chủ cho ta lấy cái chữ."

	"Lấy chữ?"

	Bên cạnh Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch nghe, đều khiếp sợ ngồi không yên.

	"Học chính đại nhân tự mình cho ngươi lấy?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Không tệ, ngày sau ta liền tên sách, chữ lâm chi."

	"Bất quá các ngươi còn giống như trước đồng dạng xưng hô ta liền có thể."

	"Lâm chi......" Khâu Thư Bạch hâm mộ nói: "Dạng này ngày sau ra ngoài cùng để cho người ta đi lại, bọn hắn đều phải xưng hô ngươi là lâm chi huynh."

	Có thể để cho học chính đại nhân tự mình sớm lấy chữ, lại có bao nhiêu học sinh có thể có vinh hạnh như vậy?

	Ngô Học Lễ cũng nói ra: "Chờ trở về, ta cũng làm cho tiên sinh cho ta lấy cái chữ mới là."

	"Lấy chữ "hảo", mới có thể xứng với ta này tú tài công thân phận!"

	Lý tú tài tại bọn hắn thi xong sau, liền rời đi nơi này.

	Cũng không biết hắn bây giờ người tại phủ thành, vẫn là đã về học đường.

	Hắn ba cái tới kiểm tra đạo thí học sinh, ba cái đều qua.

	Này 100% tỉ lệ thông qua, nếu là về trong huyện, đầy đủ Lý tú tài thổi mấy năm.

	Triệu Sách nói ra: "Ngày mai ta chuẩn bị cùng nội tử lên đường về trong thôn đi, các ngươi dự định như thế nào?"

	"Chúng ta cũng cùng nhau trở về, đến lúc đó ba người chúng ta thương lượng một chút, mỗi người thay phiên bày tiệc cơ động, như thế nào?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Hảo đề nghị."

	"Vậy liền dựa theo thứ tự, ta trước bày, sau đó Thư Bạch đuổi theo, Học Lễ huynh ngươi cuối cùng."

	Ba người đơn giản thương lượng một chút, mới cao hứng tán đi.

	Tô Thải Nhi hôm nay đã đem hành lý đều thu thập xong, chuẩn bị ngày mai sáng sớm liền đi.

	Triệu Sách rửa mặt sau khi trở về, trực tiếp ôm lấy đứng ở một bên kiểm tra hành lý tiểu cô nương.

	"Đều thu thập xong rồi?"

	Tô Thải Nhi gật đầu, trên mặt hưng phấn còn không có tiêu tán.

	"Ừm, thu thập xong, sáng sớm ngày mai liền có thể đi."

	"Chỉ là Tiểu Hoàng chúng ta mang không quay về, chỉ có thể tạm thời lưu nó tại phủ thành bên trong."

	Bọn hắn trở về thời gian không đúng, đặt trước không đến thuyền lớn vị trí.

	Bởi vậy chỉ có thể ngồi lúc trước loại kia thuyền nhỏ.

	Như vậy, Tiểu Hoàng liền tạm thời mang không quay về.

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, nói: "Không có việc gì, buổi sáng ngày mai ta trước tiên đem Tiểu Hoàng cưỡi đến già Phùng gia bên trong, để hắn hỗ trợ nhìn một tháng thời gian."

	Bọn hắn tháng sau trước đó, liền muốn lại đây phủ thành, chính thức đọc sách.

	Cho nên đem Tiểu Hoàng tạm thời lưu tại phủ thành bên trong gửi nuôi cũng không có việc gì.

	Đến lúc đó sớm lại đây, đem phòng ở cùng cửa hàng những cái kia đều xử lý tốt, về sau cũng thuận tiện Triệu Sách tại phủ học đọc sách.

	Nghĩ đến lập tức sẽ về nhà tiếp tin mừng, hai người đều có chút ngủ không được.

	Nằm ở trên giường, tiểu phu thê hai người nhỏ giọng nói thì thầm.

	Tô Thải Nhi hỏi Triệu Sách: "Phu quân, đại nhân cho ngươi lấy chữ, 'Lâm chi' là có ý gì nha?"

	Triệu Sách đơn giản giải thích nói: "Lâm chi hai chữ này, là xuất từ mã nói bên trong câu kia 'Chấp sách mà lâm chi'."

	"Học chính đại nhân hi vọng ta ngày sau bất luận gặp phải khó khăn gì, đều có thể dũng cảm đối mặt, không ngừng hướng về phía trước."

	Tô Thải Nhi gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này."

	Sau đó, nàng có chút cao hứng nói ra: "Học chính đại nhân như vậy coi trọng phu quân, phu quân bây giờ đã là tú tài công, sang năm muốn đi thi cử nhân sao?"

	"Nếu là thi cử nhân, cái kia phu quân về sau có phải hay không muốn làm đại quan rồi?"

	Tô Thải Nhi nghe nói không ít người thi cử nhân về sau, trong nhà tiêu ít tiền tài liền có thể cho mình gia cử nhân mưu cái một quan nửa chức.

	Đương nhiên phu quân của nàng lợi hại như vậy, đoán chừng cũng không cần dạng này.

	Chỉ là nếu như phu quân muốn một mực thi đậu đi lời nói, vậy sau này khẳng định là muốn làm quan đi.

	Năm nay là quý hợi năm, sang năm đúng lúc là giáp năm, là thi Hương cử hành năm.

	Đến lúc đó nếu như muốn kiểm tra lời nói, bọn hắn liền đến sớm xuất phát đi tỉnh thành chuẩn bị tham gia thi Hương.

	Mặc dù bây giờ nói những này còn sớm, bất quá Triệu Sách nghĩ đến Từ đại nhân đối với mình kỳ vọng, cùng cổ vũ chính mình cái kia một phen, hắn dứt khoát nói ra:

	"Sang năm tất nhiên là muốn kiểm tra, khoa cử, ta nếu là ra sân, đó chính là nhất định phải được."

	Làm một đầy đủ nỗ lực, lại có may mắn buff, tăng thêm kim thủ chỉ trong người xuyên qua nhân sĩ.

	Triệu Sách bây giờ đã có thể ngữ khí kiên định nói lời như vậy.

	"Đến nỗi làm quan lời nói......"

	Triệu Sách cười cười nói ra: "Cái này ta xác thực còn không có nghĩ tới."

	Dù sao bây giờ chỉ là một cái tú tài, muốn làm quan còn xa cực kì.

	Chí ít về sau trúng tuyển tiến sĩ về sau, mới có có thể bị trực tiếp sai khiến làm quan.

	Triệu Sách ngữ khí mang theo điểm trêu chọc hỏi bên cạnh Tô Thải Nhi: "Ta về sau nếu là làm đại quan, vậy chúng ta Thải nhi không phải liền là quan phu nhân rồi?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói ra: "Tú tài phu nhân vẫn là quan phu nhân cũng không đáng kể, dù sao ta thế nhưng là Triệu phu nhân!"

	Một phen, trêu đến Triệu Sách nắm lấy nàng hung hăng hôn mấy cái.

	Hôn xong, Triệu Sách âm thanh có chút trầm thấp hỏi: "Như thế nào như thế làm cho người ta đau, có phải hay không chuyên môn nói những những lời này để ta vui vẻ?"

	Tô Thải Nhi nằm ở trên giường, thành thành thật thật để phu quân thân một hồi.

	Chờ phu quân rời đi thời điểm, nàng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, lại nắm lấy phu quân "Bẹp" mấy ngụm.

	Hai người dính nhau một hồi, Triệu Sách ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng của nàng.

	Tô Thải Nhi thoải mái híp híp mắt to, trong lòng chỉ cảm thấy thỏa mãn ghê gớm.

	Trước kia nàng, chỉ là muốn tiếp tục sống, muốn ăn cơm no, muốn mặc vào ấm áp xiêm y.

	Về sau gả cho phu quân về sau, lại muốn lưu lại, muốn cùng phu quân vĩnh viễn cùng một chỗ.

	Bây giờ nguyện vọng của nàng, cơ bản đều bị phu quân từng bước từng bước thực hiện.

	Mà những này nguyện vọng bên ngoài tú tài phu nhân vẫn là quan phu nhân, nàng đều là không quan tâm.

	Chỉ cần có thể vĩnh viễn hầu hạ mình phu quân, Tô Thải Nhi liền cảm giác vừa lòng thỏa ý.

	Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách tay khoác lên cái hông của mình, sau đó hướng phu quân trong ngực chui chui.

	"Ngày mai phải trở về, phu quân ta nhóm nhanh lên ngủ đi."

	Triệu Sách hôn một cái hắn tiểu ngạch đầu nói ra: "Tốt, cái kia ngủ đi, Triệu phu nhân mộng đẹp."

	Tô Thải Nhi cũng ngọt ngào trả lời: "Triệu lão gia cũng tốt mộng."

	Triệu Sách ôm nàng, hai người mang đối về nhà chờ mong, lâm vào mộng đẹp.
Kết chương.