Chương 1440 : Đối Với Thất Giai Võ Phù Dòm Ngó (3).
Nói thật, khi Thương Hạ ở tấm thứ hai lá bùa hàng mẫu bên trên chế phù thất bại sau khi, hắn đối với ở tấm thứ ba lá bùa chế phẩm tiến tới làm thử nghiệm kỳ vọng là càng thấp hơn.

	Thương Hạ đối với Nhậm Hoan chế tác cái này ba tấm bùa hàng mẫu cũng là có hiểu biết, tấm thứ nhất lá bùa ở trong ẩn chứa sợi tằm Thôn Tinh lượng ít nhất, tuy rằng phẩm chất ở ba tấm bùa ở trong khẳng định thấp nhất, nhưng cũng khẳng định là Nhậm Hoan chế thành chắc chắn nhất một tấm đặc chế lá bùa.

	Mà sự thực cũng chứng minh Nhậm Hoan ở cái này một tấm bùa chế tác trên xác thực thành công, Thương Hạ ở tại trên thành công hoàn thành ba đạo biến dị trận phù hợp lại, tuy rằng chưa từng tự mình sử dụng nghiệm chứng, nhưng đánh giá tác dụng cũng là so với Vệ chủ tinh bào hơi kém một chút thôi.

	Mà tấm thứ hai lá bùa ở trong sợi tằm Thôn Tinh hàm lượng tăng cao, đồng thời cũng mang ý nghĩa này phù giấy chế tác độ khó gia tăng, thất bại độ khả thi tự nhiên cũng càng cao, mà Thương Hạ chế tạo thử quá trình cũng xác thực nghiệm chứng cái này một tấm bùa yếu ớt.

	Nhưng cũng may tấm này bùa giấy ở phá nát chôn vùi sau khi ngược lại cũng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất ở trong ẩn chứa ánh sao tinh hoa đang bị toàn bộ kích thích ra đến sau khi, tựa hồ đối với hư không loạn lưu có một loại đặc thù áp chế tác dụng.

	Điểm này chỉ sợ cũng cần ngày sau Thương Hạ cùng Nhậm Hoan thời gian dài tiến hành nhiều lần nghiệm chứng.

	Nguyên nhân chính là như vậy, tấm thứ ba lá bùa ở trong ẩn chứa sợi tằm Thôn Tinh càng cao tình huống xuống, Nhậm Hoan ở chế tác quá trình ở trong có thể nắm trình độ cũng chỉ có thể càng thấp, Thương Hạ cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút tiến hành chế tác, ít nhất không thể để cho tấm này bùa giấy uổng phí hết rơi.

	Song khi Thương Hạ mượn linh cơ cảm ứng cuối cùng dư vị thử nghiệm tiến hành không giống biến dị trận phù hợp lại thời khắc, lại bất ngờ phát hiện vẽ phù văn quá trình dĩ nhiên thuận lợi đến kỳ lạ!

	Thương Hạ rất nhanh liền xe nhẹ chạy đường quen hoàn thành ban đầu ba đạo biến dị trận phù phù văn hợp lại, rồi sau đó dĩ nhiên toàn thân tâm vùi đầu vào chế phù ở trong hắn rất nhanh liền tiếp tục thử nghiệm đem đạo thứ tư biến dị trận phù phù văn cũng khảm vào trong đó.

	Chế phù độ khó nhất thời tăng gấp bội , liên đới hắn thần hồn ý chí cùng với Lục hợp nguyên khí vào đúng lúc này tiêu hao đều cơ hồ vọt lên gấp đôi.

	Cái này trước trước làm ra tấm kia hợp lại ba đạo biến dị trận phù phù văn võ phù bên trên là hoàn toàn chưa từng cảm thụ, trên thực tế trước chế thành thứ nhất đạo hợp lại ba đạo biến dị trận phù phù văn võ phù thời khắc, Thương Hạ liền có thể cảm nhận được tấm này lá bùa gánh chịu lực đã đạt đến cực hạn, một khi hắn mạnh mẽ đem đạo thứ tư biến dị trận phù phù văn lẻn vào trong đó, e sợ cả đạo võ phù tức thì thì sẽ tan vỡ.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại có thể cảm nhận được, dưới ngòi bút cái này đạo phù giấy gánh chịu còn rất xa chưa từng đạt đến cực hạn!

	Chỉ là cái này đạo thứ tư võ phù hợp lại quá trình không những gian nan, hơn nữa kéo dài thời gian cũng là dài đáng sợ.

	Nếu như nói Thương Hạ ở đem ba vị trí đầu đạo biến dị trận phù hoàn thành hợp lại thời điểm trước sau vẻn vẹn chỉ dùng sáu, bảy ngày, vẻn vẹn đạo thứ tư biến dị trận phù đang hoàn thành khảm vào sau khi thời gian liền đã qua năm ngày!

	Một đạo võ phù từ bắt đầu chế tác đến hiện tại trước trước sau sau đã vượt qua mười ngày thời gian , dù là ở Thương Hạ mấy chục năm chế phù cuộc đời ở trong đều là cực kỳ hiếm thấy, huống chi ở đạo thứ tư biến dị trận phù phù văn hoàn thành hợp lại sau khi, ở trong mắt hắn cái này một đạo võ phù chế tác vẫn cứ chưa từng hoàn thành!

	Cái này cũng liền là Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới dĩ nhiên đạt tới lục phẩm Hợp Nhất cảnh, mà lại thần hồn ý chí cứng cỏi, Lục hợp nguyên khí tích lũy chất phác, mới có thể trải qua được bực này tiêu hao, nếu là đổi thành bất kỳ vị nào khác lục giai Phù sư, đến tình cảnh như vậy sợ không phải cũng sớm đã đèn cạn dầu, cho dù vẫn cứ nghĩ muốn tiếp tục tiến hành đi tới sợ từ lâu lực bất tòng tâm.

	Thương Hạ đến đây không dám có chút ý ung dung, hít sâu một hơi sau khi, trong cơ thể Lục hợp nguyên khí ở mạnh mẽ lực chưởng khống xuống như trước bằng phẳng mà ổn định truyền vào trong tay phù bút ở trong, cũng theo phù mực quỹ tích đều đều chảy xuôi đến lá bùa bên trên.

	Thương Hạ không chút do dự quyết định lại tiếp tục tiến công, tiếp tục bắt đầu đạo thứ năm biến dị trận phù khảm vào hợp lại!

	Tận đến giờ phút này, theo ngòi bút ở lá bùa mặt ngoài chảy xuôi, từng viên từng viên phù văn ở sinh ra quá trình ở trong, Thương Hạ dĩ nhiên có thể lấy rõ ràng nhận biết được lá bùa bên trong mỗi một cái dây nhỏ đều ở ngòi bút xẹt qua lúc phát ra nhẹ nhàng rung động.

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên biết được, cái này một tấm đặc chế lá bùa gánh chịu hạn mức tối đa chỉ sợ cũng là năm đạo bất đồng biến dị trận phù hợp lại.

	Vì lẽ đó lần này, nhất định phải thành công!

	Thương Hạ ở trong lúc vô tình dĩ nhiên đem toàn bộ tâm thần vùi đầu vào cái này đạo thứ năm, đồng thời cũng là tấm này võ phù cuối cùng một đạo biến dị trận phù vẽ ở trong, dần dần chìm đắm ở một loại vật ngã lưỡng vong cảnh giới ở trong.

	Lúc này ở trong mắt hắn, trong tay phù bút sớm đã trở thành tự thân một phần, dù là dưới ngòi bút lá bùa đều theo ngòi bút vùng vẫy mà cùng với hòa làm một thể.

	Nguyên bản lấy sợi tằm Thôn Tinh làm gốc đáy dệt thành lá bùa nội bộ tự nhiên là có từng cây từng cây mắt thường khó nhìn thấy sợi tơ kinh vĩ tương giao, nhưng mà theo ngòi bút ở lá bùa mặt ngoài vẽ nơi từng viên từng viên phù văn, những kia nội bộ sợi tơ đang rung động quá trình ở trong tán dật ra từng sợi nhỏ bé ánh sao tinh hoa, cho đến những kia sợi tằm hoàn toàn đem hòa làm một thể, cả tấm bùa bên trên cũng lại không có sợi tơ kinh vĩ.

	Sợi tằm Thôn Tinh vốn là Thôn Tinh tằm rút lấy ánh sao cô đọng thành tia, mỗi một sợi sợi tơ đều là tinh khiết tinh mang tinh hoa hội tụ mà thành, mà ở Thương Hạ phù bút phía dưới, những thứ này tinh mang tinh hoa nhưng dĩ nhiên bị tất cả kích thích ra đến, cuối cùng cùng lá bùa bên trên phù văn hòa làm một thể.

	Bất quá ở tinh hoa hòa vào võ phù quá trình ở trong, nhưng cũng có ánh sao từ lá bùa bên trên tán dật mà ra, rồi sau đó ở phù bút ngòi bút Lục hợp nguyên khí khuấy động phía dưới hóa thành từng cái từng cái rực rỡ quang mang lao ra hắn chế phù nơi tĩnh thất, dù là bị tầng tầng trận cấm bao trùm sân đều không thể che lấp ánh sáng, liền cả tòa sào huyệt bí cảnh trên không đều bị cái này năm đạo màu sắc không giống nhau chập chờn quang mang bao trùm.

	Theo Thương Hạ đem cuối cùng mấy viên phù văn từng cái viết xong, đạo thứ năm biến dị trận phù thành công dung nhập đến dưới ngòi bút lá bùa ở trong, đồng thời cũng mang ý nghĩa cái này đạo võ phù dĩ nhiên công thành, mà lá bùa bản thân gánh chịu lực cũng vào lúc này đạt đến cực hạn.

	Nguyên bản ở cả tòa sào huyệt bí cảnh trên không chập chờn năm đạo rực rỡ quang mang cũng vào lúc này cấp tốc hướng về sân vị trí thu về, cho đến hoàn toàn bị khóa vào mắt trước tấm này dài không tới khoảng một tấc rộng bất quá 7 tấc, nói là võ phù ngược lại càng giống là quyển trục giống như vải tơ ở trong.

	Mà ở Thương Hạ thu bút một sát na, cuối cùng một tia linh cơ dư vị phảng phất đã biết được sứ mạng của chính mình dĩ nhiên hoàn thành giống như lặng yên nhạt đi, một luồng thất vọng mất mác cảm giác nhất thời bao phủ Thương Hạ toàn thân, thậm chí làm hắn đều không lo được liên tục hai mươi lăm ngày chế tác một đạo võ phù tạo thành tâm thần uể oải.

	Lúc này Thương Hạ vẫn chưa có bất kỳ tâm tình vui sướng, hắn thất vọng mất mác cảm giác cũng không đơn thuần là linh cơ dư vị tiêu tan, càng nhiều vẫn không thể tiếp tục tiến hành biến dị trận phù hợp lại tiếc nuối!

	Ít nhất từ mặt ngoài trên đến xem, Thương Hạ khoảng cách bảy đạo biến dị trận phù hợp lại cũng thành công hoàn thành đạo thứ nhất thất giai võ phù chế tác, liền vẻn vẹn chỉ còn dư lại hai đạo biến dị trận phù!
Kết chương.