Chương 40:: Giao dịch (sửa)
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng Cơ Giới Muội nói táng gia bại sản là tỉ dụ, có thể ở tiêu tốn gần 1 triệu Nhạc Viên tệ, Phệ Diệt súng ngắm sửa chữa tiến độ chỉ có 63% lúc, hắn biết lần này cần thích hợp đập nồi bán sắt.
 
 	Tô Hiểu trước hết cân nhắc, chính là đem Tịch Diệt Công Tước ra tay, cây súng này uy lực kém xa Phệ Diệt, làm sao, làm cường hóa +13 màu vàng phẩm chất súng ngắm, nó cũng không phải tốt như vậy ra tay.
 
 	Tịch Diệt Công Tước nguyên bản là mắc ở trên tường thành, dùng cho săn rồng, nó trọng lượng cùng lực đàn hồi có thể tưởng tượng được, này kỳ thực chính là cửa không tiện lắm di động đánh lén pháo.
 
 	Tô Hiểu có thể linh hoạt sử dụng vật này, là bởi vì hắn ba loại cận chiến thuộc tính vượt xa cùng cấp Khế ước giả, đời trước người sử dụng lại là cho Tịch Diệt Công Tước phân phối bước đệm trang bị, ở bước đệm trang bị tuổi thọ đạt đến cực hạn sau, nhanh chóng ra tay Tịch Diệt Công Tước, đổi uy lực mạnh hơn một chút, nhưng xạ trình gần 1000 mét cấp độ truyền thuyết súng ngắm.
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ, Tô Hiểu đang cùng Thần Hoàng bản thân ngồi đối diện, hai người gian trên kỷ trà bày đặt đem dài hơn ba mét đánh lén pháo.
 
 	"A, a. . ."
 
 	Một tên đầu trọc nam khóe miệng co giật, tuy rằng hắn đầu trọc trên hình xăm để hắn hiện ra có chút hung ác, nhưng lúc này hắn lại đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Uy lực không dung xoi mói, mà là là cường hóa đẳng cấp +13 hiếm thấy vũ khí."
 
 	Thần Hoàng mở miệng, có thể đứng ở bên cạnh hắn đầu trọc biểu tình càng bất đắc dĩ.
 
 	"Đoàn trưởng, vật này không áp suất nước bước đệm trang bị lời nói, sẽ chết người. . ."
 
 	". . ."
 
 	Thần Hoàng rõ ràng sững sờ, hắn mặc dù đối với súng ngắm có chút hiểu rõ, nhưng rốt cuộc không phải phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	"Nghiêm trọng như thế?"
 
 	"Nếu như ta không phán đoán sai, liền từ lực đàn hồi mà nói, nếu như ở phổ thông trong nhà dân đánh lén, một thương sau, trốn cái nào rình, cái nào sụp, quân sự kiến trúc. . . Có lẽ có thể chống đỡ được ba thương trở lên lực đàn hồi."
 
 	Tên trọc đầu này hiển nhiên so sánh biết hàng, lập tức phán đoán ra Tịch Diệt Công Tước tai hại, này nguyên vốn là không phải người dùng vũ khí.
 
 	"Lực đàn hồi xác thực rất lớn, bất quá ta từng dùng vật này mấy súng rình giết quá Ant King, uy lực tuyệt đối tin cậy."
 
 	"Này xác thực là, " đầu trọc đối Thần Hoàng làm ánh mắt, ra hiệu xác thực như vậy.
 
 	"Nếu như vậy, Byakuya huynh ra giá đi."
 
 	"1 triệu."
 
 	"Nhiều nhất 700 ngàn, nếu như là tầm thường +13 màu vàng phẩm chất vũ khí, 1 triệu xác thực đã là tình bạn giá, nhưng cây súng này lực đàn hồi. . ."
 
 	"95 vạn, mang vào 115 viên phổ thông đạn dược, 50 viên nguyên tố đạn."
 
 	"Thành giao."
 
 	Ở đầu trọc 'Tuyệt vọng' trong ánh mắt, Thần Hoàng lấy 95 vạn giá cả mua lại Tịch Diệt Công Tước, sau còn đối đầu trọc hứa hẹn, cho hắn bố trí cái vú em, bảo đảm tính mạng của hắn an toàn.
 
 	Nghe được hai người trò chuyện, Tô Hiểu yên lặng đứng dậy rời đi, sử dụng Tịch Diệt Công Tước lại còn cần phối vú em, rõ ràng là thể trạng không rất cứng lãng, ở hắn sử dụng Tịch Diệt Công Tước lúc, lo lắng nhất nhất định là vị trí kiến trúc phải chăng đủ cứng rắn, mà không phải thân thể có thể không chịu đựng Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi.
 
 	Đương nhiên, Tịch Diệt Công Tước đã trở thành lịch sử, làm Tô Hiểu Cơ Giới Muội xưởng lúc, Cơ Giới Muội đang nằm ở xung quanh tràn đầy kim loại linh kiện trên giường nhỏ ngủ say như chết, trong lòng còn ôm Phệ Diệt, không, hẳn là cưỡi.
 
 	"Này, tỉnh lại đi."
 
 	Hai cái hữu nghị miệng sau, Cơ Giới Muội một khẩu cắn ở Tô Hiểu trên tay.
 
 	Sau mười phút, Cơ Giới Muội nhổ ra nước súc miệng, cùng sử dụng nước sạch cọ rửa miệng bên cạnh kem đánh răng bong bóng, cả người xem ra nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.
 
 	"Nhạc Viên tệ tập hợp rồi?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Tốt, ta thông báo bên kia giao hàng, những kia da xanh là điển hình không lợi không dậy sớm nổi, không trả thù lao, bọn họ không có thứ gì, chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thù lao, coi như là trong hư không vong quốc công chúa, bọn họ đều có thể giúp ngươi làm ra."
 
 	Cơ Giới Muội thả xuống trong tay tương tự kiểu cũ máy điện báo công cụ truyền tin, giờ khắc này nàng chính ăn mặc trắng áo ba lỗ, Phệ Diệt đặt tại trước người của nàng trên bàn làm việc, theo trên tay nàng phát lực, trên lưng từ từ nhô lên một chút bắp thịt đường viền, Cơ Giới Muội nhưng không phải là mềm em gái, sức mạnh không đủ lời nói, nàng làm sao đi máy lắp ráp giới hoặc cỡ lớn vũ khí?
 
 	"Đại khái cần phải bao lâu."
 
 	"Dù sao cũng là người sống, tối thiểu cũng phải nửa tháng."
 
 	". . ." Tô Hiểu bừng tỉnh nhớ tới, trước là ở cùng Cơ Giới Muội đàm luận vong quốc công chúa sự: "Ta nói sửa tốt cây súng này cần phải bao lâu."
 
 	"Nhiều nhất 1 giờ, phía ta bên này có quyền hạn, những kia da xanh có thể trực tiếp truyền tống đến hàng hóa."
 
 	Cơ Giới Muội vừa dứt lời, phòng nàng góc nơi hòm kim loại bên trong liền truyền đến leng keng một tiếng vang trầm thấp: "Xem đi, đến rồi."
 
 	Cơ Giới Muội thông thạo mở ra, xác định không thành vấn đề sau, liền bắt đầu tháo dỡ Phệ Diệt, Tô Hiểu lại là nghiêm túc quan sát, sau một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn đều muốn dùng Phệ Diệt chiến đấu, tháo dỡ là khó tránh khỏi sự, làm sao cây súng này tạo thành quá phức tạp, không cẩn thận quan sát một phen, Tô Hiểu xác thực không làm được thông thạo tháo dỡ.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu từ Cơ Giới Muội xưởng rời đi, mà Phệ Diệt bền độ đã biến thành 97/97 đầy bền, trước mắt Tô Hiểu còn thừa 16 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhạc Viên tệ đại thể đều dùng với sửa chữa cái này cấp độ sử thi súng ngắm, trong đó bộ phận lại là dùng tới mua viên đạn, lúc mới đầu, Tô Hiểu dự định hướng Luân Hồi Nhạc Viên mua ( Phệ Diệt ) viên đạn, mà được kết quả là, mỗi viên đạn 6800 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu một lần cho là mình nhìn lầm, nhưng hắn rất nhanh sẽ tiếp thu sự thật tàn khốc này, cũng may Cơ Giới Muội bên kia có thể từ hư không buôn lậu đến Phệ Diệt '12. 67mm đặc thù năng lượng đạn thuốc', mỗi viên giá tiền là 2300 Nhạc Viên tệ, gần như so với Luân Hồi Nhạc Viên rẻ hơn ba lần, Tô Hiểu cộng mua 100 viên.
 
 	Phệ Diệt không có đặc chủng đạn dược, hoặc là nói, cây súng này uy lực đã đủ mạnh mẽ, sử dụng đặc chủng đạn dược hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm kéo động Phệ Diệt chốt súng, cái này dài hơn hai mét súng ngắm tuy rằng lực đàn hồi không nhỏ, nhưng này dù sao cũng là công nghệ cao loại vũ khí, liền là có lực đàn hồi, cũng sẽ không giống Tịch Diệt Công Tước khuếch đại như vậy.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chuẩn bị chuyên môn gian phòng, đem đến tiếp sau công việc xử lý một chút lúc, một đạo bóng người quen thuộc đâm đầu đi tới.
 
 	Người đến nhìn thấy Tô Hiểu, trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười, đây là xuất phát từ nội tâm nụ cười.
 
 	"Byakuya huynh, đã lâu không gặp."
 
 	Người đến không phải người ngoài, chính là cho Stan mang theo màu lục vương miện không dù huynh.
 
 	"Hừm, xác thực có đoạn thời gian không gặp."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tình cảnh mê chi lúng túng, bởi vì. . . Stan lão bà cũng ở, a không đúng, hiện tại là vợ trước, Huyết Môn người đều đã không có quan hệ gì với Stan, này kỳ thực cũng là Stan mình làm ra lựa chọn, chỉ cần hắn đổ ra, tất cả mọi người đều không có quan hệ gì với hắn, này kỳ thực là lợi ích thể cộng đồng chỗ tốt một trong, đoàn trưởng ngã, người phía dưới cũng sẽ không diệt sạch.
 
 	"Không nghĩ tới."
 
 	Tô Hiểu nhìn Stan lão bà Nairo, trên mặt hiện lên nụ cười, nhìn thấy nét cười của hắn, Nairo hồi tưởng lại đã từng ở phòng dưới đất một trận chiến, màu lam hồ quang lấp lóe, hầu như không gián đoạn thuấn di đao thuật Tông sư, không ăn khống chế, giây không xong, lực công kích so với chủ tu lực mẫn hệ chiến sĩ càng biến thái, một đao xuống, chí ít hơn 400 chân thực thương tổn, lại thêm đến tiếp sau đánh chém thương tổn, lưỡi dao gió thương tổn, Sinh Linh Thiết Cát thương tổn, các loại thương tổn cơ chế một đống lớn, mà là đao đao đều là như vậy, Nairo chống ba đao, kém chút liền quỳ rồi.
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Không dù huynh có chút bất đắc dĩ, trên thực tế, hắn cùng Nairo quan hệ, so với người ngoài tưởng tượng càng thuần khiết.
Kết chương.