Chương 150 : Ngoài dự đoán.
Phương Thần lời này vừa nói ra, tràng diện nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả một mực gọi ồn ào, cấp cho Phương Thần đẹp mắt Ngưu Minh Đức cũng ngậm chặt miệng không nói.

	Bọn họ bây giờ đã thấy được Phương Thần không dễ chọc, hơn nữa còn không phải bình thường không dễ chọc, tự nhiên cũng liền tuân theo súng bắn chim đầu đàn, ra mặt cái rui trước nát tâm tư, cũng hi vọng người khác mở miệng trước.

	Trần Kiện Nhân sắc mặt cũng càng thêm khó coi, thật là mấy cái phế vật, không trách bị Phương Thần thuần thục thành thạo, ba ngày liền đánh bại.

	Là người bọn họ nhiều, hay là người Phương Thần nhiều? Là bọn họ mời khách, hay là Phương Thần mời khách?

	Vậy làm sao biến thành Phương Thần sân nhà rồi?

	Trần Kiện Nhân không biết là, có lúc sân nhà sân khách , muốn nhìn khí thế, càng phải nhìn thực lực, ai khí thế cao, ai quyền đầu cứng, vô luận ở đâu đều là sân nhà.

	Liền như là quốc túc cùng Brazil đá bóng, đừng nói ở hoa hạ, chính là ở đội tuyển quốc gia trong sân huấn luyện đá, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Nhiều lắm là chính là quốc túc không thể quẳng nợ cho cái gì nơi chốn quá cứng, chưa quen thuộc, không quen khí hậu mà thôi.

	Thấy vậy, Nghiêm An Tường bất đắc dĩ ho khan một tiếng, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ba người chúng ta ý là, Phương tổng giơ cao đánh khẽ, cho ba nhà chúng ta một miếng cơm ăn."

	Phương Thần cười lạnh, một bức không thể phủ nhận dáng vẻ, đây là hắn đứng vững áp lực, đứng vững bốn người bọn họ đánh võ mồm, đứng vững nhiều loại oai phủ đầu, bằng không lúc này Nghiêm An Tường chỉ sợ sẽ là một cái khác bức mặt mũi .

	Nghiêm An Tường cảm giác đau lòng phải hoảng, Phương Thần cái này hoàn toàn chính là mềm không được cứng không xong a.

	Bọn họ kỳ thực vốn là tính toán, chính là cứng trước mềm sau, trước tiên đem Phương Thần khí thế cho đánh xuống, như vậy nói thời điểm, mới sẽ không nhượng bộ quá nhiều.

	Nhưng là ai biết, Phương Thần căn bản sẽ không ăn bọn họ một bộ này, bọn họ cứng rắn, Phương Thần cứng hơn!

	Đang lúc này Phương Thần đột nhiên mở miệng nói: "Nghiêm đổng, lời kế tiếp, ta cảm thấy thật không cần phải nói, Tiểu Bá Vương hiện ở địa vị là một quyền của mình một cước đánh ra tới, không phải ai nể mặt, ai nhường lại."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, cười lạnh một tiếng, "Bây giờ là Tiểu Bá Vương đánh tới, nếu như mấy ngày trước Tiểu Bá Vương bị các ngươi chận đánh chết rồi? Các ngươi sẽ cho Tiểu Bá Vương một con đường sống sao?"

	Nghiêm An Tường, Lý rừng, Ngưu Minh Đức bọn họ mặt lộ lúng túng.

	Đích xác, nếu như chết chính là Tiểu Bá Vương, bọn họ khẳng định sẽ không cho Tiểu Bá Vương đường sống .

	"Cho nên nói nha, thương trường như chiến trường, nào có trên chiến trường cho kẻ địch đường sống ." Nhìn mấy người bọn họ bộ dáng, Phương Thần sâu kín nói.

	Nghiêm An Tường ráng chống đỡ lên tươi cười, "Phương tổng ngươi đừng vội, ngươi nghe nghe điều kiện của chúng ta lại nói, chúng ta bây giờ có thể thừa nhận Tiểu Bá Vương là Lĩnh Nam máy chơi game lão đại."

	Phương Thần khoát tay một cái, một bộ không bộ dáng cảm hứng thú, "Tiểu Bá Vương đã là Lĩnh Nam hoàn toàn xứng đáng lão đại, cái này không cần ai thừa nhận, đây là Tiểu Bá Vương một quyền một cước đánh ra tới thành tích, các ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, Tiểu Bá Vương lúc này địa vị cũng bày ở chỗ này."

	Nghiêm An Tường bọn họ sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó liền rất nhanh khôi phục lại, cái này vốn là cũng chính là bọn họ một cái nguỵ trang mà thôi, bọn họ cũng không có trông cậy vào cầm cái này liền có thể đánh động Phương Thần, cái này bất quá chỉ là cái thử dò xét, hoặc là nói là đang nói chính thức điều kiện trước, cho Phương Thần đỉnh đầu tâng bốc mà thôi.

	Nghiêm An Tường nghiêm túc trịnh trọng nói: "Chúng ta còn có thể mở ra Lĩnh Nam toàn tỉnh toàn bộ nhà cung cấp cho Tiểu Bá Vương."

	"Nói cách khác, Tiểu Bá Vương tiến vào Lĩnh Nam cái khác thị, chúng ta không căm thù Tiểu Bá Vương, bất hòa Tiểu Bá Vương lớn khuyến mãi chiến, để cho Tiểu Bá Vương vững vàng tiến vào cái khác khu vực thành thị."

	"Dùng cái này đem đổi lấy Tiểu Bá Vương không ở sáu thành đối chúng ta liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào tiến hành đuổi tận giết tuyệt!"

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút nghiền ngẫm nhìn Nghiêm An Tường, cũng không biết cái ý nghĩ này là ai nghĩ ra được, đơn giản liền là quỷ tài a.

	Không ngờ cầm tại cái khác Lĩnh Nam cái khác thị bất hòa Tiểu Bá Vương lớn khuyến mãi chiến làm làm điều kiện đem đổi lấy Dương Thành sáu thành bọn họ an ủi.

	"Nói vậy Phương tổng ngươi cũng không muốn chịu đựng đánh khuyến mãi chiến tổn thất a?" Lý rừng vừa cười vừa nói.

	"Nguyện ý!" Phương Thần gật đầu cười.

	"Nguyện ý, chúng ta tự nhiên nguyện ý đánh khuyến mãi chiến, các ngươi tựa hồ quên một chuyện a? Cuộc chiến tranh này vốn chính là Tiểu Bá Vương khơi mào tới , ta làm sao có thể không muốn đánh khuyến mãi chiến?" Phương Thần hẹp gấp rút cười lên.

	Nói thật Phương Thần vẫn có một ít động tâm, không đánh khuyến mãi chiến, bình thường thuận thuận tiến vào cái khác thị khu lời, đích xác có thể thay Tiểu Bá Vương tiết kiệm một số tiền lớn, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Nhìn như Tiểu Bá Vương là có thể nhiều kiếm không ít tiền, nhưng là cái này cũng đại biểu Tiểu Bá Vương đưa cho liên hoa bọn họ đạp tức cơ hội.

	Đây là Phương Thần không thể chịu đựng .

	Hắn muốn chính là giống như gió cuốn mây tan bình thường, đem liên hoa bọn họ hoàn toàn đuổi ra Lĩnh Nam thị trường, thậm chí đem nghiền nát!

	Không phải là kiếm ít điểm sao, hắn có thể chịu đựng.

	Bây giờ bắt được ba mươi triệu Tiểu Bá Vương, binh cường mã tráng, chỉ chờ mài đao xoèn xoẹt hướng liên hoa bọn họ ba nhà , Phương Thần làm sao có thể vào lúc này thu chiêng tháo trống.

	Càng chưa nói còn phải từ cái khác sáu thành nhượng bộ, điều kiện như vậy Phương Thần làm sao có thể đáp ứng.

	Nghiêm An Tường đám người sắc mặt mấy lần, bọn họ giống như thật quên, hay hoặc là nói đây là bọn họ cố ý quên lãng .

	Đối mặt hung hăng như vậy Tiểu Bá Vương, cái này sợ rằng đã là bọn họ không nhiều vốn liếng .

	"Các ngươi có bản lĩnh, có thể từ Tiểu Bá Vương trong tay đem thị trường cho đoạt lại đi, nếu như thua, Tiểu Bá Vương không một câu oán hận."

	"Nếu như không thể lời, hay là miễn mở tôn miệng, để tránh làm trò cười thiên hạ." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	"Phương tổng, ngươi là thật không có ý định cho chúng ta một con đường sống sao?" Ngưu Minh Đức cắn răng nghiến lợi nói.

	Hắn lúc này thật nhịn không được , tức giận trong lòng, đã vượt qua đối Lý Khải Minh sợ hãi.

	"Là các ngươi trước không cho Tiểu Bá Vương đường sống !" Phương Thần cứng rắn đỉnh qua.

	Tiểu Bá Vương một đài máy chơi game đều không bán được thời điểm, cái này ba nhà liền biểu hiện ra một bức nhất định phải đem Tiểu Bá Vương dồn vào tử địa bộ dáng.

	Bây giờ lại ngược lại, Tiểu Bá Vương không cho bọn họ một con đường sống, bọn họ đều không cảm thấy buồn cười không?

	Thời này thật là ác nhân cáo trạng trước a.

	Ngưu Minh Đức có chút thẹn quá thành giận vỗ xuống bàn, vụt liền đứng lên, mặt mũi dữ tợn vặn vẹo nói: "Ngươi sẽ không sợ chúng ta cùng Tiểu Bá Vương lưới rách cá chết sao."

	Lý Khải Minh cũng trong nháy mắt đứng lên, mặt khinh thường nói: "Chỉ các ngươi mấy cái này thối cá nát tôm, coi như là chết hết, chúng ta Tiểu Bá Vương cái này trương che trời lưới lớn cũng không đả thương được nửa điểm da lông!"

	Sau đó Lý Khải Minh trợn to hai mắt, giống như một đôi như chuông đồng nhìn chăm chú vào Ngưu Minh Đức, phảng phất Ngưu Minh Đức nếu như sau một khắc có cái gì ý động, hắn lập tức là có thể đem Ngưu Minh Đức xé nát!

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn Lý Khải Minh, trong lòng thực cho Lý Khải Minh tích cái like, như vậy trượt vậy, nếu như không phải hôm nay chính tai nghe được, hắn thật không thể tin được thứ này lại có thể là Lý Khải Minh nói ra được.

	Bị Lý Khải Minh canh chừng sợ hãi trong lòng, Ngưu Minh Đức hừ hừ hai tiếng, liền ngồi xuống.

	Hắn hôm nay coi như là thật nghẹn mà chết!

	Mắng cũng mắng bất quá, đánh cũng đánh không lại, Phương Thần cùng Lý Khải Minh tổ hợp đơn giản đem hắn ăn gắt gao !

	Đột nhiên, Nghiêm An Tường cười lên, "Phương tổng thật đúng là trẻ tuổi nóng tính, không cho người ta lưu một phần đường sống, Phương tổng thật sự cho rằng liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào, ba nhà chúng ta, một chút sức đánh trả cũng không có sao?"

	"Vậy ta nói cho, Phương tổng, ngươi thật là hoàn toàn sai!"

	Nói, Nghiêm An Tường từ bên tay trong túi công văn, móc ra mấy tờ giấy trực tiếp đập trên bàn.

	Phương Thần nhìn kỹ một chút mấy tờ giấy này, nhất thời biến sắc.

	Mấy tờ giấy này là hợp đồng.

	Là liên hoa cùng thiều châu đài truyền hình ký kết quảng cáo hợp đồng.
Kết chương.