Chương 624 : Vương Dã.
Chương 621: Vương Dã tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian giơ lên bị vải trắng che đậy quỷ tranh xuống lầu .

	Trong tay hắn cầm thứ này nhưng thật ra là bốc lên nguy hiểm nhất định, dù sao đây mới thực là linh dị đồ vật, trình độ nào đó tới nói cùng chân chính quỷ tranh không có bao nhiêu khác nhau, đặt ở trước kia Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện bên trong, liền là một con tứ giai đoạn quỷ .

	Chẳng qua hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn, lại thêm có kinh nghiệm lần trước, Dương Gian cũng coi là tài cao người lớn mật .

	Mang theo bao tay hai tay chộp vào cũ kỹ khắc hoa khung gỗ bên trên y nguyên cảm giác được ở trên truyền đến thô ráp cùng âm lãnh cảm giác .

	Quỷ nhãn giờ phút này trở nên yên lặng, Dương Gian quỷ vực bị triệt để áp chế .

	Không tồn tại còn có thể sử dụng khả năng ra ngoài .

	Hắn chỉ có thể dùng đi bộ phương thức xách bức họa này rời đi, tiến về ngoại ô kia Hạ Thiên Hùng số tám biệt thự .

	Ngôi biệt thự kia rất đặc biệt, là Hạ Thiên Hùng hao phí món tiền khổng lồ kiến tạo, vách tường, trên mặt đất đều có dán lá vàng, bên trong còn có đơn độc cỡ nhỏ an toàn phòng, nếu như dùng để cất đặt bức họa này trong thời gian ngắn là không cần lo lắng quỷ tranh sẽ đối với bên ngoài sinh ra ảnh hưởng gì .

	Rất nhanh .

	Dương Gian rời đi đây cư xá, nhưng là tại đường cái miệng thời điểm hắn lại ngừng lại, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ chần chờ .

	Tới thời điểm chỉ dùng quỷ vực trực tiếp xuất hiện ở chỗ này, nhưng là hiện tại muốn đi ... Có chút không tiện .

	Hắn cần một chiếc xe .

	Đi bộ quá lãng phí thời gian, ngồi taxi đoán chừng như thế năm thứ nhất đại học bức họa là không bỏ xuống được .

	Nếu như lúc trước, Dương Gian một chiếc điện thoại đi qua tổng bộ khẳng định có chuyến đặc biệt tới đón đưa, nhưng là hiện tại hắn cùng tổng bộ trở mặt, cơ hồ giống như là từ chức, đương nhiên hiện tại gọi điện thoại tới tổng bộ khẳng định cũng sẽ đồng ý yêu cầu của hắn, thế nhưng là hành động lần này của mình lại không nghĩ những người khác biết rõ quá nhiều, cũng không muốn bởi vì chút chuyện này liền mặt mũi đều không cần .

	"Không có gì là tiền không giải quyết được, nếu có, đó chính là không đủ tiền nhiều." Dương Gian nhìn trúng đối diện đường cái đậu một chiếc tiểu xe hàng .

	Xe hàng lái xe tại điều khiển phòng bên trên hút thuốc, đằng sau có công nhân tại dỡ hàng .

	Dương Gian chuẩn bị đi qua, nện tiền nhường người tài xế kia đi một chuyến .

	Bất quá hắn mới vừa hành động thời điểm, đối diện đường cái một tòa trong đại lâu liền có một người mặc tây trang nam tử đầu đầy mồ hôi vội vã chạy qua bên này tới .

	Một bên chạy, còn một bên hô: "Dương Gian, Dương tiên sinh, xin chờ một chút ."

	Cái này âu phục nam tử xông ngang đường cái, dường như liền mệnh cũng không cần, nếu không phải đi ngang qua một chiếc xe kịp thời đánh cái tay lái, đạp phanh lại, đoán chừng lúc này đã bị đụng chết .

	"Một người xa lạ? Hắn nhận biết ta, hướng về phía ta tới ." Dương Gian vẻ mặt khẽ động, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem người xa lạ này .

	"Không phải chuyện gì tốt, vì gặp ta liền mệnh đều không cần, đại khái tỉ lệ là cầu ta làm việc ."

	Trong lòng của hắn lập tức liền có phán đoán như thế .

	Dương Gian là có tự biết rõ, hắn cũng không phải gì đại minh tinh, cũng không phải gì nổi danh phú thương, người nào sẽ nhìn thấy chính mình liều mạng xông lại .

	"Dương tiên sinh, quá tốt rồi, cuối cùng là may mắn nhìn thấy ngài, ngài tốt, ngài tốt..."

	Cái này trên người mặc tây trang nam tử rất kích động, cũng rất nhiệt tình, đối mặt Dương Gian thời điểm vô cùng cung kính, thậm chí cung kính đến có chút hèn mọn tình trạng .

	"Ta không biết ngươi, hơn nữa ta hiện tại bề bộn nhiều việc, tâm tình cũng thật không tốt, nếu như ngươi là tới tìm ta lời nói, tốt nhất là cách ta xa một chút ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, thái độ lạnh lùng thậm chí phi thường ác liệt .

	Nhưng là cái này âu phục nam tử lại không một chút nào tức giận, y nguyên cung kính nói: "Dương tiên sinh còn xin không nên hiểu lầm, ta không phải đến quấy rầy Dương tiên sinh, mà là muốn trợ giúp Dương tiên sinh, vừa rồi nhìn Dương tiên sinh tại ven đường chờ đợi, hẳn là cần một chiếc xe chiếc tới vận chuyển một chút nguy hiểm đồ vật ."

	"Cái này chuyện bé nhỏ không đáng kể, nếu như Dương tiên sinh không ngại, còn xin giao cho ta ."

	Dương Gian không có cự tuyệt, y nguyên thái độ ác liệt; "Đã nghĩ vuốt mông ngựa vậy thì nhanh lên đi lái xe tới đây ."

	Đối với hắn mà nói thậm chí không tính là hỗ trợ, hắn chỉ là không muốn lãng phí thời gian mà thôi .

	"Được rồi, còn xin Dương tiên sinh chờ một lát ." Kia âu phục nam tử y nguyên không tức giận, ngược lại rất kích động, lập tức cầm điện thoại lên bắt đầu gọi .

	Rất nhanh, một chiếc cỡ nhỏ xa hoa nhà xe liền từ đối diện một chỗ ga ra tầng ngầm mở đi ra, sau đó đi ngang qua đường cái, cũng mặc kệ làm trái quy tắc không làm trái quy tắc, trực tiếp liền đứng tại Dương Gian trước mặt .

	"Các ngươi sớm để mắt tới ta rồi?" Dương Gian nhìn thoáng qua .

	"Dương tiên sinh mời lên xe ." Kia âu phục nam tử một mặt lấy lòng nụ cười nói .

	Dương Gian cũng không có cự tuyệt, trực tiếp cầm quỷ tranh liền lên xe: "Với tư cách trao đổi, trên đường trong khoảng thời gian này nói ra các ngươi tìm ta mục đích, mặc kệ kết quả như thế nào, các ngươi chỉ có điểm ấy thời gian ."

	Nói xong, hắn liền báo một cái địa chỉ .

	"Dương tiên sinh rất ngay thẳng, có thể cùng Dương tiên sinh dạng này người liên hệ đích xác là một cái rất vinh hạnh sự tình ."

	Trên xe, đã có một vị đồng dạng ăn mặc tây trang ngoài ba mươi nam tử đang chờ đợi, hắn thái độ hữu hảo cung kính, mặt mũi tràn đầy mang theo nụ cười nói .

	"Tại hạ Vương Dã, tạm thời phụ trách tiếp đãi Dương tiên sinh, hi vọng Dương tiên sinh còn xin bỏ qua cho trong xe đơn sơ ."

	Ngoại trừ cái này gọi Vương Dã người bên ngoài, nhà xe bên trong còn có hai cái cùng đi mỹ nữ, một vị thành thục gợi cảm, một vị khác thanh xuân đáng yêu, hai nữ tử này nhìn thấy Dương Gian cũng là rất lễ phép hỏi một tiếng tốt, xem bộ dáng là chuyên môn huấn luyện nữ quan hệ xã hội, cũng có thể xưng là đóa hoa giao tiếp .

	Dương Gian ngồi xuống về sau, đem quỷ tranh đứng ở bên cạnh, hai vị mỹ nữ kia rất tự nhiên liền dán tới .

	"Ngươi cảm thấy chúng ta loại người này đối với nữ nhân sẽ còn cảm thấy hứng thú? Đừng dùng những thủ đoạn này, có chuyện gì khai môn kiến sơn nói thẳng, đương nhiên, nếu như ngươi muốn lãng phí thời gian cũng không quan hệ, đến lúc đó sau ta liền xuống xe, tổn thất là các ngươi ."

	Hắn nhìn một chút hai nữ nhân này liếc mắt không có để ý, ngược lại mang theo vài phần cảnh cáo nhìn trước mắt người này .

	Cái kia gọi Vương Dã nam tử cười nói: 'Dương tiên sinh xin không nên hiểu lầm, các nàng chỉ là phụ trách để lần này hành trình chẳng phải buồn tẻ mà thôi, dù sao Dương tiên sinh nhân vật như vậy, về việc chiêu đãi vẫn là phải phi thường chú trọng .'

	Dương Gian chỉ là bình tĩnh cầm điện thoại cho hắn nhìn thoáng qua: "Xe theo cái này dẫn đường lộ tuyến đi ."

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề, Dương tiên sinh chịu tin tưởng chúng ta, chúng ta đương nhiên phi thường vui lòng làm một lần Dương tiên sinh lái xe, đây là ngắn nhất chạy lộ tuyến, trước đó lộ tuyến cũng là dạng này ." Vương Dã gật đầu nói .

	"Ta còn chưa nói xong, đi nhầm một cái giao lộ, ta đánh chết ngươi ." Dương Gian ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn .

	Vương Dã nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, lúc trước hắn đích xác là có nhường xe đường vòng ý nghĩ, nhưng là kiểu nói này, cái này tiểu tâm tư lập tức liền bóp tắt .

	Nói chuyện thời gian rút ngắn .

	Vương Dã vẻ mặt khẽ động, liền lập tức mở miệng nói: "Dương tiên sinh đối với chúng ta tồn tại đề phòng là bình thường, dù sao chúng ta mới là lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ, kỳ thật tại hạ cũng là tổng bộ một vị tổ trưởng, chỉ bất quá không phải Châu Á bên này, hôm nay tùy tiện cùng Dương tiên sinh tiếp xúc kỳ thật cũng là bởi vì Dương tiên sinh gần nhất tao ngộ, ta nghe nói Dương tiên sinh gần nhất cùng vòng bằng hữu xung đột tương đối lớn ."

	"Mặt khác địa khu ngự quỷ người tổng bộ?" Dương Gian vẻ mặt khẽ động .

	Hắn biết rõ trên thế giới này rất nhiều quốc gia thành lập cái ngành này, lớn J thành phố kỳ thật xem như Châu Á tổng bộ, còn có nước Mỹ tổng bộ, Châu Âu tổng bộ, nhưng bình thường ngoại trừ tin tức bên trên có chút nói chuyện cộng hưởng bên ngoài, kỳ thật cũng đều là tất cả quản tất cả sự tình .

	"Vòng bằng hữu đã không còn, tin tức của ngươi lạc hậu ." Dương Gian lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi mục đích là muốn cho ta đổi nơi công tác?"

	Vương Dã liền vội vàng lắc đầu đạo; "Không, không, không, không phải đổi nơi công tác, là muốn cùng Dương tiên sinh thành lập một chút hợp tác quan hệ ."

	"Đều không kém đều một cái ý tứ ."

	Dương Gian đạo; "Chẳng qua các ngươi khứu giác còn là rất nhạy cảm, nghĩ đến để mắt tới ta đã không chỉ một ngày ."

	"Dương tiên sinh nhân tài như vậy đích xác là muốn vô cùng coi trọng mới được, hơn nữa nhìn thấy Dương tiên sinh một mặt cũng rất không dễ dàng, cho nên hôm nay đường đột một chút ." Vương Dã nói .

	Dương Gian nói; "Ta đối với các ngươi hợp tác đồng dạng không có hứng thú, ngươi tìm người khác đi, hôm nay nói chuyện đến đây chấm dứt ."

	Hắn đánh gãy chủ đề, không muốn đi cùng cái này Vương Dã nói cái gì chuyện hợp tác .

	Đừng nói hắn hiện tại gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, liền xem như không có hắn cũng lười tại cùng những thế lực này giao thiệp, nơi này một cái tổng bộ liền để hắn cảm giác được đau đầu, mặt khác thế lực đoán chừng sẽ càng hỏng bét, hắn lần này nếu như sống sót sau chính mình tổ kiến thế lực mới là lựa chọn hàng đầu .

	Gia nhập thế lực khác vĩnh viễn là người làm công .

	"Dương tiên sinh đối với chuyện hợp tác không có hứng thú cái này ta có thể hiểu được, chẳng qua có một số việc Dương tiên sinh không biết có hứng thú hay không biết rõ ."

	Vương Dã nói chỉ chỉ bộ kia tranh: "Trong tay của ta có một phần quỷ tranh sự kiện tình báo, đến từ Châu Âu bên kia, là thuộc về không công khai chia sẻ qua tối mật tư liệu ."

	"Quỷ tranh hồ sơ?" Dương Gian vẻ mặt khẽ động .

	Lúc trước hắn liền có chỗ hoài nghi, quỷ tranh sự kiện ban đầu là phát sinh ở Châu Âu bên kia, chết rất nhiều người, nhưng cuối cùng tại hao tổn một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ tình huống phía dưới, tạm thời đem quỷ tranh sự kiện xử lý .

	Mặc dù không có hoàn toàn giam giữ quỷ tranh, thế nhưng bởi vậy đem quỷ tranh ảnh hưởng ngắn ngủi tiêu trừ .

	Có thể làm được điểm ấy, khẳng định là nắm giữ một chút quỷ tranh bí mật, tổng bộ bên kia cộng hưởng hồ sơ tư liệu chỉ là một chút rất phổ thông đồ vật, nhìn một chút là được, hoàn toàn không có tham khảo giá trị .

	"Điều kiện là gì?" Dương Gian bình tĩnh hỏi .

	Vương Dã nói ra: "Một cái cấp bậc A sự kiện linh dị thế nào? Đương nhiên, chúng ta còn có thể tăng lớn thẻ đánh bạc, hoàng kim, tài sản, hay là mỹ nữ, chúng ta đều có thể tặng cho ngươi ."

	Dương Gian lắc đầu cười một tiếng; "Quá tự cho là đúng, một phần hồ sơ tư liệu giá trị một cái sự kiện linh dị? Ngươi là làm ta trẻ tuổi dễ bị lừa, vẫn cảm thấy ta đầu có vấn đề . Gần nhất mấy ngày nay tổng bộ đã ở tay giải quyết quỷ tranh sự kiện, hơn nữa đại khái tỉ lệ là có thể thuận lợi giải quyết, một khi giải quyết trong tay ngươi phần tài liệu kia liền không đáng giá ."

	"Hơn nữa ngươi còn nói không chừng tồn tại hàng bán hai nhà ý nghĩ, một phần bán cho ta, một phần bán cho Tào Diên Hoa, hai đầu thu lợi, đến nỗi gì hoàng kim, tài sản, mỹ nữ, ngươi cho rằng giá trị rất lớn sao? Cấp bậc A sự kiện linh dị, làm không cẩn thận liền có thể phá hủy một tòa thành thị, một tòa thành thị đáng giá nhiều ít? Chớ nói chi là loại này sự kiện linh dị thời gian dài tồn tại sẽ cho một quốc gia mang đến bao lớn ảnh hưởng tới ."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, nhiều ít có thể nói ra một điểm hữu dụng đồ vật, không nghĩ tới cũng là một thằng ngu ."

	Hắn giờ phút này trong lòng cảm thấy buồn cười .

	Là những thế lực này người đều từng cái cho là mình rất thông minh, còn là nói thật đem ngự quỷ người xem như nhược trí tới xử lý, cho rằng cho điểm cực nhỏ lợi nhỏ liền có thể ngoan ngoãn nhường ngự quỷ người nghe lời .

	Chẳng qua Dương Gian nhưng trong lòng càng thiên hướng về đây là một loại quan niệm không có thay đổi tới vấn đề .

	Người đương quyền còn là cầm kia cũ kỹ một bộ tới ứng phó ngự quỷ người, thật tình không biết kia một bộ đã lạc hậu .

	Vương Dã sắc mặt có chút xấu hổ, tiếp tục nói; "Dương tiên sinh nói có đạo lý, nhưng chúng ta có thể thử cò kè mặc cả, "

	"Không cần, đầu óc ngươi có vấn đề, ta không muốn cùng đầu óc có vấn đề người làm cái gì giao dịch, tình báo gì gì đó đối với ta mà nói không trọng yếu, ngươi đi tìm cảm thấy hứng thú người giao dịch đi." Dương Gian rất thẳng thắn nói.

	Hắn mang theo hộp âm nhạc nguyền rủa cùng quỷ dị đao bổ củi, trình độ nào đó đến đem đã có ngạnh kháng cấp S sự kiện linh dị tiền vốn .

	Tình báo hoàn toàn chính xác không phải trọng yếu như thế .

	Vương Dã còn muốn nói điều gì, nhưng là hắn vừa mới mở miệng liền bị Dương Gian cho chặn lại trở về .

	"Ngươi có thể ngậm miệng, nói thêm một chữ nữa, ta hiện tại liền xử lý ngươi ." Dương Gian ánh mắt trầm xuống, sau lưng quỷ ảnh đã như là một người sống quỷ dị đứng thẳng lên .

	Trong xe tia sáng ảm đạm, hơi thở âm lãnh .

	Vương Dã toàn thân run lên, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, lập tức không dám nói thêm nữa .

	Hắn không nghi ngờ chính mình mới mở miệng liền sẽ ly kỳ chết bất đắc kỳ tử tại toa xe bên trong .

	Trước mắt cái này Dương Gian so với trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn .

	Sau đó .

	Toa xe bên trong lộ ra vô cùng yên tĩnh, bầu không khí thậm chí có chút bị đè nén .

	Tại Dương Gian uy hiếp phía dưới Vương Dã không có dám nói chuyện, liền liền bên cạnh kia hai cái chủ động dựa đi tới mỹ nữ thân thể cũng đều là ở vào căng cứng tình trạng, liền nụ cười đều là mạnh mẽ gạt ra, trong mắt hoảng sợ là che đậy không ngừng .

	Dù sao, hiện ở trước mặt bọn họ liền đứng một con quỷ .

	Một cái không có đầu bóng đen .

	Xe cộ đều đặn tốc độ chạy tại dọc đường, lộ tuyến là dựa theo Dương Gian dẫn đường cho, rất nhanh liền đứng tại vùng ngoại thành một chỗ biệt thự cư xá trước .

	"Coi như các ngươi thức thời . "

	Dương Gian trực tiếp mở cửa xe ra, mang theo quỷ tranh đi xuống xe, đồng thời đứng lên hình người bóng đen cũng thời gian dần trôi qua rút về dưới chân của hắn, trở thành một đoàn nồng đậm bóng đen .

	"Dương tiên sinh, với tư cách lần này nhận lỗi, phần này hồ sơ liền miễn phí tặng cho, hi vọng có thể hóa giải lần này hiểu lầm ." Vương Dã cắn răng một cái, cầm một phần hồ sơ chạy xuống, hãi hùng khiếp vía đưa tới .

	"Trước đó không cho, hiện tại miễn phí đưa?"

	Dương Gian thả ra trong tay quỷ tranh, tiếp nhận hồ sơ sau, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, cười lạnh một tiếng trực tiếp lấy ra cái bật lửa một mồi lửa đốt rụi .

	"Miễn phí đồ vật có thể tin sao? Trở về dọc đường cẩn thận một chút đi."

	Nói xong, hắn cầm lấy quỷ tranh cũng không quay đầu lại liền rời đi .

	Vương Dã nhìn thấy bên trên tro giấy, nhìn thấy Dương Gian sau khi đi xa mới dám ngẩng đầu lên nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán,

	Không dám ở nơi này chờ lâu, hắn vội vàng quay trở về trên xe .

	"Tổ trưởng, đưa tặng hồ sơ sự tình bộ trưởng không đồng ý ." Trên xe tay lái phụ bên trên, một vị ăn mặc tây trang người trẻ tuổi nói một câu .

	Vương Dã ngồi ở vị trí bên trên, nhắm mắt lại bình phục một cái tâm tình: "Dương Gian có trở thành 'Ngọc' tiềm lực, chỉ là bọn hắn tổng bộ không coi trọng, ta vừa rồi đưa tặng hồ sơ chỉ là phó bản mà thôi, tồn tại một chút sai lầm, nhưng hắn không nhận lấy, thậm chí liền nhìn đều không có nhìn, loại này cẩn thận không hổ là giải quyết cấp S sự kiện linh dị nam nhân ."

	"Ta xem thường hắn, cho nên lần này ta vì mình khinh suất bỏ ra đại giới, chỉ là hi vọng vấn đề này sẽ không ảnh hưởng đến tổng bộ ."

	"Tổ trưởng, ý của ngài là ....." Nhưng mà lời nói còn chưa hỏi xong .

	Bỗng nhiên, Vương Dã trên cổ xuất hiện hai con băng lãnh phát xanh quỷ dị bàn tay, bàn tay này như hung ác nguyền rủa quấn ở trên người, không cách nào khu trừ .

	Sau một khắc, cổ của hắn uốn éo, cả người trực tiếp té lăn quay toa xe bên trong, con mắt mở ra, hơi thở hoàn toàn không có .
Kết chương.