Chương 1339 : Thái Dương Thần Thụ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Chu Tước Chân Vũ!

Bạch phán đoán là đúng.

Nam Minh Ly Hỏa chính là mảnh này Thánh Thú Chân Vũ tỏa ra lực lượng.

Chu Tước Chân Vũ phiêu phù ở ngọn lửa nội bộ, bản thể cực kỳ mỏng manh, màu sắc cùng màu đỏ thẫm Nam Minh Ly Hỏa tương cận, không có chút nào tạp sắc, không thể so với phượng vũ như vậy ngũ thải tân phân, nhưng hoa mỹ mức độ không chút thua kém.

Từng tia một tinh tế tơ hình dáng lông vũ chi vô cùng mềm mại, nhẹ nhàng phiêu động, bản thân tựa như là một đám lửa, cùng Nam Minh Ly Hỏa liền thành một khối.

Khó có thể tưởng tượng, cuồng bạo như vậy Yêu Hỏa, đầu nguồn liền là mảnh này hơi mỏng lông vũ.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Nguyên bản, tại cuồng bạo Nam Minh Ly Hỏa bên trong tìm kiếm Chu Tước Chân Vũ bản thể, là phi thường phiền phức lại nguy hiểm sự việc. Tần Tang nắm chắc chỉ có không đến ba thành, có khả năng xuất hiện nhất ngoài ý muốn liền là một bước này.

Nam Minh Ly Hỏa bộc phát, Chu Tước Chân Vũ ngoài ý liệu hiện thân.

Tần Tang tỉ mỉ quan sát Chu Tước Chân Vũ, ngạc nhiên phát hiện, mảnh này Chân Vũ là hoàn chỉnh!

Hắn còn nhớ rõ, năm đó Cửu Phượng Vương tế ra Thiên Phượng Chân Vũ, vẻn vẹn một cái tàn linh, liền có thể xuyên thấu Thất Sát Điện nội điện cổ cấm, về sau mấy Đại yêu vương xuất hiện tại nội điện, khẳng định là mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ chi lực.

Mặc dù cùng Thiên Phượng bản thân tự ý trời cao ở giữa thần thông có quan hệ, nhưng cũng đủ để chứng minh Thánh Thú Chân Vũ uy năng.

Nam Minh Ly Hỏa xuất xứ từ tại Thánh Thú Chân Vũ, lại đối khối đồng màu xanh phi thường sợ hãi, thật không biết khối đồng màu xanh là lai lịch gì. Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng. Hắn luyện chế pháp bảo lúc, chính là dựa theo loại tình huống này chuẩn bị, hôm nay rất có hy vọng thu phục Nam Minh Ly Hỏa!

Tần Tang nhìn chằm chằm nóng rực Yêu Hỏa khí tức, từng bước một đi tới Nam Minh Ly Hỏa phụ cận.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Tước Chân Vũ, suy tư nên làm như thế nào.

Chu Tước Chân Vũ là Nam Minh Ly Hỏa đầu nguồn.

Không cần quản chung quanh Yêu Hỏa, chỉ cần đem Chu Tước Chân Vũ bản thể nắm bắt tới tay, đồng thời thu phục, liền đại công cáo thành.

Mặc dù có thể thấy rõ Chu Tước Chân Vũ vị trí, muốn từ Yêu Hỏa bên trong đem hắn bắt lấy, cũng không phải kiện dễ dàng sự việc, yêu cầu bốc lên một ít nguy hiểm mới được.

Bởi vì Yêu Hỏa bộc phát, trước đó chuẩn bị thủ đoạn đều không thích hợp, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Tần Tang đứng tại chỗ, suy tư tốt một hồi.

Hắn tầm mắt từ Chu Tước Chân Vũ, Nam Minh Ly Hỏa cùng tơ vàng cổ cấm bên trên qua lại liếc nhìn, thôi diễn hành động khả thi, dần dần bắt đầu sinh ra một cái kế hoạch.

"Mặc dù tham không thấu tơ vàng cổ cấm, thông qua quan sát cổ cấm cùng Yêu Hỏa giao phong, hẳn là có thể phát hiện một ít quy luật, tiếp đó mượn nhờ cổ cấm chi lực, đạt thành mục đích."

Tần Tang nghĩ đến liền làm.

Hắn lui về sau một khoảng cách, khô nóng hóa giải mấy phần, lấy ra một bình đan dược toàn bộ rót vào trong miệng, tiếp đó liền không quản chân nguyên thế nào tiêu hao, hết sức chuyên chú quan sát tơ vàng cổ cấm biến hóa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lần này biến cố quá nhiều, hao phí thời gian vượt xa khỏi Tần Tang ngoài dự liệu. Cũng may không có nhận đến Bạch truyền tin, hắn có thể tâm vô bàng vụ.

Không biết đi qua bao lâu.

Tần Tang lông mày hơi hơi xoè ra, hình như có cái gì phát hiện.

Đúng lúc này, Nguyên Anh Phù Khôi truyền đến dị dạng chấn động, Tần Tang lúc này mới giật mình trong cơ thể mình chân nguyên cũng còn thừa không nhiều lắm, đành phải rời đi trước thầm nghĩ.

Khoanh chân ngồi tại Thạch Điện cửa ra vào, ăn vào đan dược, khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Tang trở lại thầm nói, nhao nhao muốn thử nhìn xem Nam Minh Ly Hỏa, thủ chưởng bạch quang chợt lóe, món kia mới luyện chế pháp bảo xuất hiện tại tay trái.

Pháp bảo tạo hình có chút kỳ lạ, như là một gốc Bạch Đồng linh thụ.

Nó cái đế chính là Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa, trải qua Tần Tang luyện chế về sau, mai rùa hình thái biến hóa không lớn, chỉ là lưng văn biến đạm một chút.

Chân chính biến hóa tại nội bộ, khối đồng màu xanh đã khảm vào mai rùa.

Một bước này, cũng là nhất làm cho Tần Tang hao phí tâm thần, thử vô số lần, vừa rồi làm đến, tại hai kiện bảo vật không xung đột điều kiện tiên quyết hoàn mỹ dung hợp.

Linh thụ liền sinh trưởng ở mai rùa bên trên, thân cây mạnh mẽ, phân ra một ít chạc cây, là dùng thần bí Bạch Đồng cùng cái khác linh vật luyện chế mà thành, chủ yếu là Bạch Đồng, cho nên bày biện ra tới là màu trắng.

Lúc này Bạch Đồng uy năng nội liễm, không giống trước đó như vậy phát ra nóng rực quang mang, có vẻ hơi trắng xám.

Tần Tang nắm lấy linh thụ, đi tới Nam Minh Ly Hỏa biên giới, cảm thụ Yêu Hỏa uy lực, ngừng thở, đột nhiên nâng lên một cái tay khác, ấn nhẹ hướng vách đá.

Tơ vàng cổ cấm thời khắc đang biến hóa, lúc này mới từ ám đạm dần dần trở nên sáng rực.

Một cái hư ảo thủ ấn xảo diệu rơi vào một đạo phù văn bên trên, tơ vàng cổ cấm nhất thời trở nên càng sáng một ít.

Nhưng ngược lại, Yêu Hỏa chi lực đã bị áp chế.

Tần Tang đương nhiên không có khả năng như thế thời gian ngắn hiểu thấu đáo cổ cấm, mà là tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, thăm dò biến hóa quy luật, dựa thế mà làm.

Nhắm ngay thời cơ, Tần Tang đem toàn thân chân nguyên rót vào linh thụ, ngang nhiên xông vào Yêu Hỏa. Khối đồng màu xanh chấn động từ linh thụ bên trên tán phát ra tới, Nam Minh Ly Hỏa uy năng bị áp chế.

Tại linh thụ dưới sự bảo vệ, Tần Tang thành công xông tiến vào, trong mắt lóe lên vui mừng, lập tức tế lên linh thụ hướng về Chu Tước Chân Vũ.

Ngoài dự liệu một màn xuất hiện.

Chu Tước Chân Vũ không có dấu hiệu nào, mãnh mà hơi nhúc nhích một chút, hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện tại ngoài một trượng, vẫn tại nhẹ nhàng phiêu động, linh thụ rơi xuống cái trống không.

Tần Tang một hồi kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Chân Vũ sẽ còn tránh né, tính sai!

Khối đồng màu xanh che chở chỉ có thể duy trì liên tục ngắn ngủi thời gian, Tần Tang đành phải bắt lấy linh thụ, lui ra ngoài.

Thời gian mặc dù ngắn, Tần Tang tâm thần cùng chân nguyên đều tiêu hao khá lớn.

Hắn nhìn chăm chú Chu Tước Chân Vũ, phát hiện Chân Vũ lại tại tại chỗ bất động, cũng không có dị biến. Xem ra không phải là có linh trí, đại khái tỷ lệ là Chân Vũ cùng khối đồng màu xanh có xung đột, bản năng tiến hành né tránh.

Tần Tang cảm thấy vướng tay chân, chờ khôi phục về sau, liền tiến hành thử nghiệm.

Liền một mạch mấy lần, đều thất bại.

Chu Tước Chân Vũ trơn không lưu tay, triệt để bắt không được nó.

Tần Tang rất tỉnh táo, trầm tư một phen, thầm nói chỉ sợ còn phải tiếp tục tham ngộ tơ vàng phong ấn, mượn nhờ phong ấn chi lực, hạn chế Chu Tước Chân Vũ hoạt động quỹ tích.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, Tần Tang lại lần nữa đem tầm mắt chuyển tới tơ vàng cổ cấm bên trên.

Nhờ có Thiên Mục thần thông, tham ngộ một thời gian dài, Tần Tang rốt cục có phát hiện mới.

Tần Tang điều tức về sau, lại lần nữa trở về thầm nói, trên mặt nhiều hơn mấy phần tự tin, đem Nguyên Anh Phù Khôi lưu tại Yêu Hỏa bên ngoài, không chút do dự xông vào Nam Minh Ly Hỏa.

Linh thụ hướng về Chu Tước Chân Vũ.

Quen thuộc một màn xuất hiện, Chân Vũ khiêu động.

Nhưng liền tại cái này cái nháy mắt, Nguyên Anh Phù Khôi huy quyền đánh tới hướng tơ vàng cổ cấm, kim quang mãnh liệt, Chân Vũ không có gì bất ngờ xảy ra chịu ảnh hưởng, lại hiện thân nữa lúc, quỹ tích chính như Tần Tang đoán trước!

Mà linh thụ vừa vặn xuất hiện ở nơi đó, tại Chân Vũ hiện thân trong nháy mắt, mãnh nhiên rơi xuống!

Hô!

Yêu Hỏa mãnh liệt.

Tần Tang chẳng quan tâm, ấn quyết biến đổi liên tiếp, liền gặp linh thụ cái đế đột nhiên hiển hiện một vệt lục quang, không nghiêng lệch rơi vào Chân Vũ bản thể.

Chu Tước Chân Vũ quang mang tối sầm lại, lại bị lục quang kéo vào.

Ầm ầm!

Mai rùa chấn động mãnh liệt, lưng văn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển thành đỏ thẫm, đồng thời phi tốc hướng linh thụ bản thể lan tràn, Bạch Đồng cũng bị nhuộm đỏ.

Linh thụ chạc cây bên trên nụ hoa nở rộ, một đoàn đỏ thẫm khí tức thai nghén mà sinh.

Tổng cộng chín đóa!

"Đáng tiếc không phải là Tam Túc Kim Ô!"

Tần Tang nhìn xem thần thụ, lóe lên ý nghĩ này.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.