Chương 2467: Trường Sinh cốc nội tình
 
 	Trường Sinh cốc ở trong chỗ sâu, chính là sương mù tràn ngập, nơi này sương mù tựa như quanh năm không tiêu tan, nguyên phiến thiên địa sương mù đều là mười phần nồng đặc, tựa hồ là hoàn toàn không cách nào tan ra đồng dạng.
 
 	Trên thực tế , lúc ngươi cẩn thận nhìn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện tại đây tràn ngập cũng không phải sương mù, mà là trong thiên địa nguyên khí, cũng là trong thiên địa tinh khí.
 
 	Ở chỗ này, có thể nói là hội tụ toàn bộ đạo thống trong thuần túy nhất tinh hoa nhất thiên địa nguyên khí, nơi này thiên địa nguyên khí đủ có thể khiến người hô hấp một cái cũng cảm giác toàn thân thông thái, tựa như là muốn vũ hóa thành tiên đồng dạng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, tại đây tràn ngập nồng đậm thiên địa tinh khí bên trong có một cỗ tan không ra mùi thơm thuốc, tựa hồ cái này cỗ mùi thơm thuốc đã hoàn toàn thấm ướt tại cái này thiên địa tinh khí bên trong, nó đã trở thành thiên địa tinh khí rất trọng yếu một bộ phận.
 
 	Cho nên, chỉ cần hô hấp một cái không khí nơi này, không chỉ là khiến người toàn thân thư thái, nhưng lại có thể địch tâm rửa thể, khiến người ta cảm thấy thoáng cái đả thông kinh mạch toàn thân đồng dạng.
 
 	Cái này trong không khí mùi thơm thuốc chính là đến từ cái này thâm cốc bên trong sinh trưởng từng gốc thần dược, cái này cũng không phải cái gì tính từ, đây mới thực là từng gốc thần dược.
 
 	Tại đây thâm cốc bên trong, từng gốc thần dược sinh trưởng tại đó, mỗi một miếng thần dược dược linh đều là mười phần hù chết người.
 
 	Tại đây thâm cốc khe đá bên trong có tử thảo sinh trưởng, tử thảo như khói, phiêu diêu tại trong gió nhẹ , lúc hơi gió thổi phất phơ mà qua thời điểm, tựa như vang lên keng keng keng tử kim thanh âm.
 
 	Tại sâu suối bên cạnh, sinh ra lạnh trúc, lạnh trúc theo bạn tại suối nước mà sinh, lạnh trúc như ngọc , lúc giọt sương theo lá trúc bên trên nhỏ giọt xuống, nhỏ giọt tại suối nước bên trong, vậy mà hóa thành từng khỏa mỹ ngọc, dạng này từng khỏa xinh đẹp theo suối nước mà đi.
 
 	Tại dưới vách đá, có thạch chi sinh trưởng tại đó, thạch chi bên cạnh có kim loan dạng bạn, thạch chi chỉ mà có đạo văn hiển hiện, chỉ thấy kim loan phun ra nuốt vào thần tắt, cùng thạch chi hỗ trợ lẫn nhau, thạch chi phía trên đạo văn tựa như là hóa thành tiên đồ đồng dạng.
 
 	... . . .
 
 	Tử Kim thần thảo, Hàn Tiên ngọc trúc, Thiên Đạo phượng chi. . . Sinh trưởng tại đây thâm cốc bên trong từng miếng thần dược đều là trên thế gian hiếm thấy, tùy tiện ngắt lấy một gốc, thả ra, đừng nói là tại Vạn Thống giới, coi như là tại Đế Thống giới đó cũng là giá cả không thể đo lường.
 
 	Sinh mọc ở chỗ này thần dược, không giống Trường Sinh cốc phía ngoài các linh dược khác đan thảo, những linh dược kia đan thảo đa số là một lũng lại một lũng trồng trọt thực.
 
 	Cái này thâm cốc bên trong sinh trưởng thần dược được xưng tụng là độc nhất vô nhị, ngoại trừ một ít là cấy ghép mà đến, không ít là hoang dại ở đây, càng kinh người hơn chính là, nơi này từng gốc thần dược, động một tí là mấy trăm vạn năm dược linh, thậm chí có chút là mấy ngàn vạn năm trên triệu năm dược linh, có thể nói, những này thần dược đều là vô giá.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là Trường Sinh cốc lớn nhất nội tình, Trường Sinh cốc theo đan đạo xưng lấy hậu thế, có trường sinh danh xưng, nếu như không có cái này một cốc tuyệt thế vô song thần dược, Trường Sinh cốc lại lấy cái gì đến vì những Chân Đế đó thậm chí là thủy tổ luyện ra Trường Sinh đan đâu này? Lại lấy cái gì đến vì những cái kia vô địch tồn tại tục thọ đâu này?
 
 	Hơn nữa, dạng này nội tình không phải một hai ngày liền có thể vung lên mà tựu đấy, mà là đã trải qua Trường Sinh cốc đời đời thế thế tích lũy, đời đời thế thế kinh doanh cùng với lâu dài quy hoạch, mới có hôm nay như vậy kinh người như thế nội tình.
 
 	Nhìn xem cái này Trường Sinh cốc bên trong từng gốc thần dược, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, dường như nhàn nhã ngắm hoa, mười phần tự tại, mười phần thích ý, bước chậm tại cái này thâm cốc bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân hai người lôi kéo tay, đi tại thâm cốc trong đường nhỏ, suối nước róc rách chảy xuôi, hoa tơ bông rơi, toàn bộ hào khí đặc biệt yên tĩnh, đặc biệt yên ổn, đặc biệt xinh đẹp.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bước chậm thời điểm tự tại thưởng thức, nhìn xem cái này từng gốc thần dược, tựa như đang thưởng thức nhiều đóa hoa tươi xinh đẹp kỳ thảo đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ dường như ngắm hoa bình thường, nhẹ nhõm tự tại, thích ý tùy tâm, điều này cũng làm cho Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Có thể đi vào bọn hắn Trường Sinh cốc người nơi này, một khi chứng kiến cái này thâm cốc bên trong thần dược, quản chi là Chân Đế, đều sẽ chấn động theo, bởi vì trước mắt cái này một cốc thần dược không phải cái nào đạo thống có khả năng có, đồ vật trong này liền Chân Đế đều vì đó động dung.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại nhàn rỗi tự tại, quản chi lại vô cùng trân quý thần dược, hắn cũng không có chút nào giật mình, tựa như là ngắm hoa bình thường, lại tuyệt thế vô song tiên thảo trong mắt hắn đều là một đóa xinh đẹp hoa cỏ mà thôi, căn bản là không cách nào rung động hắn.
 
 	Vậy thì có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ nội tình là đáng sợ cỡ nào rồi, dạng này nội tình, không phải một vị Chân Đế có khả năng tới tương thất đấy.
 
 	Cuối cùng, Trường Sinh Chân Nhân cùng Lý Thất Dạ tới rồi Trường Sinh cốc chỗ sâu nhất, tại đây cũng là Trường Sinh cốc phòng vệ nhất sâm nghiêm địa phương, khiến người khó với vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	Ở cái địa phương này, đừng nói là ngoại nhân, cho dù tại Trường Sinh cốc địa vị cao thượng lão tổ cũng không thể tiến đến, tại toàn bộ Trường Sinh cốc có thể tới cái chỗ này người đó là lác đác không có mấy, dùng năm ngón tay đều có thể đếm ra được.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ dạng này một cái nửa cái ngoại nhân có thể tới tại đây, kia đối với Trường Sinh cốc mà nói đích thực cũng là một cái ngoại lệ rồi.
 
 	Tại đây chính là hoàn toàn tự nhiên, bất luận là nơi này sơn cốc dòng suối, còn là bầu trời thậm chí là sao trên trời, đều là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ tại thiên địa sinh ra một khắc này, nó thật giống như không còn có ai công đánh bóng dấu vết.
 
 	"Đồn đãi nói, chúng ta thủy tổ cũng chưa từng động nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, là thủy tổ bắt nó khảm nạm ở chỗ này, cũng không có đi đánh bóng qua nó tí ti, cũng không cũng khai phát qua." Đi đến nơi này về sau, Trường Sinh Chân Nhân nói ra.
 
 	"Đây đã là một kiện mười phần khó lường bảo địa rồi, hoàn toàn tự nhiên, làm sao cần đi đánh bóng, quản chi là thủy tổ ra tay đi đánh bóng nó, vậy cũng chẳng qua là vẽ rắn thêm chân mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân đứng ở một gốc lão thụ trước kia, càng chính xác ra, đây là một gốc rất nhỏ lão thụ, cái này gốc lão thụ chỉ có dài ba tấc, mười phần thấp bé, nhưng nó chạc cây mười phần già nua, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu năm tháng, đã để cho người không cách nào nhìn ra tuổi của nó rồi.
 
 	Lại nhìn cẩn thận một điểm, ngươi sẽ phát hiện cái này gốc lão thụ không hề nguyên vẹn, nó là tàn khuyết không đầy đủ, tựa hồ nó là theo một loại gốc trên cây xé rách xuống đấy, mà kinh lại một mình mọc rễ, từ nay về sau sinh trưởng.
 
 	Dạng này một gốc nho nhỏ lão thụ lá cây cũng không nhiều, nhưng nó lá cây lộ ra mười phần xanh ngắt, tựa hồ mỗi một chiếc lá đều có mấy chục vạn năm thậm chí là mấy trăm vạn năm, thời gian dài như vậy đi qua, nó mỗi một chiếc lá đều không lộ vẻ khô héo.
 
 	Dạng này một gốc nho nhỏ lão thụ, chợt nhìn, tựa hồ khiến người nhìn không thấy manh mối gì, thậm chí có thể nói dạng này một gốc lão thụ thoạt nhìn thật sự là quá bình thường.
 
 	Nhưng là, ngươi lại cẩn thận nhìn, hoặc là ngươi có được một đôi tuệ nhãn, từ từ suy nghĩ về sau, ngươi mới có thể phát hiện, dạng này một gốc nho nhỏ lão thụ, nó tựa hồ đã có được bàng bạc vô tận sinh cơ, riêng là nó cái kia già nua thân cây trong cơ thể thật giống như đã có được một cái thế giới sinh mệnh lực, cuồn cuộn đung đưa, vô cùng vô tận.
 
 	Hơn nữa, nếu như ngươi thật sự có được một đôi tuệ nhãn, lại nhìn cẩn thận một điểm, ngươi sẽ phát hiện, dạng này một gốc lão thụ nó trong thân thể không những bao hàm bàng bạc vô tận sinh cơ, tựa hồ nó đã nhận lấy vô số năm tháng về sau, trong cơ thể của nó thậm chí đã chịu tải thời gian lực lượng đồng dạng.
 
 	"Cái này là ngươi muốn gốc kia Trường Sinh thảo." Ở thời điểm này, Trường Sinh Chân Nhân nhìn trước mắt cái này gốc lão thụ, nói ra: "Hoặc là chúng ta xưng nó là Trường Sinh thụ, nó không có cụ thể danh tự, nó được xưng tụng là chúng ta Trường Sinh cốc căn cơ, từ khi thủy tổ thành lập Trường Sinh cốc lên, nó một mực tại nơi này."
 
 	"Ta biết, đây cũng chính là ta muốn tìm." Lý Thất Dạ nhìn xem mắt nhìn cái này một gốc lão thụ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đem làm chịu cái này gốc Trường Sinh thảo , đương nhiên không phải cái gọi là Cửu đại Thiên Bảo một trong Trường Sinh thảo rồi, nó cùng Cửu đại Thiên Bảo một trong Trường Sinh thảo không có quan hệ chút nào.
 
 	"Nếu như ngươi có thể mang đi, nó sẽ là của ngươi." Trường Sinh Chân Nhân nói ra: "Đó cũng không phải chúng ta hữu ý làm khó dễ ngươi, chỉ là cho tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể mang đi qua nó. Đồn đãi nói , năm đó chúng ta thủy tổ gặp được nó thời điểm, nó liền sinh trưởng tại bên trong vùng thế giới này, chúng ta thủy tổ cũng vô pháp mang đi nó, chỉ có thể đem phiến thiên địa này khảm nạm tại tại đây mà thôi."
 
 	"Cái này ta có thể lý giải." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này một gốc lão thụ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nó không muốn, coi như là thủy tổ cũng vô pháp mang đi nó, sau lưng nó bao hàm năng lượng, đây là vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi, chỉ sợ là vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người."
 
 	"Bất quá, chỉ cần ta muốn đấy, không có gì mang không đi đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, bàn tay đã rơi vào cái này gốc lão thụ phía trên.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bàn tay lớn đã rơi vào cái này gốc lão thụ phía trên thời điểm, lập tức đã nghe được một hồi "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này gốc lão thụ lay động, lá cây tựa như bị gió nhẹ quét, đong đưa không chừng.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, Trường Sinh Chân Nhân chấn động, không khỏi vì đó tú mục trợn trừng lên đấy, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho cái này gốc Trường Sinh thụ như thế hưng phấn, đừng nói là Chân Đế, coi như là thủy tổ đến, cái này một gốc Trường Sinh thụ cũng không có cái gì phản ứng, nhưng Lý Thất Dạ bàn tay nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền nhường cái này gốc Trường Sinh thụ hưng phấn như thế, chuyện như vậy thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Nhưng là, cẩn thận suy nghĩ một chút, có chuyện gì tại Lý Thất Dạ trên thân sẽ không phát sinh đâu này? Quản chi là lại không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh ở Lý Thất Dạ trên thân, đó cũng là lộ ra lại bình thường cực kỳ.
 
 	"Nên hoàn chỉnh thời điểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ở thời điểm này hắn lấy ra một gốc lão thụ, cái này một gốc lão thụ so về Trường Sinh cốc cái này gốc lão thụ đến không biết rõ to được bao nhiêu rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra cái này một gốc lão thụ đúng là tại Cuồng Đình đạo thống lấy được gốc kia Trường Sinh thụ , lúc lúc này Lý Thất Dạ lấy ra cái này gốc Trường Sinh thụ thời điểm, cái này một gốc Trường Sinh thụ tản ra từng sợi quang mang, Trường Sinh thụ cũng lộ ra hưng phấn, chập chờn, tựa như có gió nhẹ thổi lất phất nó từng mảnh nhỏ lá xanh đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đem cái này một gốc Trường Sinh thụ phóng dưới mặt đất.
 
 	"Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này hai cây Trường Sinh thụ đụng nhau thời điểm, vậy mà bắt đầu hợp thể, lẫn nhau nối liền.
 
 	Ở thời điểm này, xem cẩn thận một điểm sẽ phát hiện, cái này hai cây Trường Sinh thụ đều là tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có điều Lý Thất Dạ cái này gốc Trường Sinh thụ là một gốc chủ cây, mà Trường Sinh cốc cái này gốc Trường Sinh thụ chẳng qua là nó không trọn vẹn bộ phận.
Kết chương.