Chương 78 : Tốt Gió Dựa Vào Lực.
Sở Hi Thanh ở trên mặt sông nhẹ nhàng không tới nửa khắc thời gian, liền nhìn thấy Thiết Kỳ bang thuyền.

	Xảo chính là, lúc này giá thuyền tới vẫn là Thiết Kỳ bang Hương chủ Lý Đức Hậu.

	Hắn nhìn thấy Sở Hi Thanh sau khi, không khỏi một trận kinh ngạc: "Thật là khéo, Sở thiếu hiệp ngươi lại lật thuyền a."

	Sở Hi Thanh mặt nhất thời hơi tối sầm lại, ánh mắt lạnh lùng hướng về mặt sông dưới nhìn sang.

	Cái nhóm này chết tiệt Hà La ngư, vẫn còn chưa có xong!

	Chờ đến ngày khác đao pháp đại thành, nhất định phải đem những thứ này Hà La ngư chém nhắm rượu.

	Huynh muội bọn họ cưỡi Lý Đức Hậu tàu buôn leo lên bờ tây, theo sau ở nữ thị vệ ba người hộ vệ xuống, trở về võ quán Chính Dương.

	Cái này một đường bình an, lại không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Bất quá Tạ Chân Khanh cùng nàng mấy cái gia tướng tùy tùng, vẫn luôn theo đuôi ở phía sau.

	Đáng nhắc tới chính là, nữ nhân này không chỉ mang vào một tầng khăn che mặt, ánh mắt cũng trước sau nhìn chằm chằm Sở Hi Thanh sau lưng.

	Cái kia tầm mắt sắc bén cực kỳ, như là đao thương kiếm kích, phải đem Sở Hi Thanh thân thể xuyên thủng.

	Sở Hi Thanh hơi cảm thấy khó chịu, bất quá việc này hắn xác thực đuối lý, chỉ có thể làm như không nhìn thấy.

	Khi đoàn người đi tới võ quán, Sở Hi Thanh xa xa nhìn thấy bọn họ quán chủ Lôi Nguyên, chính mang theo một đoàn võ quán quan liêu cùng giáo viên võ sư đứng với cửa lớn nơi, tựa như đang đợi cái gì người.

	Khi Lôi Nguyên nhìn thấy bọn họ, nhất thời mặt hiện sắc mặt vui mừng, bước nhanh đi tới.

	Sở Hi Thanh thụ sủng nhược kinh, nghĩ ngợi nói cái này vị quán chủ đại nhân, sẽ không phải là ở nghênh tiếp chính mình chứ?

	Bất quá hắn hai ngày nay, tuy rằng ở Cổ Thị tập bên kia ra chút danh tiếng, có thể tựa hồ còn không đáng Lôi Nguyên coi trọng như vậy?

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Nguyên liền từ bên cạnh hắn đi qua.

	Hắn cười ha ha, hướng về Tạ Chân Khanh đến đón: "Tạ lâu chủ hôm nay thật làm cho Lôi mỗ một trận mãi chờ mong, chút nữa yến hội, Lâu chủ nên phải phạt ba chén rượu!"

	"Tạ lâu chủ? Cái gì lầu Lâu chủ?" Sở Hi Thanh quay đầu lại nhìn tới, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

	Nữ thị vệ thì lại bối rối liếc chéo hắn một chút: "Nàng chính là quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ, ngươi không biết?"

	Sở Hi Thanh sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cái này họ Tạ nữ nhân, dĩ nhiên là quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ, quan cấp thất phẩm " Giáo khám lang "!

	Sở Hi Thanh hối hận không thôi: "Vân Vân, ngươi nói ta hiện tại chân thành hướng về nàng xin lỗi, nàng sẽ hay không tha cho ta?"

	Hắn đang định tiêu ít tiền, tìm Luận Võ lâu người viết mấy thiên thổi phồng hắn văn chương đây.

	Dựa theo hiện đại lời giải thích, gọi là mua lưu lượng.

	Lần trước ( Luận Võ Thần Cơ * Đông châu chí ) tuyên bố sau mang đến cho hắn những kia võ đạo điểm, để Sở Hi Thanh ăn tủy biết vị.

	Lần này tốt, hắn lại đem quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ mạnh mẽ đắc tội.

	Sở Vân Vân không khỏi liếc mắt, nhìn Tạ Chân Khanh một chút.

	Nàng cường đạt thân thể cực hạn thị lực xuyên thấu qua tầng kia lụa mỏng, nhìn thấy Tạ Chân Khanh trên mặt dấu giày, còn có Tạ Chân Khanh trong con ngươi nộ hận.

	Sở Vân Vân thoáng chần chờ: "Khả năng đi, ngươi có thể thử xem?"

	Nàng biết cán bút uy lực.

	Đắc tội một cái quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ, là rất vướng tay chân.

	Bọn họ có thể dùng văn tự tùy ý nâng lên một người, cũng có thể mang một người giẫm đến bùn bên trong.

	Cao thủ chân chính, tự nhiên có thể đem bọn họ không nhìn.

	Nhưng bọn họ hiện tại còn chỉ là gió thổi tức đổ tiểu mạch mầm, không chịu nổi sóng gió.

	Tạ Chân Khanh cũng chú ý tới huynh muội hai người kinh ngạc ánh mắt.

	Lòng dạ của nàng nhất thời thích ý sướng nhanh thêm mấy phần.

	Tạ Chân Khanh theo sau lại kiêu ngạo giơ lên cằm.

	Nàng còn chưa bắt đầu đây!

	Tốt gió dựa vào lực, trợ ngươi lên Thanh Vân!

	Chờ đến cái này kỳ ( Luận Võ Thần Cơ ) tuyên bố, tên của ngươi trên bản quận Thanh Vân bảng, mới có thể biết ta Tạ Chân Khanh lợi hại!

	※※※※

	Sở Hi Thanh cuối cùng là mắt nhìn thẳng, giả vờ hờ hững đi vào võ quán.

	Chủ yếu là người khác thiết lập ra đã đứng lên rồi, là một cái cao ngạo bất quần lạnh lùng cao thủ.

	Hắn há có thể ở trước mặt mọi người, phá hư mình người thiết lập ra?

	Lén lút trường hợp liền không thành vấn đề, Sở Hi Thanh chuẩn bị qua chút thời gian, đợi đến Tạ Chân Khanh trên mặt dấu giày biến mất sau lại đem nàng mời đi ra, bãi rượu thiết yến làm cho nàng xin bớt giận.

	Hắn còn đến dựa vào ( Luận Võ Thần Cơ ) dương danh, không thể đem vị này Lâu chủ đắc tội chết rồi.

	Trở lại võ quán sau, Sở Hi Thanh liền ngâm mình ở chính mình trong tiểu viện chuyên tâm luyện đao.

	Hắn nói với Tả Thanh Vân những câu nói kia , ngược lại cũng không phải hư ngôn.

	Bất kể là giai đoạn thứ hai " Truy Phong Trục Điện chi thủ ", còn có " Truy Phong đao bí chiêu toàn đồ ", đều không phải ba, năm ngày bên trong liền có thể nắm giữ được khi, hắn phải tiềm tu một trận không thể.

	Sở Hi Thanh đầu tiên là bỏ ra một buổi xế chiều, nghe Sở Vân Vân chỉ điểm đao pháp bí quyết.

	Bây giờ hắn đao nhanh, so với sinh tử lôi trước tăng vọt đem gần sáu thành, dùng đao phương thức tự nhiên không giống nhau.

	Theo sau hắn lại lấy sinh tử lôi mệt mỏi làm vì lý do ngủ, tiến vào giả lập trong giấc mộng luyện tập.

	Sở Vân Vân đã không ngại Sở Hi Thanh " tham ngủ ".

	Trước đây nàng cho rằng Sở Hi Thanh là lười biếng, ban ngày ngủ, có thể hiện tại lại không ý kiến.

	Cái tên này nếu có thể ở trong mơ ngộ đao, như vậy hắn làm thêm chút mộng, cũng không phải chuyện xấu.

	Bất quá ở sáng sớm hôm sau, võ quán thể dục buổi sáng thì Sở Hi Thanh nhưng không khỏi nhíu chặt lông mày.

	Hắn không có ở trong đám người tìm được Lục Loạn Ly bóng người.

	Dĩ vãng Sở Hi Thanh luôn chê Lục Loạn Ly phiền, yêu thích mất mặt mũi quấn quít lấy hắn.

	Có thể hôm nay hắn chưa thấy nha đầu này, trong lòng lại như là treo một tảng đá, nặng trình trịch, lưu ý không được.

	Diệp Tri Thu nói hiện tại quận Tú Thủy cao thủ mây tụ, ám lưu mãnh liệt, lại có Huyết Phong đạo trong bóng tối ẩn núp.

	Lục Loạn Ly tuy rằng tu vị cường đạt thất phẩm, có thể không hẳn liền có thể bảo đảm vẹn toàn.

	Nàng sẽ không ra cái gì chuyện chứ?

	Thể dục buổi sáng kết thúc sau khi, Sở Hi Thanh ở nhà ăn ma ma nơi đó muốn hai cái đùi gà, ba cái cánh gà.

	Mà khi hắn bắt đầu ăn thời điểm, lại cảm giác trong ngày thường mỹ vị cánh gà ở trong miệng không hề tư vị.

	Sở Hi Thanh sờ sờ trước ngực mình cái viên này ngũ phẩm " Phong Độn phù ", nha đầu này bảo mệnh đồ vật còn đặt ở hắn nơi này.

	"Vân Vân, ngươi nói cái này quận Tú Thủy có thể có cái gì chuyện, có thể để Loạn Ly nàng trắng đêm không về?"

	Sở Vân Vân nghe vậy cũng nhíu một cái mày liễu, nàng cầm trong tay chén cháo để xuống.

	Lục Loạn Ly nửa đêm rời đi sau, mà ngay cả tục hai ngày không thấy tăm hơi, việc này không giống bình thường.

	"Nàng ẩn núp với võ quán, đơn giản là vì cái kia cái gì Nghịch Thần kỳ cùng Liệt vương bảo tàng." Sở Vân Vân rơi vào suy ngẫm: "Nàng có phải là đi tìm Nghịch Thần kỳ?"

	Sở Hi Thanh cũng là như thế nghĩ tới, quận Tú Thủy duy nhất có thể làm cho Lục Loạn Ly lưu ý, cũng chỉ có Nghịch Thần kỳ.

	Cái này không có kết quả, hắn không có cách nào liền như vậy suy đoán Lục Loạn Ly hướng đi.

	Sở Hi Thanh suy ngẫm chốc lát, liền quả đoán từ trong tay áo móc ra một tấm màu vàng lá bùa, đem gãy thành hạc giấy.

	Sở Vân Vân nhìn hắn triệp hạc giấy, thần sắc hơi động: "Ngươi muốn tìm Ngô Mị Nương?"

	Cái kia màu vàng lá bùa, là đêm trước cái kia gọi " Ngô Mị Nương " nữ nhân để cho hắn.

	"Tả nha nội nói nàng là quận Tú Thủy tin tức linh thông nhất người, cái kia không ngại thử xem vị này Mị Nương năng lực."

	Sở Hi Thanh đem hạc giấy gãy tốt, đem chính mình một tia chân nguyên đưa vào.

	Cái kia hạc giấy run lên một cái, sau đó liền toàn bộ " sống " lại đây, nó đần độn vỗ cánh, lung lay lúc lắc hướng về ngoài cửa sổ bay đi.

	Bất quá khi nó bay ra nhà ăn, phi hành động tác liền phi thường thành thạo, rất nhanh sẽ biến mất ở không trung không gặp.

	Sở Hi Thanh đón lấy lại đi tìm Diệp Tri Thu.

	Lục Loạn Ly là võ quán đông viện học sinh, việc này tìm Diệp Tri Thu chuẩn không sai.

	Kỳ quái chính là, Sở Hi Thanh huynh muội tìm khắp cả võ quán, đều không thể phát hiện Diệp Tri Thu tung tích.

	Dĩ vãng Diệp Tri Thu đều là ở truyền nghiệp giảng bài, đều chính là tu luyện võ đạo, tình cờ còn có thể ở nhàn rỗi thời gian cùng bạn bè xoa xoa một cái Diệp tử bài. (* tương tự bài tứ sắc)

	Có thể hôm nay cái này ba cái địa phương, đều không thấy Diệp Tri Thu tung tích.

	Cũng ngay vào lúc này, một con hạc giấy run run rẩy rẩy bay tới, dừng lại ở Sở Hi Thanh trước người.

	Khi Sở Hi Thanh đem hạc giấy triển khai liếc mắt nhìn, liền hơi biến sắc mặt.

	Ngô Mị Nương thật là có Lục Loạn Ly tin tức.

	Khoảng chừng nửa ngày trước, có người trông thấy diện mạo thân hình cùng Lục Loạn Ly tương tự thiếu nữ, xuất hiện với Hỏa Cốt quật.

	Ngoài ra, Ngô Mị Nương còn có hai cái tin tức biếu tặng.

	Ngày gần đây quận Tú Thủy bên trong có đồn đại, năm xưa Tần Mộc Ca ở võ quán Chính Dương tu hành thì đã từng tiến vào Hỏa Cốt quật, ở quật bên trong ở lại đem gần nửa tháng.

	Có khác Huyết Phong đạo một bộ nhân mã, tụ tập với Hỏa Cốt quật ở ngoài.

	Cuối cùng còn có một câu nói, mua cần hai trăm lạng ma ngân!

	Sở Hi Thanh vẻ mặt ngờ vực cầm trong tay tin phù đưa cho Sở Vân Vân: "Ngươi đem cái kia mặt Nghịch Thần kỳ manh mối, ở lại Hỏa Cốt quật?"

	Sở Vân Vân nhất thời tức giận trả lời: "Làm sao khả năng? Nghịch Thần kỳ một chuyện giả dối không có thật, ta thấy đều chưa từng thấy. Trước đây đi Hỏa Cốt quật, chỉ là vì tìm Dương Dương thảo —— "

	Nàng liếc mắt nhìn tin phù trên chữ viết, theo sau mắt sắc hơi trầm xuống, bước chân sinh phong hướng về võ quán nam cửa lớn phương hướng bước đi.

	Chỉ vì bên kia là võ quán nội bộ khoảng cách Tú Thủy quận thành cửa gần nhất lối ra.

	Sở Hi Thanh cũng không nói một lời, đi theo ở sau.

	Hắn hoài nghi đây là Huyết Phong đạo, cho Lục Loạn Ly bố trí cạm bẫy.
Kết chương.