Chương 3050: Một chiêu trảm Phật
 
 	Vị thiên tài này lời nói nói như vậy, không ít nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái liền thay đổi, đặc biệt là trước đó liền đối với Lý Thất Dạ có địch ý người, ở thời điểm này, nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt liền thoáng cái hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ha ha, lời này, cũng là có đạo lý." Có người trốn ở trong đám người châm ngòi thổi gió, cười hắc hắc một chút, nói ra: "Mới vừa nói được thiên hoa loạn trụy, hào khí ngất trời, nói không chừng, vậy chỉ bất quá là bao cỏ mà thôi, tự biên tự diễn. Làm không tốt, vừa động thủ, liền lòi đuôi rồi."
 
 	Lời này tuy nhiên nghe khiến người không thoải mái, tựa hồ cũng không phải cái gì quân tử hành động, nhưng là , lúc có người vừa nói như vậy thời điểm, mọi người xem hướng Lý Thất Dạ ánh mắt, đều có điểm là lạ.
 
 	Dù sao, lời của người này, không phải là không có đạo lý.
 
 	"Có bản lĩnh, liền thử một chút, đem viên này nham thạch mở ra, nhường người trong thiên hạ nhìn một cái." Có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Trước đó, cũng đã không biết rõ có bao nhiêu người ghen ghét Lý Thất Dạ rồi, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ có tài đức gì, vậy mà có thể được đến Ngũ Hành thiên nữ ưu ái, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tư cách này.
 
 	Chỉ có điều, Ngũ Hành thiên nữ ở đây, mọi người trong nội tâm tuy nhiên ghen ghét, cũng không dám làm rõ mà thôi, hiện tại gặp có cơ hội khó xử Lý Thất Dạ rồi, có cơ hội đả kích Lý Thất Dạ, có thể để cho Lý Thất Dạ tại Ngũ Hành thiên nữ trước mặt xấu mặt, đây đối với những cái kia ghen ghét Lý Thất Dạ, ái mộ Ngũ Hành thiên nữ thế hệ trẻ tuổi thiên tài mà nói, đó là cớ sao mà không làm đâu này?
 
 	"Không có hứng thú." Đối với những này lời nói lạnh nhạt, Lý Thất Dạ vẫn là mười phần bình tĩnh.
 
 	"Mở không ra, liền một câu, còn cần giày vò khốn khổ sao?" Thần Cổ Chiến lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh nói ra: "Là nam nhi đấy, làm việc liền hào khí một điểm, mở ra viên này nham thạch, vì thiên hạ mưu cầu phúc lợi."
 
 	"Cổ Chiến huynh, ngươi đây không phải khó xử người ta sao? Người ta chẳng qua là hát cái không thành kế mà thôi, ngươi thật sự cho rằng người ta thật sự có bổn sự này nha, ngươi thật sự cho rằng người ta thật có thể mở ra viên này nham thạch nha, người ta chẳng qua là đem khang làm bộ mà thôi." Bên cạnh lập tức có người phụ họa Thần Cổ Chiến, cười nhạo nói.
 
 	"Cái này cũng đúng, không nên làm khó người ta, làm cho nhân gia xấu mặt, vậy không tốt, không phải hành vi quân tử, không phải hành vi quân tử." Những người khác cũng cười lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng là, đối với Thần Cổ Chiến bọn hắn cười nhạo, khích tướng, Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi để ý tới, chỉ là nở nụ cười mà thôi, nhìn xem Thái Doãn Hỉ.
 
 	Thái Doãn Hỉ vội hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói ra: "Kính xin công tử ra tay."
 
 	"Doãn Hỉ đại nhân, đã hắn không muốn ra tay, thiên hạ người tài quá nhiều. Huống chi, hắn cũng chưa chắc có cái này năng lực." Ở bên một vị thế hệ trước đại nhân vật nói với Thái Doãn Hỉ.
 
 	Nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt đấy, không những chỉ có trẻ tuổi thiên tài, một ít thế hệ trước đại nhân vật cũng giống vậy nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt.
 
 	"Thiên hạ người tài, một đám bao cỏ mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái gọi là anh hùng thiên hạ, hội tụ một đường, chính là một viên nham thạch đều mở không ra, còn dám ở chỗ này như một bà nương đồng dạng nói huyên thuyên, các ngươi ngoại trừ là bao cỏ, còn có thể làm chút chuyện gì?"
 
 	"Ngươi ——" ở đây không ít người lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy chọc giận, bọn họ đều là uy danh hiển hách đại nhân vật, lại bị Lý Thất Dạ nói được như thế không chịu nổi, bọn hắn như vậy đại nhân vật, bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi mắng là bao cỏ, bọn hắn làm sao có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Ngược lại là Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế mấy người bọn hắn cũng vẫn có thể ổn được khí, bọn hắn không có gì không vui, chỉ là cười khổ một cái mà thôi.
 
 	"Lại nói tiếp, giống như ngươi có thể mở ra viên này nham thạch đồng dạng." Có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	"Chính là một viên ngoan thạch mà thôi, mở ra nó, cái kia lại có gì khó, chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Chỉ có bao cỏ mới mở không ra, nhưng lại tại đó bà nương đồng dạng nói láo đầu."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây rất nhiều người liền không phục, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là rất nhiều người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cũng không có thiếu đại nhân vật là đồng thời nói chuyện chỉ trích Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai nha, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn." Có đại nhân vật không khỏi tức giận nói ra.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật không nhỏ, cái này da trâu thổi trúng có chút lớn đi à nha." Thần Cổ Chiến cười lạnh một tiếng, nói ra: "Liền Kim Quang thượng sư đều mở không ra, ngươi dựa vào cái gì có thể mở ra được."
 
 	"Bằng ta so với các ngươi đám bù nhìn này đều mạnh." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần gọi "Bao cỏ", không chỉ là Thần Cổ Chiến phẫn nộ, ở đây không ít đại nhân vật đều phẫn nộ đều trừng mắt Lý Thất Dạ, nếu như không phải Ngũ Hành thiên nữ ngồi ở chỗ kia, chỉ sợ đã có người đứng ra hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến.
 
 	"Mời công tử ra tay như thế nào?" Thái Doãn Hỉ lúc này hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.
 
 	"Đúng đấy, có bản lĩnh mở ra để cho chúng ta tất cả mọi người nhìn xem, đừng ở chỗ đó khoác lác, hừ, khoác lác ai không biết." Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người đều ồn ào.
 
 	Đối với những này ồn ào người, Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới, hắn chỉ là nhìn xem Thái Doãn Hỉ, lạnh nhạt nói: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta ra tay cũng không khó. Như vậy đi, nếu như ta bắt nó mở ra, đồ vật bên trong về ta, như thế nào."
 
 	"Cái này ——" đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Thái Doãn Hỉ thoáng cái liền không khỏi làm khó.
 
 	"Quan thủ đại nhân, tuyệt đối không thể." Ở thời điểm này, Đại Giác thiền sư lập tức đứng lên, nói với Thái Doãn Hỉ: "Nếu là ta thủy tổ tiên đoán trở thành sự thật, vật ấy càng không thể giao cho hắn làm người khác, vật ấy như quan hệ Tiên Thống giới phúc lợi, quan hệ thiên hạ thương sinh, ngàn vạn lần đừng hạ xuống hung nhân trong tay, nếu không, hậu quả khó mà tưởng nổi."
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Đại Giác thiền sư liếc, lạnh nhạt nói: "Đem ta mà nói vào tai này ra tai kia, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ, một chiêu, trảm ngươi!"
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Đại Giác thiền sư không sợ, hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Thí chủ, ta cũng không phải nhằm vào ngươi cá nhân, ta là tâm hệ thiên hạ, vì thương sinh mưu cầu phúc lợi —— "
 
 	"Ngu xuẩn ——" Lý Thất Dạ lập tức cùng hắn giật xuống đi, nói ra: "Ra tay đi, một chiêu trảm ngươi!" Nói xong, chậm rãi đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, tất cả mọi người ở đây đều ổn định hô hấp, mặc dù mọi người đều nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, nhưng là, hắn nhưng là từng chém giết Kim Bồ Chân Đế bọn hắn ba vị Chân Đế hung nhân.
 
 	"A Di Đà Phật, đã như vầy, tiểu tăng không biết tự lượng sức mình." Lúc này, Đại Giác thiền sư đứng dậy, một tiếng phật hiệu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, một cái vô cùng lớn chuông vàng bao phủ ở hắn toàn thân, chuông vàng hiển hiện vô số phù văn, tựa như là có vô số thánh phật gia trì, ngàn vạn cao tăng vì đó thủ hộ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật quang tràn ngập, đại đạo mênh mông cuồn cuộn.
 
 	"Kim chung tráo, Thiên Khuy đế quốc bí mật bất truyền." Chứng kiến Đại Giác thiền sư toàn thân bị kim chung tráo che chở, có đại nhân vật từ từ nói.
 
 	"Xem ra, kim chung tráo đã bị Đại Giác thiền sư tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đã tu luyện đến đỉnh phong nhất rồi, chỉ sợ rất khó phá giải." Có một vị lão tổ từ từ nói.
 
 	"Đúng nha, kim chung tráo hộ thể, ta cũng không tin có thể một chiêu trảm chết." Cũng có một vị thiên tài cười lạnh.
 
 	"Kim chung tráo rất khó phá, coi như là thập nhị cung Chân Đế, cũng không thể nào làm được một chiêu trảm chết." Một vị khác Bất Hủ Chân Thần cũng không tin Lý Thất Dạ có thể một chiêu chém giết Đại Giác thiền sư.
 
 	"Thí chủ, đắc tội." Đại Giác thiền sư biết rõ tự mình không địch lại Lý Thất Dạ, nhưng là, y nguyên không lùi bước, hai tay một kết phật ấn.
 
 	"Rống ——" một tiếng sư hống, Đại Giác thiền sư như thần sư nổi giận gầm lên một tiếng, gào vỡ bầu trời ngôi sao, cùng lúc đó, phật ấn "Oanh" một tiếng trấn giết mà đến, tại phật ấn "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đầu kim long dược không, thánh phật bao trùm, trong chớp mắt này, chân long cùng thánh phật theo vô thượng tư thế oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Sư hống công, long phật ấn!" Thấy vậy chiêu thức oanh sát tới, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, giống như dưới bầu trời hết thảy đều bị đã trấn áp, quản chi cường đại như Tôn Hoàng Chân Đế, cũng không khỏi thần thái trầm xuống.
 
 	Cái này có thể nghĩ Đại Giác thiền sư dạng này một kích là bậc nào cường đại rồi.
 
 	Trong nháy mắt, lớn chìm thiền sư là thi triển ra bọn hắn Khuy Thiên đế quốc tam môn tuyệt học, phòng ngự kim chung tráo, uy hiếp sư hống công, trấn giết long phật ấn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hạo thiên vô cùng lực lượng nháy mắt trấn giết hướng Lý Thất Dạ, lúc này Đại Giác thiền sư tựa như là kim cương giận dữ, Hàng Long phục ma.
 
 	Đối mặt cường đại như thế vô cùng một kích, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không nháy một chút, trên người hào quang chớp động một chút, nhấc tay, nắm tay như búa, chém thẳng vào xuống, bổ một phát mà xuống, đơn giản trực tiếp, một quyền đánh xuống, khai thiên địa, đoạn vạn thế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, nghe được một tiếng ô hô kêu thảm thiết, Phật long nháy mắt bị phách thành hai nửa, phật ấn nứt vỡ, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tựa như đánh vào chân chính chuông vàng phía trên đồng dạng.
 
 	Tại đây bổ một phát phía dưới, "Keng" nổ mạnh bên trong, chuông vàng thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, một cái búa quyền trọng được bổ vào Đại Giác thiền sư trên thân, nghe được "Phốc" một tiếng, chỉ thấy Đại Giác thiền sư thân thể nháy mắt bị phách thành huyết vụ, bốn phía bắn tung tóe.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, "Ông" một thanh âm vang lên, tại trong huyết vụ, một đạo quang mang nháy mắt vọt ra, muốn bỏ chạy mà đi, đây chính là Đại Giác thiền sư Chân Mệnh.
 
 	Đáng tiếc, Đại Giác thiền sư Chân Mệnh xông lên lúc đi ra, Lý Thất Dạ tay như thiểm điện, nháy mắt bắt được nó, thoáng cái bắt nó một mực nắm.
 
 	"Học được chính là một điểm lông gà, giả thần giả quỷ thì cũng thôi đi, còn dám ở trước mặt ta múa búa trước cửa Lỗ Ban, tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua, ngón tay nghiền một cái.
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng vang lên, trong nháy mắt, quá cảm giác thiền sư Chân Mệnh bị Lý Thất Dạ thoáng cái nghiền diệt.
 
 	Chân Mệnh bị nghiền diệt, huyết vụ phiêu tán mà đi, trong nháy mắt, một đời vô song quốc sư liền tan thành mây khói.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, nháy mắt chấn động tất cả mọi người, ở đây nhiều ít người đều hít một hơi lãnh khí, càng là có người thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	Thử nghĩ một chút, Đại Giác thiền sư là cỡ nào cường đại tồn tại, Khuy Thiên đế quốc đời trước quốc sư, bao nhiêu đại nhân vật, ở trước mặt hắn đều theo vãn bối tự cho mình là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một chiêu chém giết!
Kết chương.