Chương 555 : Đến nhà làm khách ăn bữa quyền (1).
Nam nữ song phương, trước kia tại một người quê hương một người tha hương gặp lại.

	Hôm nay như trước như thế, chỉ có điều song phương đổi, dù sao Bắc Câu Lô Châu coi như là nàng vị này Thanh Lương tông khai sơn tông chủ nửa cái quê hương rồi.

	Dưới núi tục tử, nhận tổ quy tông, đại sự hàng đầu. Trên núi thanh tâm quả dục tu sĩ, đối đãi việc này, càng thêm coi trọng.

	Hạ Tiểu Lương quay đầu đối với sau lưng vị kia tông môn cung phụng đệ tử đích truyền, nói ra: "Lý Chu, ngươi về trước đỉnh núi."

	Lý Chu mặc dù có chút thất hồn lạc phách, vẫn là lập tức thu hồi lộn xộn tâm tư, cung kính lĩnh mệnh rời đi.

	Hạ Tiểu Lương cười nói: "Tùy tiện đi một chút?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là nên hảo hảo tâm sự, dây dưa dài dòng, không nên là một vị tông chủ nên có làm việc phong phạm."

	Hạ Tiểu Lương quay người đi vào hẻm nhỏ, nhường ra chính giữa con đường, hữu ý vô ý thiên hướng đầu tường một bên, Trần Bình An liền đi tại mặt khác một bên.

	Hạ Tiểu Lương hỏi: "Quỷ Vực cốc bên trong, ngươi là như thế nào đoán được ta cùng với Cao Thừa trong âm thầm tính toán ngươi?"

	Trần Bình An nói ra: "Đều là chút ít loáng thoáng cơ duyên xảo hợp, lại đem Hạ tông chủ nghĩ đến đạo pháp cao một chút, tâm cơ nặng một ít, liền tranh thủ thời gian chạy trốn rồi."

	Hạ Tiểu Lương nói ra: "Ta tại nhà mình đỉnh núi, tu hành không có bất cứ vấn đề gì, rồi lại thiếu chút nữa ngã cảnh. Ngươi nói Hạo Nhiên thiên hạ có mấy vị vừa mới đưa thân Ngọc Phác cảnh tông chủ, sẽ có kết quả như vậy?"

	Trần Bình An nhớ tới lúc trước mua cam quýt lúc hiểu biết, liền cười nói: "Nếu như nói lời xin lỗi, là có thể cùng Hạ tông chủ từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, cái kia chính là ta sai rồi."

	Hạ Tiểu Lương từ chối cho ý kiến, thay đổi một cái chủ đề, nói ra: "Ngươi trước kia nói không ra những lời này."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đặt tại trước kia, chỉ cần có thể sống rất tốt xuống dưới, làm cho người ta dập đầu cầu xin tha thứ đều được."

	Hạ Tiểu Lương nói ra: "Ví dụ như nếu có thể, ngươi sẽ xin Bàn Sơn vượn không đi một quyền trọng thương Lưu Tiện Dương?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên. Nếu là đầu kia lão súc sinh lúc ấy cảm thấy phanh phanh dập đầu không có thành ý, ta liền tranh thủ cho lão súc sinh dập đầu dập đầu ra một đóa hoa đến."

	Hạ Tiểu Lương hỏi: "Dập đầu sau đó đây?"

	Trần Bình An không có che đậy, "Còn có thể như thế nào? Qua cái kia bình bình đạm đạm bình thường thời gian. Thật muốn có cái kia vạn nhất, để cho ta đã có một cơ hội tính nợ cũ, vậy khó nói. Trên núi rượu, cho tới bây giờ chỉ biết càng để lâu càng thơm ngon."

	Hạ Tiểu Lương lại hỏi, "Hôm nay?"

	Trần Bình An vừa đi, một bên nhẹ nhàng ném lấy trong tay viên kia cam quýt, chậm rãi nói ra: "Bổn sự chưa đủ, uống rượu đến gom góp. Còn có thể như thế nào? Oán trời trách đất, oa oa kêu to, la hét ông trời đui mù, ông trời liền thực sẽ phản ứng ta à?"

	Hạ Tiểu Lương vừa muốn hỏi lại.

	Nếu là dĩ vãng nên như thế, như vậy hôm nay làm như thế nào?

	Sư phụ Lục Trầm đã từng mang theo nàng đi qua một cái càng thêm phức tạp thời gian sông dài, bởi vậy có thể được chứng kiến tương lai đủ loại Trần Bình An.

	Duy chỉ có trước mắt cái này Trần Bình An, không có ở đây cái kia "Rất nhiều Trần Bình An" liệt kê.

	"Ôn chuyện không cần phải."

	Trần Bình An cầm chặt cam quýt, quay đầu cười nói: "Hạ tông chủ, cho câu thống khoái lời nói, về sau chúng ta đến cùng có thể hay không đường lớn ngươi cứ đi, ta đi của ta cầu độc mộc?"

	Hạ Tiểu Lương chỉ chỉ màn trời, mỉm cười nói: "Không bằng ngươi hỏi ta sư phụ đây? Sư tôn thật muốn ban xuống một đạo pháp chỉ, ta đây cái làm quan môn đệ tử đấy, không dám không nghe theo."

        Trần Bình An cười nói: "Cái kia ta nhưng phải bản sự lại lớn chút, chính là không biết rõ trước lúc này, đến uống đi bao nhiêu rượu rồi."

	Nếu như đối phương không có thành ý, cũng đã rất khó hàn huyên.

	Hạ Tiểu Lương căn bản không ngại Trần Bình An đang suy nghĩ gì, nàng duy nhất để ý đấy, là lúc sau Trần Bình An sẽ đi như thế nào, có thể hay không trở thành chính mình trên đường lớn rất lớn phiền toái.

	Xa nhớ năm đó, cái kia cõng cái sọt đựng một đống đá Xà Đảm giầy rơm thiếu niên, lần đầu ven sông gặp lại, không chỉ là thân phận cách xa, liền nhìn lên đứng ở trên vách đá bọn hắn một đoàn người, mà lại là thiếu niên lúc ấy lòng dạ, ngay tại con đường lầy lội giữa.

	Chưa từng nghĩ những thứ này năm qua đi, cảnh giới như trước cách xa, lòng dạ ngược lại là cao không ít.

	Hạ Tiểu Lương nhẹ nói nói: "Trần Bình An, ngươi có biết không loại người như ngươi tính tình, ngươi mỗi lần đi được nhô cao một ít, càng là cẩn thận chặt chẽ, đi được từng bước ổn định, chỉ cần cho kẻ thù nhìn thấy manh mối, giết ngươi chi tâm, sẽ càng kiên cố hơn."

	"Sao, đây là ta sai rồi?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia ta cũng phải cùng Hạ tông chủ nói câu lương tâm lời nói rồi. Ngươi cho rằng ta không dần dần lên cao, sẽ không người tùy tiện duỗi ra một đầu ngón tay, nghiền chết ta? Ta xem số lượng cũng không ít, hoặc là cảm thấy được không bù mất, hoặc là tu hành tu tại thân chó lên, cầu mà không được, nghĩ tới điều này, ta tại hắn hương gặp phải Hạ tông chủ sau đó tâm tình tốt, thì tốt hơn."

	Hạ Tiểu Lương nhìn như thuận miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy là bọn hắn đã làm sai trước, vậy ngươi có nghĩ tới hay không một loại khả năng tính, ngươi không có làm gì sai, nhưng mà ngươi chính là cái sai?"

	Trần Bình An như trước thần sắc bình tĩnh, "Loại này phố phường ngõ hẻm gà bay chó chạy ngôn ngữ, kỳ thật không nhọc công Hạ tông chủ đến nói, nhiều năm như vậy, tại ta quê hương hẻm Nê Bình phụ cận, không riêng gì thuần túy nháo thú vị bạn cùng lứa tuổi thuận miệng nói một chút, cũng có chút khốn kiếp cố ý nhắc tới những thứ này, buồn nôn người, rất nhiều tuổi tác lớn hàng xóm láng giềng, rất nhiều tâm địa rất tốt người tốt, bọn hắn có chút thời điểm xem ánh mắt của ta, kỳ thật đã ở nói cùng loại ngôn ngữ đạo lý."

	Hạ Tiểu Lương trầm mặc hồi lâu.

	Hẻm nhỏ phần cuối.

	Hạ Tiểu Lương dừng bước lại, "Nguyên lai ngươi đã sớm biết chân tướng rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Hạ tông chủ ngươi đang nói cái gì, ta không biết rõ."

	Hạ Tiểu Lương cười nói: "Trong nội tâm rõ ràng là đủ rồi."

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Đã đủ rồi?"

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Là không quá đủ."

	Tựa hồ không hiểu thấu liền suy nghĩ minh bạch cái nào đó khúc mắc, Hạ Tiểu Lương xoay người, đối mặt Trần Bình An, "Ta tại Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi chờ ngươi, trừ lần đó ra, ta và ngươi ai đi đường nấy."

	Lần này tại tể độc vào cửa biển gặp lại, đã là vô tình gặp được, lại là tất nhiên.

	Hạ Tiểu Lương đều muốn làm thành sự tình, thường thường cũng có thể tâm tưởng sự thành.

	Không phục phúc duyên của nàng thâm hậu, liền ngoan ngoãn chịu đựng.

	Trần Bình An đã nhận được một cái so với mong muốn phải tốt đáp án, liền cười nói: "Vậy không tiễn Hạ tông chủ rồi."

	Hạ Tiểu Lương cười nói: "Ta cũng không nói lập tức phải đi a, thân là tông chủ, mọi sự sầu lo, khó được đi ra ngoài một chuyến, gặp khó có thể tiêu tan người trong lòng, không nên hảo hảo quý trọng?"

	Trần Bình An nói hai cái tên: "Từ Huyễn, Lý Chu."

	Hạ Tiểu Lương thản nhiên mà cười, nói: "Một cái quản được tay, một cái quản được miệng, sẽ không để cho ngươi phân tâm."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Hạ Tiểu Lương ra vẻ kinh ngạc nói: "Như thế nào, còn là lỗi của ta rồi hả?"

	Trần Bình An thật sự là một quyền đánh chết nàng ý nghĩ đều đã có.

	Hạ Tiểu Lương "Khéo hiểu lòng người" nói: "Bổn sự chưa đủ, uống rượu đến gom góp. Ngươi có hay không rượu ngon? Ta đây có chút Bắc Câu Lô Châu tốt nhất tiên gia rượu cất, đều tiễn đưa ngươi là được."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Một quyền đánh chết Hạ tông chủ thật sự là đáng tiếc. Ta đây thích nói hươu nói vượn, Hạ tông chủ đừng nóng giận."

	Dù là có thể một quyền đánh chết, cũng muốn hai quyền.

	Hạ Tiểu Lương đúng là híp mắt mà cười, duỗi ra một tay nhẹ nhàng đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không tức giận, ta và ngươi giữa, đã có một phần khoan thai đến chậm thiệt tình đối đãi, là chuyện tốt."

	Trần Bình An đi ra ngõ hẻm, một lần nữa thi triển thủ thuật che mắt Hạ Tiểu Lương liền cùng hắn cùng một chỗ đi về phía trước. Song phương cách một khoảng cách, vẫn là không coi là kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, đường đi hi nhương, ngựa xe như nước, hỏi: "Ngươi lúc nào đi?"

	Hạ Tiểu Lương nói ra: "Đại khái so với ngươi nghĩ muộn một ít đi."

	Trần Bình An hỏi: "Hạ Tiểu Lương, ngươi một mực chính là người như vậy?"

	Hạ Tiểu Lương cười nói: "Ngươi cũng không giống nhau? Chỉ có điều ta là ngay từ đầu liền biết mình, ngươi Trần Bình An biết được càng muộn, vì vậy lại càng không dễ dàng."

	Hai người đi ra thành trì, dọc theo sông lớn đổ ra biển hướng đi Bắc Câu Lô Châu Tây Hải chi tân.

	Trần Bình An leo lên một tòa bờ biển đài cao, đột nhiên nói ra: "Hạ Tiểu Lương, ngươi đau khổ truy tìm chính là đạo pháp, giống như là trong nội tâm của ta Ninh Diêu, nói như vậy, có thể lý giải sao?"

	Hạ Tiểu Lương gật đầu nói: "Đương nhiên có thể lý giải, chuyện nào có đáng gì. Nhưng vấn đề là ta không muốn tiếp nhận kết quả này a."

	Trần Bình An nhìn về phía phương xa, không hề ngôn ngữ.

	Hạ Tiểu Lương do dự một chút, ngồi xổm một bên, hỏi: "Nếu như lúc trước tiện đường, vì sao không đi thư viện nhìn xem?"

	Nàng kỳ thật mới vừa từ thư viện ly khai không bao lâu.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, hai tay nhẹ nắm, đặt ở trên đầu gối, hai tay áo tự nhiên mà vậy buông xuống, "Lục Trầm nếu là bởi vì ngươi mà chết, ngươi có thể hay không đi Bạch Ngọc Kinh cùng ba mạch các đại đạo quán nhìn xem?"

	Hạ Tiểu Lương trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Trần Bình An, kỳ thật thẳng đến hôm nay, ta mới phát giác được cùng ngươi kết làm đạo lữ, đối với ta mà nói, không phải là cái gì quan ải, nguyên lai cái này đã là dưới đời này tốt nhất nhân duyên."

	Trần Bình An tháo xuống rương trúc, lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, ngồi xếp bằng, chậm rãi uống rượu, không khỏi nói một câu, "Đại đạo không nên như thế nhỏ."

	Hạ Tiểu Lương chẳng biết tại sao cải biến chủ ý, nàng đứng lên, sớm đã đi ra nơi đây, trước khi đi, quay đầu đối với cái kia lưng tựa rương trúc Trần Bình An nói ra: "Nam nữ tình yêu, cuối cùng việc nhỏ."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Chuyện này, đừng nói là sư phụ ngươi Lục Trầm, Đạo tổ nói cũng không tính."

	Hạ Tiểu Lương nhịn không được cười lên, cưỡi gió đi xa.

	————

	Cuối năm cuối đông.

	Tại Viên Linh Điện ly khai Long Cung động thiên về sau, cưỡi gió lên phía bắc, bỗng nhiên một cái hạ xuống, đi hướng một chỗ ít ai lui tới núi xanh chi đỉnh, cũng không phải là tiên gia đỉnh núi, chẳng qua là linh khí bình thường sơn dã chỗ hẻo lánh.

	Ở bên kia, Viên Linh Điện gặp được sư phụ cùng một vị nữ tử đang tại đánh cờ, song phương lấy tiện tay luyện hóa chân núi với tư cách cờ đen, đem thủy vận ngưng tụ vì cờ trắng.

	Viên Linh Điện hướng song phương đánh cho cái chắp tay, liền đứng ở Hỏa Long chân nhân một bên, liếc đều không có nhìn cái kia ván cờ tình thế, sợ loạn đạo tâm.

	Dưới núi không có chính thức cầm kỳ thư họa, bởi vì đều tại thuật một trong chữ trên đánh lưỡng lự.

	Cho dù là trên núi chư tử bách gia, cửu lưu còn phân cái thượng trung hạ kia mà, cầm kỳ thư họa, gảy hồ cầm chước cầm khá tốt, dù sao được thánh nhân kết luận, cùng công đức dính dáng, ngoài ra lấy thư gia không nhất nhập lưu, đánh cờ xem thường vẽ tranh đấy, vẽ tranh xem thường viết chữ đấy, viết chữ liền đành phải chuyển ra thánh nhân tạo chữ cái kia cái cọc rất lớn công đức, cãi nhau, mặt đỏ tới mang tai, từ xưa đã vậy.

	Hỏa Long chân nhân vê lên một con cờ, nhẹ nhàng khấu trừ tại đạo ý vì tuyến, giăng khắp nơi bàn cờ lên, hỏi: "Cũng chỉ là đưa một thanh Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm?"

	Viên Linh Điện gật gật đầu, "Cũng không làm nhiều cái gì."

	Viên Linh Điện biết rõ dụng ý của sư phụ, bởi vì chính mình trước kia cũng là thuần túy vũ phu, thậm chí còn là lấy mạnh nhất Kim thân cảnh đưa thân Viễn Du cảnh, chỉ có điều được sư phụ chỉ điểm, liền buông tha cái kia phần tặng, coi như là vì Bắc Câu Lô Châu tích góp từng tí một một phần võ vận. Đến cuối cùng lấy đại nghị lực, buông tha võ học, chuyên tâm hỏi đạo, ở giữa nhấp nhô, vẫn còn hơn hẳn bình thường Nguyên Anh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Viên Linh Điện biết rõ sư phụ là muốn chính mình chỉ điểm một chút đối phương quyền pháp, chẳng qua Viên Linh Điện hứng thú không lớn, huống chi cũng không cảm giác mình khoa tay múa chân, thật sự có ích.

	Bát Địa phong lên, trừ phi là Hỏa Long chân nhân nói rõ đệ tử nên nghĩ cái gì làm cái gì, ngoài ra rất nhiều đệ tử như thế nào muốn như thế nào làm, cũng không có vấn đề gì.

	Hỏa Long chân nhân cũng không nói gì, rõ ràng hắn ván cờ đã thua, rồi lại bỗng nhiên mà cười nói: "Chết giữa cầu sống, là có chút khó."

	Lý Liễu nói ra: "Bàn cờ nhỏ như vậy, cố tình như thế, chính là một lòng tìm chết."

	Lý Liễu tiện tay đem chân núi thủy vận đánh nát, quay về thiên địa, Hỏa Long chân nhân cũng thu hồi đạo ý bàn cờ.

	Hỏa Long chân nhân lúc này mới hỏi: "Lúc trước cái kia phong bị ngươi chặn lại Sư Tử phong thư, đã viết cái gì?"

	Lý Liễu đáp phi sở vấn, nói ra: "Quả nhiên như chân nhân theo như lời, còn là thủy chính Lý Nguyên gửi ra, không phải là lại để cho Nam Huân thủy điện hỗ trợ, cũng không phải không viết thư, trực tiếp đem tín vật đưa đến Sư Tử phong."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Cho nên nói ngươi nếu như đi rồi bây giờ con đường này, gánh nặng đường xa. Không phải là người khác chỉ có một cả đời, ngươi Lý Liễu tích góp từng tí một này sao nhiều cả đời, liền nhất định biết rõ tối đa, nhất đúng. Rất tốt, thua cờ cục, ván cờ bên ngoài, lại cho bần đạo tìm về tràng tử."

	Lý Liễu cũng không phải để ý cái gì ván cờ thua thắng thua thắng, ván cờ trong ngoài đều như thế, thật sự là trải qua quá mức, nàng thậm chí đối với đời này thân này, cũng không phải rất để tâm.

	Càng nhiều còn là cho rằng một trận sơn trọng thủy phục du lịch.

	Lý Liễu nếu như sinh ra đã biết, biết rõ đấy, đương nhiên càng nhiều, không đơn thuần là thế sự, còn có lấy nhân tâm khám phá đủ loại nhân tâm.

	Thế gian đạo quán chùa miếu tượng thần nhiều mạ vàng, Dương lão đầu liền muốn cầu bọn hắn những thứ này hình đồ dư nghiệt, ngược lại một con đường riêng hành chi, trước bao bọc tầng một nhân tâm, cho dù là làm dáng một chút, đều tốt hơn tạm biệt một lần chính thức nhân gian.

	Chẳng qua Lý Liễu hôm nay cũng có chính thức để tâm sự tình, ví dụ như trận kia trước kia đánh cho long trời lở đất đại đạo chi tranh, lần nữa kéo ra mở màn, Lý Liễu ngẫu nhiên cũng sẽ đều muốn mở màn mới mở liền kết thúc, dạy người nọ đời này đời này, thua cái triệt để.

	Hỏa Long chân nhân lần này tại Thủy Long tông ván cờ trên hạ cờ, bỏ qua một bên Trần Bình An không nói chuyện, vẫn còn có chút dụng ý đấy, Trầm Lâm nước chảy thành sông, vì Thủy Long tông tông chủ Tôn Kết, nói vài lời thủy chính Lý Nguyên.

	Có thể trên thực tế, Hỏa Long chân nhân tùy duyên trợ giúp ba phương vượt qua từng người lớn nhỏ cửa ải khó, không giả, càng hy vọng thông qua Lý Nguyên thông suốt sau có chút với tư cách, đem một ít "Ngôn ngữ" nói cho trước mắt Lý Liễu nghe một chút xem.

	Dù sao tại "Làm người" trong chuyện này, dù là năm tháng dằng dặc ngàn vạn năm Lý Liễu, kỳ thật thủy chung là vãn bối.

	Đáng tiếc Lý Nguyên nghe không vào, Hỏa Long chân nhân cũng liền không muốn quá nhiều can thiệp.

	Viên Linh Điện có chút cảm khái.

	Sư phụ tại Trung Thổ thần châu bên kia, kỳ thật đã đã nhận ra Kim Giáp châu này tòa cổ chiến trường võ vận khác thường, kỳ thật đối với Trần Bình An mà nói, nếu đem võ vận một vật đắc thủ, với tư cách ván cờ chiến thắng, cái kia Trần Bình An cùng trung thổ vị kia bạn cùng lứa tuổi nữ tử, chính là một cái rất vi diệu đánh cờ song phương.

	Bởi vì nhiều hơn một cái vô tâm Tào Từ, càng phức tạp.

	Nếu là Tào Từ không có đi cái kia chỗ chiến trường di chỉ, lấy thiên hạ mạnh nhất năm cảnh đưa thân võ đạo sáu cảnh nữ tử Thạch Tại Khê, khả năng cũng sớm đã thuận thế phá cảnh, lại không có thể được đến mạnh nhất hai chữ, bởi vì có chửa tại Bắc Câu Lô Châu Trần Bình An, cảnh giới kiên cố hơn thực củng cố, một thân quyền ý quá nặng. Thế nhưng là Tào Từ hiện thân về sau, Thạch Tại Khê chiến ý ngang nhiên, tranh cường háo thắng tâm tính cho phép, thiên phú dị bẩm nàng cứng rắn đem võ đạo bình cảnh độ cao cất cao một bậc, quyết tâm muốn lấy sáu cảnh đánh tới bảy cảnh Tào Từ một quyền, dù là chỉ có một quyền dính vào người, mới nguyện ý phá cảnh. Trái lại Trần Bình An, tương đối nữ tử, hắn võ đạo bình cảnh, ban đầu độ cao cao hơn, đương nhiên sẽ phải ảo lấy tính tình chậm rãi phá cảnh.

	Khẽ kéo, dừng một chút.

	Liền hình thành một bàn song phương xa xa đánh cờ rồi lại đều không tự biết ván cờ.

	Hỏa Long chân nhân chẳng qua là biết rõ Thạch Tại Khê tại tượng thần sụp đổ Kim Giáp châu cổ di chỉ, nghe nói Tào Từ đi hướng này chỗ.

	Liền từng cái suy diễn ra tình thế cùng bố cục.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Thạch Tại Khê nếu như toàn tâm toàn ý, có thể không thèm nghĩ nữa cái kia mạnh nhất hai chữ, chính là một phần không tục khí đại khí tượng, cái khác thuần túy vũ phu, có lẽ là thuộc về lòng dạ hạ xuống chuyện xấu, đặt tại trên người nàng, chuyển lệch là tìm đường sống trong chỗ chết, quyền ý được lớn tự do. Chắc hẳn đây mới là Tào Từ bằng lòng gặp đến đấy, cho nên mới một mực không có ly khai di chỉ, chủ động giúp đỡ Thạch Tại Khê uy quyền. Tào Từ tuy nói như chẳng qua là Kim thân cảnh, nhưng đối với tâm cao khí ngạo Thạch Tại Khê mà nói, vừa đúng là thế gian tốt nhất đá mài, không phải vậy đối mặt một vị Sơn Điên cảnh dốc sức rèn luyện, cũng tuyệt đối không này hiệu quả."

	Viên Linh Điện gật đầu nói: "Thạch Tại Khê trước sớm chính thức bình cảnh, không có ở đây trên nắm tay, tại trong lòng."

	Sau đó Viên Linh Điện cười nói: "Kỳ thật Trần Bình An chỉ cần vận khí tốt, tiếp tục kéo lấy, đừng tại Thạch Tại Khê phá trước gương phá cảnh, như cũ là cái nào đó 'Bây giờ' mạnh nhất sáu cảnh, như cũ có thể có được một phần võ vận tặng."

	"Bần đạo xem ra, có chút nguy hiểm."

	Hỏa Long chân nhân cái quan định luận sau đó, quay đầu, nhìn xem người đệ tử này, "Vi sư cho ngươi đưa tiền đi Phù Thủy đảo, chính là hy vọng ngươi chính miệng nói với Trần Bình An sự thật này, vũ phu cùng vũ phu, người trong nhà nói nhà mình lời nói, so với một cái lão chân nhân cùng tam cảnh tu sĩ ngôn ngữ, chạy tới nói dóc cái kia trên nắm tay đạo lý lớn, càng có ý nghĩa. Vi sư vốn là muốn muốn xem nhìn qua, Trần Bình An đến cùng có thể hay không trong lòng còn có một tia may mắn, vì cái kia phần võ vận, thoáng toát ra một tia chủ động thả chậm bước chân dấu hiệu, còn là tới một người cùng Thạch Tại Khê phương thức bất đồng, đại đạo tương thông 'Tìm đường sống trong chỗ chết " bây giờ Trần Bình An đem quyền luyện chết rồi, thực sự không phải là lười biếng cho phép, cùng người tử chiến chém giết từng tràng, càng là gần như không sai, rõ ràng đã có thể dùng 'Nhân lực có cuối cùng' đến trấn an chính mình, có thể hay không hết lần này tới lần khác muốn thành thạo đến đường cụt chặt đầu ngõ hẻm, còn muốn trẻ con ra quyền phá ngõ hẻm bức tường, tại nhà mình lòng dạ trên đánh ra một cái đường đi."

	Chẳng qua lão chân nhân lắc đầu, làm không được đấy.

	Trừ phi tiểu tử kia chính mình suy nghĩ minh bạch, lặng yên lại qua một đạo cẩn thận quan, mới có cơ hội được việc.

	Viên Linh Điện vẻ mặt cười khổ, có chút áy náy, "Là đệ tử làm trễ nải sư phụ. Đệ tử cái này phản hồi Long Cung động thiên?"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Được rồi, mọi sự vạn pháp, thuận theo tự nhiên. Ngươi cho rằng nói việc này, liền tất nhiên là chuyện tốt? Trần Bình An tất nhiên có thể tranh giành đến một cái mạnh nhất? Ngươi cho rằng mưu trí phía trên, nhiều lần kiệt lực hành tẩu, sẽ không có di chứng? Một người, nhiều lần mọi chuyện không cam chịu số phận, tự cho là truy cầu cực hạn chính là tốt, tu hành trên đường, là sẽ chết đấy. Tranh giành mạnh nhất sáu, tranh giành sáu liền tranh giành bảy, được bảy, tám liền phải là của ta rồi, tám là của ta, người nào cùng ta tranh giành chín, có phải hay không đáng chết? Có phải hay không cái kia đại đạo chi tranh? Một đường bước đi, nghiến răng nghiến lợi thất phu chi nộ mà thôi. Võ đạo khi nào như thế thấp?"

	Lý Liễu lắc đầu nói: "Đạo lý quá cực đoan."

	Hỏa Long chân nhân cũng là lắc đầu, "Thuần túy người, nên sớm làm đánh chết cực đoan lý."

	Điểm ấy đạo lý, Viên Linh Điện không có bất kỳ nghi hoặc.

	Tào Từ liền làm vô cùng tốt, võ học trên đường, ta cao ta đấy, nhưng cũng không ngăn cản người khác lên cao, có cơ hội, còn có thể giúp đỡ người một thanh, tựa như trợ giúp Thạch Tại Khê rèn giũa cảnh giới.

	Đây cũng là Tào Từ tại Trung Thổ thần châu có thể "Vô địch thủ" nguyên do một trong.

	Không đơn giản sư phụ hắn là nữ võ thần Bùi Bôi quan hệ, tại che chở lấy Tào Từ không bị thượng ngũ cảnh tu sĩ ngoài ý muốn đánh giết. Không phải vậy bị bị diệt chính là cái kia đại vương triều, kẻ thù cũng không dừng lại một hai cái thượng ngũ cảnh tu sĩ. Giết ngươi Bùi Bôi là hy vọng xa vời, giết ngươi đi xa châu khác đệ tử Tào Từ, sẽ không quá khó, ít nhất là có cơ hội đấy.

	Tào Từ chính mình đăm chiêu suy nghĩ, tất cả hành động, chính là lớn nhất hộ đạo nhân. Tỷ như lần này cùng bằng hữu Lưu U Châu cùng một chỗ đi xa Kim Giáp châu, Ngai Ngai châu thần tài, nguyện ý đem Tào Từ tính mạng, đến cùng coi trọng bao nhiêu, có phải hay không cùng con trai trưởng Lưu U Châu bình thường, nhìn như là thần tài cân nhắc lợi hại sau làm ra lựa chọn, kỳ thật cuối cùng, còn là Tào Từ quyết định của mình.

	Trung Thổ thần châu chính thức thuần túy vũ phu, phần lớn nguyện ý đối với Tào Từ chủ động cho hoặc nhiều hoặc ít thiện ý, có thể là sau lưng nói chuyện phiếm, vì cái này vãn bối nói vài lời lời hữu ích, nói không chừng còn có thể tự mình ra tay bỏ đi một ít nguy cơ rung động.

	Như thế nào biến xấu thành tốt, là bổn sự, tốt càng thêm tốt, càng là năng lực.

	Chính thức nhìn xem thế gian vạn vật đấy, không phải là hai mắt, là nhân tâm.

	Đối đãi Tào Từ, chỉ nhìn hắn có tư chất chưa ai từng có, chỉ nhìn hắn đứng phía sau sư phụ Bùi Bôi.

	Cái này chính là ánh mắt rất có tác dụng, nhân tâm tại đóng cửa.

	Lý Liễu đại khái là thói quen cùng Hỏa Long chân nhân đối chọi gay gắt, cười nói: "Người thích dùng những đạo lý này sẽ không nhiều."

	Hỏa Long chân nhân cười ha ha nói: "Lấy sự luận sự, lấy người luận người, không xét người mà từ bỏ mọi sự việc kẻ đó làm, không dùng một sự việc để chối bỏ toàn bộ con người làm ra nó, đúng sai thị phi, liền không có như vậy một đoàn bột nhão rồi."

	Lý Liễu nói ra: "Khó."

	Viên Linh Điện gật đầu nói: "Sư phụ có lý."

	Không giúp sư phụ, chẳng lẽ còn giúp đỡ người ngoài?

	Huống chi Viên Linh Điện vốn là cảm thấy sư phụ càng có lý.

	Kết quả Hỏa Long chân nhân cười hỏi: "Vậy vi sư sẽ phải hỏi ngươi rồi, ngươi cảm thấy cái này Tào Từ, còn có hôm nay chúng ta Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi người thứ nhất, bọn họ tự vấn lương tâm cục, tại khi nào chỗ nào?"

	Viên Linh Điện bản tâm lên, là thói quen lấy "Khí lực" ngôn ngữ người tu đạo. Nhiều năm như vậy tu tâm dưỡng tính, kỳ thật còn là chưa đủ viên mãn không tỳ vết, cho nên một mực ngưng trệ tại Ngọc Phác cảnh bình cảnh trên. Không phải nói Viên Linh Điện chính là kiêu căng ương ngạnh hạng người, Bát Địa phong nên có đạo pháp cùng đạo lý, Viên Linh Điện chưa từng thiếu đi nửa điểm, trên thực tế xuống núi rèn luyện, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện ngược lại đồng môn giữa danh tiếng tốt nhất cái kia, chỉ có điều ngược lại mà lại là bị Hỏa Long chân nhân trách phạt tối đa, nặng nhất chính là cái kia.

	Viên Linh Điện hơi hơi suy nghĩ, liền cười nói: "Tự nhiên là trước chưa từng có ai Tào Từ, gặp có người đến sau, đứng cạnh bên người, hoặc là sau lưng cách đó không xa, không chỉ như thế, đến sau người, còn có cơ hội vượt qua Tào Từ, lúc ấy, mới là Tào Từ bản tâm hiển lộ mấu chốt. Về phần cái kia chỉ cần lựa chọn ra tay đối địch liền nhất định thắng Lâm Tố, khi nào rắn rắn chắc chắc thua một lần, mới có thể chịu đủ dày vò."

	Hỏa Long chân nhân nhẹ gật đầu, tựa hồ nhận thức hai cái này đáp án, lại hỏi: "Vậy còn ngươi, Linh Điện, vì sao không phá được cảnh? Dưới đời này có loại người như ngươi rõ ràng đã có tiên nhân tu vi nhưng là Ngọc Phác cảnh giới đạo môn tu sĩ sao? Vi sư trừng to mắt, nhìn tới nhìn lui, cũng không có tìm được mấy cái."

	Viên Linh Điện nói ra: "Tự nhiên là tu lực lượng có thừa, tu tâm chưa đủ."

	Hỏa Long chân nhân cười cười, "Cũng bởi vì ngươi tu hành lúc đầu, khí lực quá lớn, nghĩ sự tình quá ít, phá cảnh quá nhanh, giống như so với Thái Hà, Bạch Vân mấy mạch sư tỷ sư huynh, chính mình đối với đạo pháp chỗ sâu chân ý, hiểu rõ ít nhất? Còn là về sau bị vi sư trách phạt quá nặng, cảm giác mình mặc dù không sai, cũng chỉ là không nghĩ tới, liền một mực cân nhắc đến cân nhắc đi, phía sau cánh cửa đóng kín hảo hảo tỉnh lại sai ở nơi nào? Suy nghĩ minh bạch, chính là phá cảnh thời điểm?"

	Viên Linh Điện gật đầu thừa nhận, "Xác thực như thế."

	"Ngươi có nghĩ tới hay không một loại khả năng tính, mình là tại lấy không sai nghĩ có sai? Có phải hay không ở đằng kia lối rẽ trên đảo quanh?"

	Hỏa Long chân nhân thở dài nói: "Si nhi! Thế gian sư phụ truyền đạo đệ tử, chẳng lẽ cũng chỉ có thể giúp đỡ đệ tử chỉ đường, đi cái kia đường tắt? Sẽ không cho sư phụ tại trên đường thiết trí trùng trùng điệp điệp quan ải, lại để cho đệ tử tuy rằng phương hướng đúng, đi đường rồi lại khó? Làm cho đệ tử hỏi đạo chi tâm lại có thể càng kiên định?"

	Viên Linh Điện lần đầu tiên có chút ủy khuất thần sắc, "Sư phụ đạo pháp sao mà cao, học vấn sao mà lớn, đệ tử không muốn chất vấn nửa điểm."

	Hỏa Long chân nhân thò tay chỉ hướng vị này Chỉ Huyền phong đệ tử, cả giận nói: "Ngươi đi hỏi hỏi cái kia Phù Thủy đảo người trẻ tuổi, hắn tuổi còn nhỏ, có hay không ý nghĩ kia, chính là hắn kính trọng nhất Tề Tĩnh Xuân Tề tiên sinh, cũng chưa chắc mọi chuyện đạo lý đều đúng? ! Ngươi hỏi hắn có dám hay không nghĩ như vậy! Có dám đi hay không dụng tâm cân nhắc Văn thánh nhất mạch bên ngoài thánh hiền đạo lý, rồi lại duy chỉ có không sợ áp qua sớm nhất đạo lý? !"

	"Linh Điện, ngươi muốn là chỉ cảm thấy dưới đời này đạo lý, đều tại sư phụ trên người, đệ tử chỉ có thể học đi bảy tám phần, cái kia đồ đệ truyền đồ tôn, đồ tôn truyền tiếp đời sau, dưới đời này còn có thể còn lại mấy cái đạo lý? Ngươi Viên Linh Điện liền cái này cũng không dám nghĩ, vất vả tu hành sáu trăm năm, chẳng lẽ chỉ tăng lực lượng không tăng đạo tâm sao? ! Thế nào đấy, vi sư Bát Địa phong, cần chuyển núi khiêng đất, chẻ củi đốt than cu li, liền có ngươi Viên Linh Điện cái này một thân khối cơ thịt?"

	Viên Linh Điện liếc mắt sư phụ hơi hơi lắc lư hai cái tay áo, cẩn thận từng li từng tí nói: "Sư phụ không nên tức giận, có chuyện hảo hảo nói."

	Lý Liễu phá đám nói: "Viên Chỉ Huyền nói là 'Không muốn " chưa nói không dám, chân nhân ngươi đừng chỉ biết lấy chính mình giảng đạo lý, oan uổng Viên Chỉ Huyền."

	Viên Linh Điện thiếu chút nữa không có tức chết đi được, không có ngươi Lý Liễu như vậy làm trở ngại chứ không giúp gì đấy.

	Sư phụ cái gì tính khí, hắn Viên Linh Điện rõ ràng nhất. Dù sao Viên Linh Điện chịu qua đánh, là các đệ tử chính giữa nhiều nhất đấy, hắn Viên Chỉ Huyền tự xưng Bát Địa phong thứ hai, không ai dám nói đệ nhất.

	"Không muốn so với không dám còn càng bết bát hơn! Không dám không dám, rút cuộc là nghĩ đến, chẳng qua là chưa làm mà thôi."

	Quả nhiên, Hỏa Long chân nhân nổi giận đùng đùng, cuối cùng âm thanh lạnh lùng nói: "Đi Đào Sơn hang đá bế quan cái mười năm, suy nghĩ minh bạch lại xuất quan!"
Kết chương.