Chương 113 : Người vô tín bất lập.
Hiệu trưởng trong văn phòng, Thẩm Chấn Bình đang tại kiểm tra tháng trước học giáo tài báo, lông mày hơi hơi nhíu lại. 

Thấy An Bảo Quốc đột nhiên xông vào tới, hắn ngẩng đầu lên hỏi: " Như thế nào? Bảo Quốc? " 

An Bảo Quốc cười khổ nói: " Hà Mộc đều đã 300 sức chiến đấu. " 

Thẩm Chấn Bình nghe này hơi hơi sững sờ, ngay sau đó trên mặt liền nổi lên nụ cười. 

" Này tiểu tử sức chiến đấu đề thăng tốc độ đích xác không quá khoa học. " 

An Bảo Quốc lắc đầu nói: " Hiệu trưởng, hảo sự là hảo sự, nhưng 300 sức chiến đấu là cái hạm nhi a, thực tế là Hà Mộc, hắn sức chiến đấu đề thăng quá nhanh, càng cần một ít đặc thù tài nguyên...... Tiếp xuống tới nên như thế nào an bài hắn? " 

Thẩm Chấn Bình nghe này lâm vào trầm tư. 

Chính như An Bảo Quốc nói một dạng, 300 sức chiến đấu là cái hạm nhi. 

Cũng chính bởi vì như thế, nhà ăn cùng phòng huấn luyện mới hội đều lấy 300 sức chiến đấu vì tiêu chuẩn phân chia cấp bậc. 

Cụ thể vì cái gì nói 300 sức chiến đấu là hạm nhi, 

Đó là bởi vì bước vào 300 sức chiến đấu phía sau, sức chiến đấu đề thăng sẽ rõ ràng tăng nhanh. 

Mà tại cái này thời kì, Hồng Vụ chiến sĩ tựa như bước vào thời kỳ trưởng thành thiếu nam thiếu nữ một dạng, cần đại lượng dinh dưỡng. 

Lúc này thời điểm dinh dưỡng càng đầy đủ, lại càng có thể phóng thích người tiềm lực, ngày sau phá vỡ gien xiềng xích tốc độ cũng sẽ nhanh một ít. 

Trừ cái này ra, bất đồng người bước vào 300 sức chiến đấu, khái niệm cũng không giống nhau. 

Ví dụ như đại tam Vương Tiểu Đằng, hắn tuy nhiên sớm mà đạt tới 300 sức chiến đấu, nhưng mỗi ngày đề thăng biên độ cũng không lớn, nhà ăn 300＋ song khẩu hoàn toàn có thể thỏa mãn hắn thân thể nhu cầu. 

Nhưng Hà Mộc không giống nhau, hắn đề thăng quá nhanh. 

Tựa như có người thời kỳ trưởng thành một năm dài tám cm, có người dài mười cm một dạng. 

Bất đồng người dinh dưỡng nhu cầu bất đồng, càng đừng nói Hà Mộc loại này một năm dài 50 cm kỳ ba. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, Thẩm Chấn Bình nhìn nhất nhãn tài báo. 

Tháng trước sạch hao hụt 50 vạn, so tháng trước nữa tốt rất nhiều, chủ yếu nguyên nhân là vì tháng trước tân sinh nhóm đều không tại học giáo. 

Mà tháng này lời nói, hao hụt phỏng chừng hội đạt tới 500 vạn. 

Không có biện pháp, quốc gia đối một cái chức nghiệp học giáo phụ cấp là có hạn, hơn nữa xét duyệt cực kỳ nghiêm khắc. 

Phía trên người thậm chí hội thống kê tất cả mọi người nhập học sức chiến đấu, tiếp đó đem phụ cấp chính xác đến mỗi người trên thân. 

Như Hà Mộc loại này vừa tiến học giáo liền đạt tới 100 sức chiến đấu, quốc gia một tháng phụ cấp đạt tới 20 vạn. 

Trên thực tế loại này cực hạn thiên phú học sinh mỗi tháng bình thường ăn cơm liền phải hoa 30 vạn. 

Giảng đạo lý, cái kia thừa xuống 10 vạn hẳn là học sinh chính mình giao. 

Nhưng dưới bình thường tình huống, học giáo vì tranh thủ ưu tú học sinh, đều hội chủ động gánh chịu này thừa xuống 10 vạn khối. 

Lăng Châu chức đại đối Hà Mộc liền là dạng này. 

Nhưng vấn đề tới. 

Hà Mộc hắn không phải bình thường cực hạn thiên phú học sinh. 

Hắn một người một tháng phải ăn 150 vạn, so bình thường thiên chiến lão sư tiêu hao đều cao. 

Dù sao thiên chiến lão sư cắm tại bình cảnh nơi ấy, nếu là không chiến đấu không tu hành, kỳ thật tiêu hao không có bao nhiêu tài nguyên, 

Mà Hà Mộc loại này nhanh chóng đề thăng học sinh liền không một dạng, bây giờ hắn bước vào 300 sức chiến đấu, cái kia tiêu hao khả năng lại muốn lật một phen. 

Này còn chỉ là bảo thủ phỏng chừng. 

" Hiệu trưởng, chúng ta học giáo thiếu tiền ư? Muốn không ta cũng ra ngoài làm chút nhiệm vụ......" 

An Bảo Quốc thấy Thẩm Chấn Bình biểu lộ ngưng trọng, thử thăm dò hỏi. 

Thẩm Chấn Bình khoát tay áo nói: " Tiền đều là chuyện nhỏ, chúng ta những người này hơi cố gắng một chút liền có thể kiếm về tới, vấn đề là hẳn là như thế nào bồi dưỡng Hà Mộc, hắn thật sự là quá đặc thù, ta sợ một cái không cẩn thận liền hội lầm người tử đệ. " 

An Bảo Quốc cũng minh bạch cái này đạo lý. 

Thượng thiên cho một người như thế nghịch thiên thiên phú, nếu như hậu thiên điều kiện theo không kịp thế cho nên người này không đạt được đỉnh phong nhất, vậy đơn giản chính là tại phung phí của trời. 

Thẩm Chấn Bình lúc này nhìn về phía nơi xa núi lớn, ánh mắt trở nên thâm thúy. 

Lúc trước Hà Mộc tiến giáo lúc, hắn từng thông qua Lăng Hàn Tinh nhận lời qua Hà Mộc, đi vào Lăng Châu chức nghiệp đại học, một năm sau đó, hắn thực lực sẽ không so đi Kinh Đô đại học kém không ít. 

Ý tứ kỳ thật rất đơn giản, Lăng Châu chức nghiệp đại học hội cho hắn không kém tại Kinh Đô đại học đãi ngộ. 

Thẩm Chấn Bình tốt nghiệp ở Kinh Đô đại học, nội tâm khắc sâu biết rõ cái kia chỗ toàn quốc đệ nhất danh giáo đến cùng có bao nhiêu khủng bố. 

Không nói tài chính chi, cấp phát cùng học giáo chính mình kiếm tiền năng lực, vẻn vẹn là đồng học quyên tiền, hàng năm liền có thể đạt tới trên trăm ức. 

Mà Hà Mộc loại này học sinh nếu là đi Kinh Đô đại học, chỉ sợ dễ dàng liền có thể cầm xuống hàng đầu nhất đãi ngộ. 

" Lão hiệu trưởng nói, người vô tín bất lập. " 

Thẩm Chấn Bình thì thào nói ra. 

Theo sau hắn cầm lấy điện thoại, bát thông một cái điện thoại. 

Chốc lát sau đó, điện thoại bên trong truyền tới một cái vang dội thanh âm. 

" Bạn học cũ, như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta? Có phải hay không tưởng hồi Kinh Đô đại học chấp giáo? Còn là câu kia cách ngôn, chỉ cần ngươi nguyện ý trở về, Hi Vọng học viện tuỳ ngươi tới đương viện trưởng. " 

Thẩm Chấn Bình trả lời: " Lão Chu, ta tại Lăng Châu hảo hảo đi cái gì Kinh Đô? Ta tìm ngươi là tưởng muốn hỏi thăm ngươi cái sự tình. 

Năm nay Hi Vọng học viện ưu tú nhất học sinh nhiều ít sức chiến đấu? " 

" Như thế nào? Ngươi còn tưởng thám thính tình báo? Ha ha, kỳ thật cũng không có cái gì hảo giấu diếm, bây giờ Hi Vọng học viện ưu tú nhất học sinh chính là Dương Vân Long, hắn là năm nay toàn quốc cao khảo Trạng Nguyên, tại tới học giáo trên đường liền phá vỡ 100 sức chiến đấu gien xiềng xích, đạt tới 101 sức chiến đấu. 

Bây giờ hắn chiến đấu lực đã đạt tới 185, tại học kỳ kết thúc phía trước dự tính có thể đến 200 hai trở lên, ha ha, nói thật, Kinh Đô đại học hảo mấy năm chưa từng có như thế lợi hại học sinh. " 

" 185 a......" 

Biết được năm nay toàn quốc cao khảo Trạng Nguyên bây giờ sức chiến đấu, Thẩm Chấn Bình mới trở nên rõ ràng mà minh bạch Hà Mộc là hạng gì khoa trương. 

Liền tính là Sơ Tâm này nha đầu, năm trước cái này thời kì, cũng mới hơn 190 sức chiến đấu, 

" Chờ Dương Vân Long 300 sức chiến đấu, các ngươi chuẩn bị hoa bao nhiêu tiền tại hắn trên thân? " 

Thẩm Chấn Bình lại hỏi. 

Bên kia lần này trầm mặc, tựa hồ là tại tính sổ. 

Nửa phút phía sau, cái kia người mới trả lời: " Tiền không tiền đều là chuyện nhỏ, chỉ cần hắn có thể hoa, cái kia liền tuỳ tiện hoa, một năm giữ gốc 8000 vạn a, hắn muốn có thể hoa một cái ức, tính toán hắn có bản sự. " 

" Như thế nào bồi dưỡng hắn đâu? Như thế nào hoa này 8000 vạn? " 

" Đầu tiên đồ ăn phương diện, chí ít phải sử dụng 500 sức chiến đấu trở lên quái vật, mời một ngàn sức chiến đấu đầu bếp đem thịt rèn luyện một nghìn lần, nhượng kia tùng nhuyễn đến 300 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ có thể ăn tình trạng. 

Chỉ là này nhất hạng, một năm liền phải hoa 4000 vạn. 

Mặt khác lại tìm một cái hơn 300 sức chiến đấu bồi luyện, thời khắc chờ lệnh, rèn đúc hắn thực chiến năng lực, này nhất hạng một năm phải hao phí 800 vạn. 

Sau đó, nửa tháng trảo nhất chích cùng hắn sức chiến đấu không sai biệt lắm quái vật, nhượng hắn trông thấy máu, một năm như thế nào cũng phải 2000 vạn. 

Sau cùng đi...... Cuối học kỳ dẫn hắn chạy một chút toàn quốc các nơi, khiêu chiến một ít các đại danh giáo đồng niên cấp đỉnh tiêm học sinh, này hạng tiêu phí nói không chính xác, dù sao muốn mang không ít bảo an lực lượng. 

Về phần đạo sư, huấn luyện thiết bị, gien dược tề cái gì liền không đề, bình thường học sinh đều có những này......

Như thế nào, bạn học cũ, ngươi hỏi ta cái này làm gì? " 

......

Lần này đến phiên Thẩm Chấn Bình trầm mặc. 

Mấy năm không có nghe ngóng, Kinh Đô đại học càng khủng bố. 

Chỉ là một cái học sinh mà thôi, bọn hắn một năm liền nguyện ý hoa một ức! 

Mẹ nó! Cẩu đại hộ! 

" Không có cái gì, chỉ là đáng tiếc ta sớm sinh vài chục năm, không có đuổi kịp tốt như vậy thời đại, hảo! Gặp lại! " 

......

Cắt đứt điện thoại sau đó, Thẩm Chấn Bình bắt đầu đối với bàn ngẩn người. 

Bên cạnh An Bảo Quốc trên trán đã thấm ra mồ hôi lạnh. 

Hắn nghe đến hiệu trưởng cùng cái kia Kinh Đô đại học lão sư chi gian đối thoại, càng biết rõ hiệu trưởng đánh cái này điện thoại dụng ý. 

Một năm một cái ức......

Quá kinh khủng. 

Càng then chốt là cái kia Dương Vân Long còn xa xa so ra kém Hà Mộc. 

" Hiệu trưởng...... Này......" 

An Bảo Quốc muốn nói lại thôi. 

Chốc lát sau đó, Thẩm Chấn Bình khẽ thở dài nói: " Nhượng lão Thạch trở về a, đừng có lại bên ngoài kiếm tiền, về sau hắn liền thành thành thật thật ở học giáo cho Sơ Tâm cùng Hà Mộc nấu cơm. " 

" Cái kia tiền sự tình......" 

" Ta trở về bán điểm đồ vật, dù sao Hà Mộc nhiều nhất cũng liền tại chúng ta học giáo thượng 4 năm học, chúng ta học giáo tuy nhiên thành hiện tại như dạng này, nhưng còn không đến mức dưỡng không nổi một cái học sinh. " 

Thẩm Chấn Bình vô cùng trịnh trọng mà nói ra. 

Đón lấy hắn lời nói chuyển hướng, lại bắt đầu trên dưới dò xét An Bảo Quốc. 

" Ngươi về sau có thể cùng Hà Mộc luyện tập một chút thực chiến, Lăng Hàn Tinh là dùng binh khí, không quá thích hợp, còn là ngươi tương đối phù hợp. 

Về phần Lăng Hàn Tinh, ta sẽ nhượng hắn đi trảo chút quái vật trở về. 

Này hai ngày ngươi thu thập một chút huấn luyện trung tâm, chuẩn bị lại mở Thực Chiến Huấn Luyện Phòng. "
Kết chương.