Chương 200 : Nhân Bảng Đổi Mới.
Ngày thứ hai. 

Đậu Trường Sinh xốc lên chăn, đứng người lên tới phía sau, từ giá áo phía trên kéo túm trụ y sam, tiếp đó bắt đầu đơn giản mặc đứng lên, lúc này thần sắc như cũ không vui. 

Bởi vì hôm qua sự tình, Đậu Trường Sinh đến bây giờ hồi tưởng lên tới còn không thoải mái. 

Cái gì Phong Hỏa đại kiếp vãn điểm độ kiếp cũng không có việc gì? 

Vừa bắt đầu Đậu Trường Sinh cũng không có phản ứng kịp, nhưng đến tiếp sau một loạt nói nhảm, toàn bộ đều là khuyên bảo chính mình nhiều hưởng thụ nhân sinh, thẳng tới đến sau cùng mới bại lộ chân thực mục đích, dĩ nhiên không tưởng chính mình đi đến Lương Châu, sợ chính mình phá hư rơi tông môn hành động. 

Tuy nhiên lời nói tương đối uyển chuyển, nhưng Đậu Trường Sinh không ngốc, còn là đã lắng nghe ra tới. 

Dĩ nhiên đem chính mình đương làm tai tinh. 

Liền tính Âm Cực Tông liên tục chiết hai cái ngoại môn. 

Thế nhưng cũng là phi chiến chi tội. 

Chủ yếu trách nhiệm không tại chính mình, hảo a, liền tính là Triệu Thất là chính mình chém, nhưng lần này đi đến Lương Châu thế nhưng Âm Cực Tông ba mạch chi nhất Chí Tôn nhất mạch. 

Chí Tôn nhất mạch cho dù thành lập không lâu, nhưng cũng là có hơn 200 năm. 

Tuy nhiên không có ra qua Vô Thượng Tông Sư, nhưng cũng là có Đại Tông Sư. 

Bán Thần Binh, Thần Ma võ học, toàn bộ đều không khiếm khuyết, dạng này thực lực nơi nào là cửu đại ngoại môn có thể so sánh. 

Liền tính là đem cửu đại ngoại môn toàn bộ thêm tại cùng một chỗ, mới có thể cùng ba mạch bính nhất bính. 

Bực này lực lượng quá cường. 

Há lại nói xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không thoải mái a. 

Rất tưởng đi đến Lương Châu, bất quá biết rõ gần nhất đi không được, thần bí sư phụ đều như vậy nói, chính mình không có khả năng trực tiếp vi phạm đối phương ý chí, công nhiên làm trái lại. 

Hi vọng này một lần Âm Cực Tông sẽ không thành công. 

Âm Cực Tông đã đầy đủ cường, nếu là tại đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, cái kia tuyệt đối là như hổ thêm cánh. 

Âm Cực Tông không chỉ là lại nhiều nhất mạch, bốn mạch cùng tồn tại. 

Âm Cực Tông thậm chí là có thể mượn này, nhìn xem đến Cửu U Minh Giáo động thiên sở tại vị trí, thậm chí tại cướp lấy Cửu U Minh Giáo trấn phái Thần Binh, từ đó cụ bị hai đại Thần Binh truyền thừa. 

Đã cô đơn xuống tới Cửu U Minh Giáo, không năng lực nhượng Thần Binh Cửu U Đao thức tỉnh, nhưng đổi thành chính trực đỉnh phong thời kỳ Âm Cực Tông liền không nhất định. 

Âm Cực Tông cùng Cửu U Minh Giáo khiên xả thật sự là quá lớn, nương theo Đậu Trường Sinh địa vị nâng cao, có thể phát hiện này hai cái đương thế đại tông, rất nhiều địa phương đều trùng điệp, như nhất thể hai mặt, Đậu Trường Sinh trong lòng thậm chí là có hai người tại xa xôi quá khứ, xuất từ tại cùng một cái tông môn ý tưởng. 

Này đến từ chính Âm Cực Tông trấn phái Thần Ma võ học, chính là Cửu Âm U Chiếu Bí Điển, trong đó có cửu coi như là trùng hợp, cửu số lượng chi cực chế, xuất hiện tần suất một điểm cũng không thấp, nhưng u chữ liền ý vị sâu xa. 

Nếu là suy đoán vì thực, Âm Cực Tông thực nuốt Cửu U Minh Giáo, như vậy thực lực hội có bạo tạc thức tăng trưởng, nhất nhảy thành vì cửu đại thượng tông bên trong người nổi bật, thực có năng lực cùng Hạo Thiên Tông nhất bính. 

Là, cửu đại thượng tông, Hạo Thiên cầm đầu, liền là như vậy ngang tàng. 

Sinh Tử Kính, Chư Thiên Tháp. 

Hai đại truyền thế Thần Binh, quan tuyệt thiên hạ. 

Hạo Thiên Tông vừa chính vừa tà, không giống thiện loại, nhưng chí ít Hạo Thiên Tông đứng tại Bắc Cương, đó là liên tiếp phương bắc Hồ man biên giới, là chống cự Hồ man xuôi nam trọng yếu nhất một cổ chiến lực, bọn hắn vì Nhân tộc thủ biên, công lớn hơn qua. 

Như Âm Cực Tông loại này, thực lực tăng cường ngược lại không phải cái gì hảo sự. 

Đậu Trường Sinh minh tư khổ tưởng một phen, muốn đem này một kiện sự tình cho chọc ra ngoài, sau cùng ngăn chặn trụ này ý tưởng, này tin tức là tuyệt mật, truyền ra ngoài phía sau chính mình hiềm nghi quá lớn, chỉ là dạng này đâm lén Âm Cực Tông, không đủ để đối dao động Âm Cực Tông căn cơ. 

Đậu Trường Sinh đơn giản nếm qua điểm tâm phía sau, cũng không có tưởng đến cái gì hảo biện pháp, bất quá này sự tình không phải quá gấp, Âm Cực Tông đối Lương Châu Tiêu thị thăm dò, cũng cần một cái quá trình, trong thời gian ngắn kết thúc không được. 

Lương Châu Tiêu thị thực lực không kém, lão Lương Vương cho dù thọ số không nhiều, nhưng chí ít là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, Tiêu Thiên Hữu là Phiêu Kỵ tướng quân, Đại Chu nội các cửu vị các thần chi nhất. 

Nếu là xác định đối phương vì Cửu U Minh Giáo, Âm Cực Tông tự nhiên không tiếc hết thảy đại giới, khẳng định hội huyết tẩy Lương Châu Tiêu thị, nhưng không có cực lớn lợi ích, Âm Cực Tông cũng không phải người điên, đi trêu chọc dạng này địch nhân. 

Nếu là khắp nơi dạng này kết thù, Âm Cực Tông sớm liền bị vây quét diệt tuyệt. 

Việc cấp bách còn là độ Phong Hỏa đại kiếp, bây giờ mặt khác một cái sư phụ Triệu Vô Độ là không trông cậy được vào, không biết chạy đi đâu, đến bây giờ còn không có tin tức truyền tới, Đậu Trường Sinh trong lòng đều lẩm bẩm, có phải hay không xảy ra chuyện. 

Một hồi cho Thần Đô tu thư nhất phong, hỏi một chút lão quản gia cái gì tình huống. 

Thần bí sư phụ cho trợ giúp, cần chuyển một tay, phải tẩy trắng mới có thể đạt được, này muốn phế không ít sự tình, ước chừng cần bảy ngày phía sau, mới có thể chính đại quang minh rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, không sợ điều tra lai lịch. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở sảnh đường bên trong, đang tại chờ Trần tổng bộ đầu đến, tuy nhiên rất không tình nguyện, nội tâm có chút tiểu tâm tình, nhưng Tây Giang Kiếm Phái di sản, thật sự là quá thơm. 

Không có biện pháp a. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh quá nghèo. 

Tây Giang Kiếm Phái phong phú của cải, không chỉ có thể giải quyết Đậu Trường Sinh cháy mi chi gấp, còn có không ít có dư. 

Tây Giang Kiếm Phái quy mô, không biết vượt qua Đậu thị nhất tộc gấp bao nhiêu lần, cho dù là lúc trước Lý thần bộ sở tại Lý gia, đó cũng là không bằng Tây Giang Kiếm Phái. 

Lý gia cái kia một lần bị Trần Diệt Chu cho cầm đi hơn phân nửa, rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay không nhiều, này một lần thế nhưng hoàn hoàn chỉnh chỉnh, không có người cùng Đậu Trường Sinh cạnh tranh. 

Đậu Trường Sinh không có nhiều chờ, Trần tổng bộ đầu thân ảnh cũng đã xuất hiện, sải bước đi vào đến sảnh đường bên trong, vốn là cùng Đậu Trường Sinh đánh một cái chiêu hô, liền ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên bên cạnh trên mặt ghế. 

Trần tổng bộ đầu bưng lên trên bàn nước trà, trực tiếp nhất khẩu uống cạn, giải giải khát phía sau, dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Này một lần không làm nhục mệnh. " 

" Ta tự mình đi Châu Mục Phủ, mời không ít nhân thủ, suốt đêm bắt đầu kiểm kê Tây Giang Kiếm Phái di sản. " 

" Bây giờ toàn bộ kiểm kê xong. " 

Trần tổng bộ đầu than thở một hơi diễn giải: " Thực là đáng tiếc, Tây Giang Kiếm Phái lớn nhất sản nghiệp, đã bị một thanh đại hỏa cho đốt cháy không còn. " 

" Lấy Lữ Thành phồn hoa, Tây Giang bờ sông hai bờ, có thể nói là Lữ Thành thương nghiệp trung tâm. " 

" Tây Giang Kiếm Phái môn phái trú địa, thổ địa có thể nói là giá trị liên thành, bây giờ đã bị băng tuyết bao trùm, mới vừa vặn băng tan, hoàn toàn chính là một phiến quỷ vực, giá trị đã trên phạm vi lớn hạ thấp. " 

Trần tổng bộ đầu hơi hơi nhắc tới, không có nói tiếp xuống dưới, tạo thành thổ địa hạ thấp nhân tố không ít, đại hỏa đem đông đảo kiến trúc đốt cháy hầu như không còn, còn có Tây Giang Nguyệt vị trí cũng bị đánh thành đất trống. 

Muốn khôi phục ngày xưa phồn hoa, này cần đại bút tài chính, lần nữa đi khai phá. 

Người trước cùng Đậu Trường Sinh không quan hệ, người sau là Đậu Trường Sinh làm, đương nhiên không thể nói thêm. 

Trần tổng bộ đầu tiếp tục diễn giải: " Tây Giang Kiếm Phái bị đại hỏa đốt cháy không còn, Tây Giang Kiếm Phái nhiều năm tích lũy sản nghiệp, cũng xuất hiện trọng đại tranh chấp. " 

" Rất nhiều địa khế các loại chứng cứ đều không còn, Tây Giang Kiếm Phái bên ngoài sản nghiệp còn hảo, ám địa bên trong sản nghiệp, đều không biết là ai, tại cái nào thương hội tham một cổ. " 

" Đây mới là Tây Giang Kiếm Phái lớn nhất tài phú, mất đi những này phía sau, Tây Giang Kiếm Phái di sản, tổng kết tính toán xuống tới, ước chừng cũng chỉ là một phần ba mà thôi. " 

Nếu là Tây Giang Kiếm Phái cao tầng sống xuống tới mấy người, dù là không có hợp đồng các loại chứng cứ, nhưng chỉ cần chỉ ra phương hướng tới, Trần tổng bộ đầu chưởng quản Tề Châu Lục Phiến Môn, liền có năng lực bắt đầu điều tra, ai cũng không thể quỵt nợ. 

Nhưng hôm nay muốn tra đứng lên đại giới quá lớn, nếu là một mực tại Tề Châu còn hảo, nhưng Trần tổng bộ đầu biết rõ chính mình hồi Thần Đô nhật tử không xa, lần này bạo lộ Tông Sư thực lực, Thần Đô Lục Phiến Môn khẳng định hội điều chính mình trở về tấn thăng vì thần bộ. 

Đối với cái kia không hảo truy lấy một bộ phận, Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, trong lòng thoáng khó chịu, này nhưng đều là chính mình đồ vật, trong lòng có ý tưởng, phải cùng thần bí sư phụ nói một chút. 

Trần tổng bộ đầu nơi này khó khăn một ít, nhưng ở Âm Cực Tông nội bộ xuất thủ, rất tuỳ tiện liền có thể đạt được toàn bộ di sản. 

Trần tổng bộ đầu bắt đầu hỏi lên tới nói: " Đại nhân tương lai là tính toán trường cư Tề địa ư? " 

" Nếu là trường cư lời nói, có ý tại Tề Châu phát triển, như vậy này một ít cố định sản nghiệp, như là trạch viện, tửu lâu các loại, liền nhất định phải muốn lưu lại. " 

" Nếu là vô tâm tại Tề địa, liền cần toàn bộ xuất thủ, đều đổi thành hiện ngân. " 

Đậu Trường Sinh thoáng lắc đầu diễn giải: " Tề địa sẽ không lâu cư, qua một đoạn thời gian liền ly khai, về sau trở về cũng là đi Thanh quận lão trạch. " 

" Như vậy liền bớt việc, này một ít bất động sản nghiệp liền không có cần thiết kỹ càng kể ra, tư liệu toàn bộ đều tại nơi này, đại nhân có thể tùy ý nhìn xem, đến lúc đó mời Tài Thần Các Tiểu Cửu gia tới tính toán giá trị. " 

" Lấy đại nhân cùng Tài Thần Các quan hệ, Tài Thần Các khẳng định sẽ không làm tay chân, này một bút khổng lồ tiền tài, tồn tại Tài Thần Các, tại thiên hạ các nơi cũng đều có thể lấy. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem vì chính mình bôn tẩu Trần tổng bộ đầu, không khỏi cảm kích diễn giải: " Này một lần đảo là phiền toái lão Trần ngươi. " 

Trần tổng bộ đầu lắc đầu diễn giải: " Đại nhân khách khí, này không tính chuyện gì. " 

" Đảo là đại nhân ly khai Tề địa, là tính toán hồi Thần Đô ư? " 

Trần tổng bộ đầu mở miệng tìm hiểu đứng lên, nếu là Đậu Trường Sinh tính toán hồi Thần Đô, Trần tổng bộ đầu hội lựa chọn cự tuyệt Thần Đô điều lệnh, nói cái gì đều muốn nhiều lưu lại một đoạn thời gian, hảo triệt để cùng Đậu Trường Sinh thác khai. 

Không có biện pháp, nhà mình vị này đại nhân, đi đến đâu kia xảy ra chuyện. 

Mới hồi Lữ Thành bao lâu sự tình, Tây Giang Kiếm Phái liền không có, trước sau chết ba vị Tông Sư, dẫn phát ra một tràng vượt qua mười vị Tông Sư đại chiến. 

Hơn nữa này một kiện sự tình rõ ràng không xong, Phong Vô Tai không phải không bối cảnh, còn có huynh đệ bốn người đâu, sau đó khẳng định hội trả thù, Trần tổng bộ đầu là sợ, không tưởng cuốn vào trong đó. 

" Sẽ không, tại Lữ Thành đãi một đoạn nhật tử, ta sẽ đi đến Hắc Thủy Quan. " 

Đậu Trường Sinh tính toán đi Hắc Thủy Quan độ Phong Hỏa đại kiếp, nơi đó mới là an toàn nhất địa phương, lão Tào có anh hùng khí, không phải cái loại này sau lưng chọc đao người, chỉ cần đạt được đối phương hứa hẹn, khẳng định hội tuân thủ lời hứa. 

Lão Tào người này có thể chỗ, có việc hội thực thượng. 

Trần tổng bộ đầu trong lòng buông lỏng, phảng phất trong xương đều nhẹ ba lượng, duỗi tay từ dày dày một chồng tư liệu bên trong, cầm ra một phần, mở miệng giới thiệu diễn giải: " Đại nhân có thể nhìn xem. " 

" Này là mới nhất nhất kỳ Nhân Bảng. " 

" Thời gian thoáng sớm không ít, xem như đẩy nhanh tốc độ hoàn thành. " 

" Thiên Cơ Lâu gom góp nhiệt điểm bản sự, luôn luôn là độc nhất vô nhị, sợ bị người khác giành trước, lập tức đem Ngũ Độc Ngô Công sự tình, Thiên Cơ Báo phối hợp Nhân Bảng cùng một chỗ ban bố. "
Kết chương.