Chương 600 : Hi Sinh.
Cái kia Từ Châu phái Trấn Dương Lý Dục Thần ám hại Thương Hạ không được, nhưng cuối cùng lại vẫn cũ không quên kéo Thương Hạ xuống nước.

	Một câu "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương" ở giữa hư không tiếng truyền ngàn dặm, nhất thời đem ba đảo lớn bên trên lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn đến Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ cái này thời điểm nguyên vốn đã chạy trốn tới ba toà đại lục hòn đảo vây kín sau khu vực biên giới, mắt thấy liền muốn thoát vây mà ra, từ đây bầu trời mặc cho chim bay, nhưng cái này hô to một tiếng, lại là để Thương Hạ lập tức bị ba toà đại lục hòn đảo cộng đồng nhìn chằm chằm.

	Thương Hạ nguyên bản cũng đã sắp đến đèn cạn dầu hoàn cảnh, bất quá ở trước mắt tình cảnh như vậy hắn ngược lại cũng quả quyết, trực tiếp đưa tay ở trước ngực nhấn một cái liền nôn ra một hớp tụ huyết.

	Dưới chân độn quang trong nháy mắt bị ứ máu nhuộm đỏ, Thương Hạ phi độn tốc độ lập tức tăng lên dữ dội năm thành.

	Cái này nguyên bản là Thương Linh giới võ giả đã từng dùng một loại bỏ chạy bí thuật, học viện Thông U ở hai giới chiến vực cùng Thương Linh võ giả giao phong hơn hai mươi năm, đối với bực này bí thuật tự nhiên cũng có nghiên cứu.

	Đáng tiếc Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ đạo tu hành hệ thống nhiều có không giống, nếu là đổi thành một cái Thương Linh võ giả triển khai Huyết độn bí thuật, tốc độ kia trong thời gian ngắn ít nhất có thể tăng lên dữ dội gấp đôi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ hoàn toàn từ ba toà to lớn đại lục hòn đảo xây dựng hấp nhiếp trường lực ở trong thoát ly, một đạo hùng vĩ rồi lại có vẻ đơn bạc độn mang từ một bên tà xuyên qua, càng là nhìn trúng rồi Thương Hạ độn hình quỹ tích, xông thẳng hắn bản thân đụng vào.

	Thương Hạ hầu như là bị sợ hết hồn, hắn vội vàng điều động sát quang đổi chính mình độn hành phương hướng.

	Nhưng mà mới vừa vậy hiển nhiên không phải bất ngờ, cái kia đạo độn quang cũng tương tự theo đổi phương hướng, như thường xông thẳng Thương Hạ đánh tới.

	Thương Hạ lăng không chém ra một đao ánh đao, nhưng mà cái kia đạo độn quang lại không tránh không né, thậm chí tốc độ còn tăng nhanh ba phân đón đao mang kia xông lên tới.

	Bất quá trong giây lát này, nhưng cũng để Thương Hạ thấy rõ độn quang ở trong người, chính là trước bị hắn chém tới hai cái tay nửa bên bàn tay Trầm Uyên tử.

	Chỉ thấy người này đón Thương Hạ lăng không chém tới ánh đao, trực tiếp đem mình đã khô héo non nửa cánh tay trái nhấc lên.

	Ánh đao lóe qua, Trầm Uyên tử cánh tay trái quẳng, lại không có quá nhiều dòng máu tung toé, mà hắn xông thẳng Thương Hạ mà đến độn quang lại không có một chút nào yếu bớt dấu hiệu.

	Trầm Uyên tử hai mắt trầm ngưng, bị chém đứt cánh tay trái lại phảng phất không có cảm giác nào, chỉ dùng như một đầm nước đọng ánh mắt nhìn chòng chọc vào càng ngày càng gần Thương Hạ.

	Thương Hạ bị người này ánh mắt nhìn chăm chú đến trong lòng sợ hãi, nơi nào còn không rõ người này ở mất đi tiến giai ngũ trọng thiên hi vọng sau khi dĩ nhiên mang trong lòng tử chí, chính là muốn kéo hắn song song cùng chết.

	Thương Hạ từ không cam lòng bị người này bức bách, lăng không một đạo quét ngang, liền muốn đem người này chặt ngang chém làm hai đoạn, ngược lại muốn xem người này trốn vẫn là không né!

	Không né, người chết rồi cũng là chết vô ích, tự nhiên cũng sẽ không thể kéo hắn song song cùng chết; né, Thương Hạ tự nhiên cũng có cơ hội tách ra người này.

	Nhưng mà Trầm Uyên tử lựa chọn nhưng lại lần nữa ra ngoài Thương Hạ bất ngờ.

	Chỉ thấy người này đón lăng không chém ngang ánh đao không tránh không né, mà là trực tiếp run run vai phải, ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc ở trong, lại đem cánh tay phải cũng run rơi đi xuống.

	Cái kia mất đi nửa cái bàn tay , liên đới nửa cái cánh tay nhỏ cũng như cây khô da giống như cánh tay bay ra, ở giữa không trung cùng ánh đao ầm ầm chạm vào nhau, rồi sau đó cái này điều cánh tay cùng ánh đao liền ở giữa không trung lẫn nhau chôn vùi, mà mất đi hai tay Trầm Uyên tử vẫn cứ xông thẳng Thương Hạ mà tới.

	Thương Hạ bất đắc dĩ, chỉ được trì hoãn phá vòng vây tốc độ, liều lĩnh lại lần nữa bị ba toà đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực bắt giữ nguy hiểm, ở giữa không trung biến hóa độn hành quỹ tích.

	Nhưng mà đây hết thảy phảng phất rơi vào rồi Trầm Uyên tử tính toán ở trong.

	Trong hư không, Thương Hạ bởi vì đổi độn hành phương hướng mà cùng Trầm Uyên tử ở cách xa nhau mấy dặm khoảng cách đan xen mà qua.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ thấy rõ ràng Trầm Uyên tử nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong tràn đầy ý châm biếm.

	Không đúng!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, bỗng nhiên nghĩ đến mới vừa Trầm Uyên tử lấy cánh tay phải tự bạo cùng ánh đao lẫn nhau chôn vùi tình cảnh đó.

	Nhưng mà cái này thời điểm cũng đã đã muộn, Trầm Uyên tử đột nhiên ở trong cơ thể đi ngược chiều sát nguyên, khiến trong đan điền bản nguyên Linh sát trong nháy mắt mất khống chế nổi khùng, rồi sau đó toàn bộ thân thể ở giữa không trung ầm ầm tự bạo, tràn đầy nguyên khí bay lên trời, ở giữa hư không hình thành rồi cực lớn dường như nấm giống như nguyên khí mây trụ, vòng tròn sóng trùng kích khuếch tán ra đến, một đường lôi kéo vặn vẹo hư không, một lần đem Thương Hạ lại lần nữa hất bay ra bên ngoài mấy dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, cực lớn hấp nhiếp trường lực đột nhiên hàng lâm, bắt nguồn tại Bắc Hải đại lục hòn đảo hư không vòng xoáy đã vững vàng đem hắn khóa chặt ở giữa hư không.

	Như vậy quyết tuyệt mà lại làm người chấn động cảnh tượng, khiến Vị Ương cùng Thần Đô hai toà đại lục hòn đảo đồng thời từ bỏ đối với Thương Hạ tranh cướp, dù là biết rõ trên người người này khả năng có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Dù sao vì trên người người này Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương, Bắc Hải Huyền Thánh phái trực tiếp hi sinh một cái cảnh giới đại viên mãn ngũ trọng thiên hạt giống!

	Lần này, Bắc Hải đại lục hòn đảo đối với Thương Hạ nhất định muốn lấy được!

	Hơn nữa đã trước đó đến Trầm Uyên tử thông báo, biết được người trước mắt chính là lúc trước suýt nữa khiến Thông U đại lục hòn đảo lật úp kẻ cầm đầu, đến thời điểm cho dù Thương Hạ giao ra trên người thiên địa Nguyên cương cùng với Nguyên cương tinh hoa, cũng không có thể như những thế lực khác võ giả như vậy bị thả quỷ, thỏa thỏa một con đường chết.

	Lúc này Thương Hạ sớm đã vô lực chinh chiến, thân hình càng là ở giữa hư không nhanh chóng hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo rơi xuống, không dùng thời gian bao lâu liền muốn bị Bắc Hải Huyền Thánh phái bắt được.

	"Không có biện pháp khác, xem ra chỉ có thể dùng cái này!"

	Thương Hạ đưa tay dò vào trước ngực vạt áo ở trong, tựa hồ phải đem món đồ gì đào lấy ra đến.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đột nhiên ngửa đầu nhìn tới thì đã thấy đỉnh đầu nơi cực xa đen tối sâu trong hư không, lại có một toà cũng buông lỏng phù không lục đảo đường viền mơ hồ hiện lên.

	Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, Thương Hạ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy toà này lục địa đường viền muốn so với ba toà to lớn đại lục hòn đảo không lớn lắm.

	"Đây là nhà ai đại lục hòn đảo, lại dám xuất hiện vào lúc này ở đây, chẳng lẽ không sợ bị ba toà to lớn đại lục hòn đảo giữa trời đánh nổ sao?"

	Rất kỳ quái chính là, Thương Hạ ở nhìn thấy toà này liền loại cỡ lớn đại lục hòn đảo cũng không tính phù không lục đảo xuất hiện sát na, trong lòng hiện lên lại là như vậy cùng tình hình dưới mắt hào không liên quan ý nghĩ.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, toà này gan to bằng trời mà lại cũng buông lỏng lục đảo trên không đột nhiên có hư không vòng xoáy hiện lên, mà lại phương hướng đối diện Thương Hạ đỉnh đầu!

	Một luồng cực lớn hấp nhiếp lực đạo đột nhiên hàng lâm ở Thương Hạ trên người, một lần trung hoà rơi mất từ Bắc Hải lục đảo trên không truyền đến hấp nhiếp trường lực!

	"Thật là to gan, lại dám ở ba toà to lớn đại lục hòn đảo dưới mí mắt đoạt đồ ăn trước miệng hổ!"

	Thương Hạ trong lòng tuy cảm giác đỉnh đầu hiện lên toà này đại lục hòn đảo không biết tự lượng sức mình, nhưng mà hắn trong nháy mắt phi độn phương hướng lại là thành thực vô cùng, vọt thẳng toà kia mới xuất hiện phù không lục đảo hư không vòng xoáy phương hướng phóng đi.

	Nhìn như vậy đến, Thương Hạ phảng phất càng như là tự chui đầu vào lưới.

	Nhưng mà trên thực tế Thương Hạ cũng hiểu được chính mình căn bản không có lựa chọn khác, nghĩ nhân cơ hội từ những phương hướng khác chạy trốn, sợ là lập tức liền muốn bị Vị Ương, Thần Đô hai toà đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực bắt giữ.

	Hơn nữa cái này hai toà đại lục hòn đảo hiện tại e sợ đều ở ngóng trông Thương Hạ chạy ra Bắc Hải lục

	Đảo hấp nhiếp trường lực, tốt cho bọn họ nửa đường nhúng tay cơ hội cũng khó nói.

	Cùng này như vậy, Thương Hạ còn không bằng chủ động phối hợp toà này mới xuất hiện đại lục hòn đảo, đến cái tự chui đầu vào lưới, nói không chắc còn có thể báo ra Khấu Trùng Tuyết danh hào uy hiếp một, hai.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo làm sao cũng sẽ không nghĩ tới lại sẽ có một toà cỡ trung đại lục hòn đảo, ở cái này mấu chốt trên nhảy ra đoạt người, quả thực chính là không biết sống chết.

	Trên thực tế, nếu không phải Bắc Hải đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực cũng không phải là nhằm vào Thương Hạ một người, hơn nữa lúc này khoảng cách Thương Hạ cũng càng xa hơn, lại làm sao có khả năng dễ dàng bị một toà cỡ trung đại lục hòn đảo trung hoà hấp nhiếp trường lực?

	Song khi Bắc Hải đại lục hòn đảo đem hư không vòng xoáy càng nhiều hấp nhiếp lực lượng na di hướng về Thương Hạ bên này thời điểm, Thương Hạ lại từ lâu hướng về toà kia cỡ trung đại lục hòn đảo phương hướng phi độn mấy trăm dặm.

	Khoảng cách càng xa, hấp nhiếp lập trường liền không thể tránh khỏi suy yếu, ngược lại cũng thế.

	Bởi vậy, Bắc Hải đại lục hòn đảo mau chóng tăng mạnh đối với Thương Hạ hấp nhiếp cường độ, có thể bởi vì khoảng cách nguyên nhân, lại lại lần nữa bị toà kia cỡ trung đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực cho trung hoà rơi mất!

	Trong hư không Bắc Hải đại lục hòn đảo đã bắt đầu ở gia tốc di động, thậm chí không tiếc phá hư cùng Vị Ương, Thần Đô hai toà đại lục hòn đảo hình thành trận hình, bắt đầu hướng về toà kia cỡ trung đại lục hòn đảo phương hướng bức bách đi qua.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cái này thời điểm bởi vì khoảng cách lại một lần rút ngắn, rốt cục thấy rõ toà kia "Không biết sống chết, không biết tự lượng sức mình" cỡ trung đại lục hòn đảo, có thể không phải là Thông U đại lục hòn đảo lại là cái nào?

	"Bọn họ làm sao dám?"

	Thương Hạ cái này thời điểm mới ý thức tới, không chỉ có là bởi vì hư không đen tối, cũng bởi vì Thông U đại lục hòn đảo lần này là lấy "Đầu dưới chân trên" phương thức, đảo chụp giống như áp sát tam đại to lớn đại lục hòn đảo vòng vây, lúc này mới để Thương Hạ không thể ngay đầu tiên nhận ra.

	Cũng may Thương Hạ cuối cùng làm ra lựa chọn, điểm xuất phát tuy rằng không giống, nhưng mục tiêu cuối cùng cũng coi như không có phạm sai lầm.

	Vừa vặn sau Bắc Hải đại lục hòn đảo toàn thân về phía trước áp sát, hướng về Thông U đại lục hòn đảo đuổi theo tư thế lại là khiến Thương Hạ kinh hãi đến biến sắc.

	Đây là Bắc Hải Huyền Thánh phái đã hoàn toàn bị làm tức giận, muốn tới truy sát Thương Hạ cùng với Thông U đại lục hòn đảo tư thế.

	"Phải nhanh một chút trở lại, như vậy mới có thể vì Thông U đại lục hòn đảo tranh thủ đến càng nhiều thoát đi thời gian!"

	Thương Hạ trong lòng biết nên làm như thế nào, thế nhưng lúc này dĩ nhiên đèn cạn dầu hắn, có thể duy trì trước mắt độn tốc cũng đã đáng quý, thật sự không có cách nào lại mau đứng lên.

	Đột nhiên, hai điểm quang ảnh ở đỉnh đầu của hắn hiện lên, rồi sau đó quang ảnh đột nhiên phồng lớn lại hóa ra là hai vệt độn quang chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	Giữa hư không, một cái bóng roi đột nhiên vứt ra, Thương Hạ thấy thế đồng dạng không chậm trễ chút nào vứt ra trong tay Phược linh tác.

	Một roi một sách ở giữa hư không cấu kết, một luồng cực lớn lực đạo đột nhiên truyền đến, khẽ động Thương Hạ dường như ốc sên giống như thân hình nhanh chóng hướng về Thông U đại lục hòn đảo quay lại.

	Là Liễu Thanh Lam roi chín gân!

	Chốc lát sau khi, giữa hư không lại có hai đạo sát quang phá không mà tới, ở Thương Hạ bên hông vòng một chút lôi kéo, làm cho tốc độ của hắn lại tăng ba phần mười.

	Lúc này là Vân Tinh bản mệnh sát quang!

	Thương Hạ lại là vừa tức giận lại cảm động, hiển nhiên khoảng cách hai người thân hình càng ngày càng gần, không nhịn được lớn tiếng nói: "Quá mạo hiểm, chúng ta đã bị Bắc Hải đại lục hòn đảo nhìn chằm chằm, hơn nữa thân phận của chúng ta cũng có thể sẽ bại lộ!"

	Liễu Thanh Lam tức giận nói: "Câm miệng a ngươi!"

	Vân Tinh lại cười nói: "Vậy lại như thế nào? Bọn họ có thể rất nhanh sẽ không có thời gian để ý tới chúng ta!"

	Thương Hạ lòng nghi ngờ, mà Thông U đại lục hòn đảo đã càng ngày càng gần, hắn đã hoàn toàn thoát khỏi Bắc Hải đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực, nhưng mà tựa hồ làm cả Thông U đại lục hòn đảo rơi vào tình cảnh nguy hiểm.
Kết chương.