Chương 1542: Vô ảnh
 
 	Lý Thất Dạ lời này hạ xuống về sau, Tinh Vân bên trong xuất hiện một người, quỳ lạy trên mặt đất, nói ra: "Đại nhân, quả thật là ngươi!"
 
 	Lúc này, tại Tinh Vân bên trong quỳ một cái lão giả, lão giả này đã là xanh xao, hai mắt đục ngầu, thoạt nhìn là một cái bình thường vô cùng phàm nhân lão giả.
 
 	Dạng này một cái lão giả ăn mặc một thân áo đay, tướng mạo cực kỳ bình thường đại chúng, thậm chí có thể nói, người như hắn đứng ở trong đám người không có bất kỳ người nào sẽ nhìn nhiều hắn một cái, hắn chính là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn sơn phu dã tẩu.
 
 	Chứng kiến lão giả này, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, tự tay nâng dậy hắn, nói ra: "Đứng lên đi, miễn ngươi đại lễ."
 
 	Lão giả bị Lý Thất Dạ nâng đỡ về sau, hắn không khỏi cẩn thận đánh giá lấy Lý Thất Dạ, thập phần kích động, hai tay cũng không khỏi run rẩy, một đôi đục ngầu mờ tối mắt già không khỏi lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Đại nhân, thật không ngờ sinh thời còn có thể gặp lại ngươi một lần." Lão giả thập phần kích động, nắm thật chặt Lý Thất Dạ hai tay.
 
 	"Ta cũng không có nghĩ đến có thể gặp lại ngươi, Sát Thủ Dạ Đoàn sau khi giải tán, chư lão độn ẩn, ta cũng lại không có nghe qua tin tức của các ngươi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi thập phần cảm khái đối lão giả nói.
 
 	Vô ảnh, chính là trước mắt vị lão giả này, hắn không chỉ là tướng mạo thập phần phổ thông, mà tên của hắn cũng không có ai bất luận kẻ nào biết rõ, thậm chí thế gian ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài không còn có người sẽ gọi hắn vô ảnh.
 
 	Nhưng là, lại có ai biết rõ, trước mắt vị này bình thường đại chúng lão giả, tại Cổ Minh thời đại đó là nhân vật hết sức khủng bố, liền xem như hung diễm cực thịnh Cổ Minh nhất tộc, nhắc tới trước mắt vị lão giả này, cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Vô ảnh, Sát Thần Dạ Đoàn quân đoàn trưởng, đã từng là Âm Nha tọa hạ tịch sát thủ, trong đêm tối Ma Thần, hắn xuất hiện thời điểm, hẳn là đầu người rơi xuống đất, hẳn là Cổ Minh ngã xuống.
 
 	Tại Cổ Minh thời đại, mặc dù nói Lý Thất Dạ cũng đảm nhiệm Sát Thần Dạ Đoàn quân đoàn trưởng, bất quá. Với tư cách Âm Nha hắn, chính là phía sau màn quân đoàn trưởng, phía sau màn cao nhất chỉ huy đoàn, vô ảnh tựu là trực tiếp nghe lệnh hắn.
 
 	Với tư cách chân chính quân đoàn trưởng. Vô ảnh mới là Sát Thần Dạ Đoàn người thi hành, hắn quán triệt lấy Lý Thất Dạ ý chí, bất luận là toàn bộ Sát Thần Dạ Đoàn huấn luyện, bồi dưỡng, quy luật đều là từ đầu tới đuôi quán triệt Lý Thất Dạ ý chí.
 
 	Về phần ám sát, càng là Lý Thất Dạ ý chí chỗ hướng, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn ám sát một cái nào đó Cổ Minh nhất tộc đại nhân vật. Vô ảnh sẽ quán triệt Lý Thất Dạ ý chí, mang theo đầu của người này tới gặp Lý Thất Dạ!
 
 	Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, Sát Thần Dạ Đoàn sứ mạng hoàn thành, Sát Thần Dạ Đoàn từ nay về sau tiêu tan, tất cả sát thủ độn ẩn mà đi, vô ảnh cũng từ đây biến mất tại mênh mông biển người bên trong.
 
 	"Sứ mạng của chúng ta đã hoàn thành, Cửu Giới cũng không cần Sát Thần Dạ Đoàn tồn tại." Vô ảnh nhẹ nhàng mà nói, bao nhiêu năm về sau, phủ bụi vô số tuế nguyệt, gặp lại đại nhân. Để cho vô ảnh trong nội tâm vô cùng kích động, giống như là nhìn thấy thân nhân.
 
 	Hắn chẳng qua là cô nhi mà thôi, bị với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ thu dưỡng, thụ chi Sát Thần đạo, thành tựu vô thượng sự nghiệp, vì Cửu Giới quang minh đến nỗ lực cố gắng!
 
 	"Vạn cổ ung dung, năm đó từ biệt, chư lão cũng không lại hiển lộ tại thế." Lý Thất Dạ cũng không khỏi thập phần cảm khái, tại Cửu Giới hắc ám nhất thời điểm, Sát Thần Dạ Đoàn vẫn luôn là hắn phụ tá đắc lực. Tuy nhiên Cửu Giới thế nhân cũng không biết công lao của bọn hắn, nhưng là, Cửu Giới có thể đổi lấy quang minh, có thể đổi lấy Chư Đế thời đại. Sát Thần Dạ Đoàn mỗi một vị sát thủ đều có được không thể xóa nhòa công tích!
 
 	Đáng tiếc, Sát Thần Dạ Đoàn thoái ẩn về sau, Lý Thất Dạ cũng không có gặp lại qua bọn hắn, bởi vì bọn hắn sứ mạng đã hoàn thành, bọn hắn đã vượt qua hắc ám nhất thời gian, bọn hắn dày vò qua nguy hiểm nhất tuế nguyệt. Đương Cửu Giới đổi lấy quang minh thời điểm, bọn hắn có quyền lợi trải qua an bình thanh tĩnh thời gian, cho nên, Lý Thất Dạ cũng không có tận lực đi nghe ngóng tin tức của bọn hắn.
 
 	"Năm đó huynh đệ, đều nhạt nhòa trong năm tháng, hiện tại cũng chỉ còn lại ta bộ xương già này rồi." Với tư cách sát thủ, giờ này khắc này, vô ảnh cũng khó mà ức chế tâm tình của mình.
 
 	"Là ta bạc đãi mọi người, các ngươi lẽ ra hưởng thụ hết thảy vinh quang cùng phong bi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đại nhân đều không truy cầu hư danh, chúng ta lại có cái gì tốt theo đuổi đấy." Vô ảnh nói ra: "Đại nhân ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Cửu Giới, đều không có thế nhân vì đại nhân lập phong bi, thế nhân cũng đều không vì đại nhân công tích vĩ đại mà tán tụng, so về đại nhân trả giá, lại coi là cái gì!"
 
 	"Ta biết, nhưng, có một phần vinh quang là thuộc về các ngươi!" Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Có thể ở đại nhân tọa hạ thuần phục, có thể trở thành Sát Thần Dạ Đoàn một thành viên, đây chính là chúng ta vinh quang!" Vô ảnh chăm chú mà nghiêm túc nói ra: "Trở thành là Sát Thần Dạ Đoàn ngày này trở đi, chúng ta tựu gánh vác thần thánh sứ mạng, khôi phục Cửu Giới, đây đã là chúng ta vô thượng vinh quang. Không có đại nhân ý chí quán triệt xuống, Cửu Giới như cũ tại hắc ám bao phủ bên trong, chúng ta liền xem như độn ẩn tại thế, làm sao có thể an bình không tranh giành mà qua ngày sau nửa đời thời gian."
 
 	"Chuyện cũ, không nói cũng thế." Cuối cùng, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà vì vô ảnh bó lấy cái kia tái nhợt đầu.
 
 	Năm đó, hắn lần thứ nhất thấy vô ảnh thời điểm, hắn vẫn là một đứa bé, là như vậy ngây thơ, là như vậy kiên nghị, vạn cổ trôi qua, hắn đã là một cái xanh xao lão nhân, gần đất xa trời.
 
 	Vô ảnh không khỏi nặng nề mà nhẹ gật đầu, không khỏi cầm chặt Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	"Lần này đến Thiên Linh giới, chứng kiến Ngọc Kiếm, ta biết ngay Sát Thần đạo vĩnh tồn, Sát Thần Dạ Đoàn còn tại, đã gặp nàng, ta cũng vui vẻ, cũng thật cao hứng." Lý Thất Dạ cảm khái nói.
 
 	"Hiện tại thời đại, đã không cần năm đó Sát Thần Dạ Đoàn rồi, nhận lấy Ngọc Kiếm đứa nhỏ này, chỉ là bọn vãn bối muốn đem Sát Thần đạo truyền thừa tiếp, không ứng tuyệt ở bọn hắn trong tay." Vô ảnh gật đầu nói.
 
 	"Ngọc Kiếm thiên phú rất tốt, tính tình cũng thích hợp kế thừa Sát Thần đạo, Sát Thần đạo có thể từ trong tay nàng truyền thừa tiếp, thật là tốt lựa chọn, đây để cho nàng truyền thừa xuống." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Đại nhân" vô ảnh há miệng muốn nói, nhưng, lại dừng lại.
 
 	"Ngươi tùy tùng ta cả đời, còn có lời gì không thể nói?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nếu như ngay cả ngươi cũng kiêng kị, thế gian còn có ai dám nói chuyện với ta đây?"
 
 	"Ta để cho Ngọc Kiếm đứa nhỏ này tùy tùng đại nhân." Cuối cùng, vô ảnh cũng không kiêng dè, nghiêm túc nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Ngươi có lẽ rõ ràng, cũng có thể minh bạch, ta nhất định là hành tẩu tại xương khô bên trên, ta nhất định là tắm máu tươi mà đi. Không thể phủ nhận, Sát Thần đạo, cần máu tươi ma luyện, nhưng là, đi theo ta, cũng không nhất định là chuyện tốt. Tương lai quá tàn khốc, địch nhân của ta là chư thần chúng đế, cũng là thế giới bờ bến, làm một cái sát thủ, nếu như đi theo ta, chỉ sợ là không có một cái nào kết cục tốt đẹp!"
 
 	Lý Thất Dạ nói chuyện đó thời điểm, là thập phần chăm chú.
 
 	"Ta biết đến." Vô ảnh cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu, hắn cũng là thập phần chăm chú.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Vậy ngươi cũng có thể biết rõ, năm đó ta phóng Sát Thần Dạ Đoàn rời đi, ta là hi vọng các ngươi có thể trải qua yên lặng thời gian, không cần vừa tỉnh dậy, bóng tối bao trùm lấy đại địa, không cần trong giấc mộng sẽ bị sát phạt chỗ bừng tỉnh, không cần gối lên lợi kiếm chìm vào giấc ngủ, không cần nằm rạp người tại trại địch hắc ám nhất bên trong "
 
 	"Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, các ngươi so với ai khác đều có tư cách có được cái này một phần an bình, cho nên, ta cũng không muốn quấy rầy các ngươi, ta không hy vọng các ngươi cột vào của ta trên chiến xa, cũng sợ các ngươi quấn vào không ngừng nghỉ trong chiến tranh. Các ngươi trả giá nhiều như thế, bất luận là các ngươi, vẫn là các ngươi hậu đại, đều đáng giá có được cái này một phần an bình."
 
 	"Ta biết đến đại nhân dụng tâm lương khổ." Vô ảnh nói ra: "Cho nên, con cháu đời sau không thể tùy tùng đại nhân, không thể vì đại nhân thuần phục. Nhưng, Ngọc Kiếm đứa nhỏ này, có thể ở biển người mênh mông bên trong gặp được đại nhân, cái này là một loại duyên phận, tựa như năm đó ta gặp được đại nhân đồng dạng!"
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng đành phải cười nói ra: "Đã ngươi đều nói như vậy, ta cũng chỉ đành để cho nàng lưu tại bên cạnh ta rồi, xem ra, Sát Thần đạo lại muốn một lần nữa tìm một cái truyền nhân."
 
 	Vô ảnh cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Tương lai không có người nào so Ngọc Kiếm đứa nhỏ này thích hợp hơn rồi, trong tương lai, trên chín tầng trời, nàng nhất định có thể để cho Sát Thần đạo rực rỡ hào quang, Sát Thần đạo uy danh, sẽ được truyền khắp mười ba châu!"
 
 	"Ngươi dã vọng thật không nhỏ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gật đầu nói ra: "Đã ngươi đều đã nói như vậy, ta đáp ứng ngươi là được, ta sẽ dẫn lấy nàng du ngoạn Cửu Thiên đấy, chỉ cần nàng có thể cố gắng, tương lai Sát Thần đạo uy danh tất sẽ truyền khắp mười ba châu!"
 
 	Vô ảnh cũng không khỏi nở nụ cười, xanh xao hắn, lúc này tựa như hài tử đồng dạng nở nụ cười, thập phần cao hứng, lúc này hắn không phải một sát thủ, chỉ là một người bình thường mà thôi, một đứa bé mà thôi!
 
 	Lý Thất Dạ cùng vô ảnh hai người đều nở nụ cười, bọn hắn đều nở nụ cười cực kỳ lâu, cuối cùng, cũng đều cười mệt mỏi.
 
 	"Đi thôi, ta cũng nên rời đi, ngươi cũng không cần vì ta tiễn đưa, này một bó tuổi, tĩnh dưỡng thật tốt a." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, đối vô ảnh nói.
 
 	"Đại nhân" vô ảnh há miệng muốn nói, nhưng là, giấu ở trong lòng, còn nói không đi ra.
 
 	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn xem vô ảnh, chậm rãi nói.
 
 	"Năm đó, ta chỉ là một đứa bé, chỉ là một đứa cô nhi mà thôi, ở đằng kia hắc ám trong năm tháng, ta chỉ bất quá là du đãng ở trong vùng hoang dã một đầu chó hoang mà thôi, dãi gió dầm sương, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, không biết lúc nào mới có một cái bờ bến." Vô ảnh nhẹ nhàng mà nói ra: "Thẳng đến gặp được đại nhân, đại nhân cho ta ấm no, cho ta an toàn, càng cho ta một ngôi nhà "
 
 	"Bước vào Sát Thần Dạ Đoàn, tuy nhiên trải qua cực khổ nhất huấn luyện, trải qua nhất nghiêm khắc khảo nghiệm, cũng trải qua vô số sinh cùng tử. Nhưng, Sát Thần Dạ Đoàn, chính là nhà của chúng ta, đây là chúng ta một cái đại gia đình, chúng ta chưa từng có buông tha lẫn nhau "
 
 	"Đại nhân cũng chưa từng có buông tha chúng ta, bất luận là dạng nào hắc ám, đại nhân luôn là có thể chỉ dẫn lấy chúng ta trở về. Đại nhân tuy nhiên cho tới nay đều đối với chúng ta rất nghiêm khắc, nhưng, mọi người đều biết, chỉ cần đại nhân vẫn còn, chúng ta tựu trong lòng còn có hy vọng, đại gia đình này, cái nhà này tựu cũng không sụp đổ, tựu y nguyên tồn tại."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.