Chương 650 : Chu Tước Phiến, vạch mặt!.
Kim sắc  Bảo Tháp tản ra vạn đạo kim quang, có trấn áp càn khôn hoàn vũ chi năng.

	Nhưng nó vừa dứt nửa dưới, liền bị một cái từ vô tận liệt diễm biến thành Chu Tước hỏa điểu đẩy lên, lại không cách nào rơi xuống mảy may.

	Cái này Chu Tước hỏa điểu lưng chống đỡ lấy kim sắc  Bảo Tháp, hai mắt bên trong tràn ngập linh động chi sắc nhìn Chu Dương một chút, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ khinh thường.

	Mình lại bị một kiện pháp khí "Khí linh" cho rất khinh bỉ!

	Chu Dương trong lòng lại là phiền muộn, vừa buồn cười.

	Lúc này, hắn liền muốn thi triển thủ đoạn cho cái này kiệt ngạo bất tuần "Khí linh" một điểm nhan sắc nhìn một cái, để nó minh bạch ai mới là chủ nhân chân chính.

	Nhưng mà còn không đợi hắn xuất thủ, con kia Chu Tước hỏa điểu đã trước đối với hắn phát động công kích.

	Chỉ gặp cái kia Chu Tước hỏa điểu bỗng nhiên vươn cổ cao minh phát ra từng tiếng càng phượng gáy, trên thân chợt bộc phát ra từng vòng từng vòng xích hồng hỏa quang, trong ngọn lửa có vô số huyền ảo phức tạp phù văn thần bí hiện hình mà ra, lộ ra xinh đẹp dị thường.

	Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, tại những này phù văn thần bí nổi lên sau, đột nhiên từ Chu Tước hỏa điểu trên thân bay lên, sợ đến Chu Dương một trận toàn thân lỗ chân lông đóng chặt, nổi da gà lên.

	Trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hét lớn: "Lực lượng pháp tắc, đây là lực lượng pháp tắc khí tức!"

	Lực lượng pháp tắc , bình thường mà nói chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể chưởng khống sử dụng.

	Bất kỳ thần thông phép thuật, một khi có lực lượng pháp tắc rót vào trong đó, đều sẽ bộc phát ra viễn siêu nguyên bản uy năng.

	Chu Dương đã nhìn ra cái này Chu Tước hỏa điểu tại hội tụ lực lượng pháp tắc chuẩn bị phát động thế công, như thế nào dám để cho chân chính đem một kích này phát động.

	Một kích này nếu là chân chính đánh tới lời nói, đừng nói trước hắn có thể hay không ở trong đó may mắn còn sống sót, toà này 【  Luyện Khí Điện 】 thậm chí nửa toà Đạo cung cũng có thể hủy với một kích này bên trong, cái kia hậu quả là hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Dù sao cái này Đạo cung bên trong thế nhưng là còn có một gốc 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 thụ tổng số khỏa linh quả thụ tồn tại, nếu là phá hủy, Chu Dương còn không đau lòng chết.

	Hắn vội vàng tế ra 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này thất giai Tiên Khí, đem nó đánh về phía con kia Chu Tước hỏa điểu.

	Chu Tước hỏa điểu lúc này ngay tại tụ lực, không cách nào di động thân thể, lại thêm nó cũng không cho rằng khí tức chỉ tương đương với lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Càn Dương bảo châu 】 có thể làm bị thương mình, liền không có tiến hành bất kỳ động tác gì.

	Cái này khiến kim sắc bảo châu tuỳ tiện đánh xuyên nó bên ngoài cơ thể cái kia từng vòng từng vòng màu đỏ hỏa quang, đánh vào nó thuận theo hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa diễm thân thể bên trên.

	"Cho ta tán!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, kim sắc bảo châu bỗng nhiên cũng bắn ra một vòng xích kim sắc hỏa quang, ở trong đồng dạng lưu chuyển lên từng cái huyền ảo phức tạp pháp tắc phù văn.

	Một màn kỳ dị xuất hiện, tại kim sắc bảo châu bên trong hiện ra tới pháp tắc phù văn hỏa quang trùng kích vào, Chu Tước hỏa điểu trên thân tầng kia màu đỏ trong ngọn lửa pháp tắc phù văn, đột nhiên như là tuyết trắng mùa xuân đồng dạng cấp tốc tan rã tán đi.

	Cùng lúc đó, Chu Tước hỏa điểu trên thân cái kia cỗ khiến Chu Dương cảm thấy da đầu run lên khí tức khủng bố, cũng theo những này pháp tắc phù văn tán đi cùng nhau cấp tốc hạ xuống.

	Thậm chí liền ngay cả nó ngọn lửa kia ngưng tụ thành thân thể, đều có chút duy trì không ở hình thái bắt đầu tiêu tán.

	Loại biến hóa này cũng là sợ ngây người con kia Chu Tước hỏa điểu.

	Nó một đôi linh động đôi mắt bên trong, hiện lên nhân tính hóa thất kinh chi sắc.

	Chỉ thấy nó kinh sợ vô cùng kêu lên một tiếng bén nhọn, thân thể cấp tốc thu nhỏ hóa thành một cái giương cánh không đến ba trượng phổ thông hỏa điểu, cưỡng ép đem xâm nhập thể nội kim sắc bảo châu xa lánh ra, ổn định mình muốn tán loạn thân thể.

	Rồi mới trên người nó hỏa quang lóe lên, liền muốn hướng về phía dưới lửa ao bỏ chạy.

	"Chạy đi đâu! Cho ta thu!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, vội vàng thúc giục 【  Càn Dương kim tháp 】, nhất thời, một vệt kim quang đột nhiên từ trong tháp bắn ra, bao lại cái kia muốn chạy trốn Chu Tước hỏa điểu.

	Bị kim quang này vừa chiếu, Chu Tước hỏa điểu thân thể một chút như hãm vũng bùn, có chút không thể động đậy.

	Nó tự nhiên không cam lòng dạng này bị người lấy đi, lúc này hai cánh dùng sức một cái, trên thân hỏa quang đại phóng, ý đồ tránh thoát kim quang kia giam cầm.

	Nhưng vào đúng lúc này, một thanh tử kim sắc thước đột nhiên xuất hiện tại nó bên người, tại nó kịp phản ứng trước đó, đột nhiên đánh vào trên người nó.

	Bị cái kia tử kim sắc thước đánh, Chu Tước hỏa điểu lập tức một tiếng gào thét, thân thể cấp tốc bị rơi xuống kim sắc  Bảo Tháp cho thu vào.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất.

	【  Càn Dương kim tháp 】 làm hắn bản mệnh pháp khí, còn không có để hắn thất vọng qua.

	Chu Tước hỏa điểu mặc dù trên bản chất so kiện pháp khí này mạnh lên rất nhiều, nhưng lại là không có rễ chi thủy, cây không gốc rễ, không giống như kim sắc  Bảo Tháp có hắn liên tục không ngừng cung cấp pháp lực ủng hộ.

	Sau đó hắn chỉ cần ổn định bảo tháp, hao hết cái kia Chu Tước hỏa điểu tích súc lực lượng, tự nhiên là có thể triệt để hàng phục nó.

	Chỉ gặp hắn vẫy tay một cái, đem vừa rồi tập kích lập công tử kim sắc thước triệu hồi nhận được trong tay, lật tay thu vào, rồi mới trực tiếp ngồi xếp bằng xuống toàn lực trấn áp lên kim sắc  Bảo Tháp bên trong con kia Chu Tước hỏa điểu.

	Như thế một mực ngồi xếp bằng ba ngày ba đêm sau, Chu Dương cuối cùng là triệt để hàng phục kim sắc  Bảo Tháp bên trong Chu Tước hỏa điểu, buộc nó hiện ra bản thể nguyên hình.

	Chỉ gặp cái kia Chu Tước hỏa điểu bản thể nguyên hình, rõ ràng là một thanh kiểu dáng cổ phác hồng sắc Vũ phiến.

	Hồng sắc Vũ phiến, hết thảy từ mười hai cây hồng sắc linh vũ làm mặt quạt luyện chế mà thành, những cái kia hồng sắc linh vũ nhan sắc màu son, phía trên giăng đầy vô số huyền ảo thần bí phù văn màu vàng, tản ra từng vòng từng vòng thần bí vầng sáng, nhìn đến liền làm cho người có loại hoa mắt cảm giác.

	Mà Vũ phiến nan quạt, tay cầm, đều là từ một loại màu son như mực, trong suốt như ngọc xương thú luyện chế mà thành, mặt ngoài đồng dạng lạc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn màu vàng.

	Cả thanh Vũ phiến cho Chu Dương cảm giác chính là hai chữ, cường đại!

	Cường đại đương nhiên là có lý do.

	Đầu tiên thanh này Vũ phiến tài liệu luyện chế, liền đưa cho nó cường đại cơ sở.

	Lúc trước 【  Đông Lai chân nhân 】 du lịch "Linh hoàn giới", một lần tình cờ tại Cực Bắc Băng Nguyên một chỗ trong cấm địa phát hiện một bộ vẫn lạc không biết bao nhiêu năm Chu Tước di hài.

	Lúc ấy cỗ kia di hài bởi vì tồn tại thời gian quá xa xưa, lại là ở vào Cực Bắc Băng Nguyên loại kia giá lạnh hoàn cảnh bên trong, đại bộ phận vật liệu đều đã mất đi linh tính trở thành phổ thông phàm vật, chỉ có mười hai cây Chu Tước phần đuôi Hỏa Vũ cùng một đoạn xương cổ, một bộ phận xương sườn còn giữ một bộ phận linh tính.

	Hiện tại thanh này Vũ phiến, chính là lấy cái kia mười hai cây thất giai Chân Linh Chu Tước phần đuôi Hỏa Vũ vì mặt quạt, lấy Chu Tước xương cổ cùng xương sườn vì cán quạt luyện chế mà thành.

	Mà pháp khí bên trong "Khí linh", thì là 【  Đông Lai chân nhân 】 từ Chu Tước di hài bên trong xương sọ tìm tới một sợi Chu Tước tàn hồn thai nghén mà thành.

	Lúc trước luyện chế thanh này 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm, 【  Đông Lai chân nhân 】 lấy Tiên gia luyện khí chi pháp luyện chế ra bảy bảy bốn mươi chín tuổi vừa mới mới khiến cho thành hình, rồi mới liền đem nó phong tồn với Khí đỉnh bên trong, lấy "Mang thai khí" chi pháp khiến cho không ngừng hấp thu địa hỏa tinh hoa chi lực trưởng thành, thai nghén lớn mạnh pháp khí bên trong phong nhập cái kia một sợi Chu Tước tàn hồn.

	Trải qua dài đến vạn năm thai nghén, 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong Chu Tước tàn hồn đã triệt để cùng kiện pháp khí này dung hợp trở thành một thể, trở thành pháp khí "Khí linh" .

	Mà vốn chỉ là lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Chu Tước Phiến 】, cũng bởi vì "Khí linh" sinh ra cùng vạn năm "Mang thai khí", thành công tấn thăng trở thành một kiện chân chính thất giai Tiên Khí!

	Nếu không phải là một kiện chân chính thất giai Tiên Khí, lại thế nào sẽ để cho Chu Dương đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ như vậy nghiêm túc đối phó.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc! Đáng tiếc tu vi của ta vẫn là quá thấp, dù cho luyện hóa bảo vật này, cũng khó có thể phát huy ra chân chính uy năng một nửa, nếu không có bảo vật này nơi tay, ta thì sợ gì cái kia Mộc Thanh Vân!"

	Chu Dương khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối vuốt ve trong tay Vũ phiến, trong mắt đều là vẻ bất đắc dĩ.

	Một kiện hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí, sử dụng đối với pháp lực tiêu hao thật sự là quá lớn, dù là hắn đem toàn thân tám thành pháp lực rót vào cái này 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong, cũng nhiều lắm là chỉ có thể thôi phát thứ ba thành uy năng, còn chỉ có một kích chi lực.

	Mặc dù một kích này chi lực liền ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều muốn biến sắc, nhưng là tại đã có thể dẫn phát Chân Linh thiên kiếp Mộc Thanh Vân trước mặt, nhưng như cũ còn chưa đáng kể.

	Mộc Thanh Vân thực lực, sợ là so với Chu Dương dĩ vãng thấy qua bất luận một vị nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng lục giai Yêu Vương đều mạnh hơn.

	Dù sao đối phương thế nhưng là thật sự sống hơn một vạn năm lão yêu quái, mà lại lại là trông coi 【  Đông Lai tiên đảo 】 dạng này một cái tài nguyên phong phú tiên đảo, ai cũng không biết hắn hơn mười ngàn năm qua thời gian bên trong, đến tột cùng tu hành nhiều ít loại lợi hại thần thông, luyện chế ra nhiều ít lợi hại pháp khí.

	Dù sao Chu Dương là không dám có bất kỳ xem thường đầu này lão yêu quái ý nghĩ.

	Sau đó, Chu Dương hao tốn trọn vẹn thời gian một năm cùng 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong con kia "Khí linh" triền đấu, cuối cùng là thành công đem nó hàng phục, tại pháp khí bên trong lưu lại thần trí của mình lạc ấn, luyện hóa kiện pháp khí này.

	Luyện hóa 【  Chu Tước Phiến 】 sau, cái này Đạo cung bên trong liền không có cái gì đồ vật lại đáng giá Chu Dương vì đó dừng lại.

	Hắn thoáng nghỉ dưỡng sức mấy ngày, khôi phục tốt trạng thái, liền dọc theo lúc đến con đường hướng về dưới núi đi xuống.

	Lúc này hắn đã sơ bộ luyện hóa tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế bia đá, cái kia thềm đá bậc thang bên trên trận pháp đương nhiên sẽ không lại đối với hắn có hiệu lực.

	Đi ngang qua khối kia 【  Khấu Tâm Bia 】 thời điểm, Chu Dương tay áo phất một cái, liền đem nhổ tận gốc thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Vật này đồng dạng là 【  Đông Lai chân nhân 】 tự tay luyện chế một kiện dị bảo, vốn là dùng để ma luyện bọn đồ tử đồ tôn tâm tính chi dụng, đứng ở nơi đây, thì là vì khảo nghiệm mình đạo thống người thừa kế tâm tính.

	Ngày đó cái kia cùng Chu Dương đối đáp thanh âm, như hắn sở liệu, nhưng thật ra là 【  Đông Lai chân nhân 】 tận lực ở lại bên trong một đạo thần thức phân thân.

	Tại hắn thông qua khảo nghiệm sau, cái kia đạo thần thức phân thân liền tán đi, khối này 【  Khấu Tâm Bia 】 cũng bởi vậy có thể bị người chỗ lấy đi, chẳng qua là lúc đó hắn cũng không biết thôi.

	Chu Dương hiện tại biết, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này dị bảo.

	Một đường hướng xuống, rất nhanh gần ngàn cấp thềm đá bậc thang liền toàn bộ đi đến, chỉ còn cuối cùng nhất ba đạo nấc thang.

	Chu Dương hơi dừng lại một chút, hít sâu một hơi sau, liền dứt khoát cất bước bước qua cái này ba đạo bậc thang, đi ra núi này đỉnh khu vực.

	Lúc này cách Chu Dương tiếp nhận khảo nghiệm, đã qua hơn bảy năm thời gian.

	Như hắn suy nghĩ, hơn bảy năm thời gian bên trong, lo lắng hắn an nguy Khương Phượng Tiên, nhiều lần muốn leo lên thềm đá bậc thang tìm kiếm hắn, nhưng đều bị có khác mưu đồ Mộc Thanh Vân cho ngăn lại.

	Đợi đến hắn thời gian qua đi bảy năm một lần nữa trở về thời điểm, đã nhìn thấy Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ, phân biệt bị giam giữ tại đỉnh núi trên quảng trường một cái Mộc lao bên trong.

	Cái kia Mộc lao riêng phần mình từ chín cái cọc gỗ làm thành hình tròn đứng ở trên quảng trường, hình thành một vòng màn ánh sáng màu xanh đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ phân biệt giam cầm tại không đến rộng ba trượng trong lồng giam, để các nàng ngoại trừ ở bên trong ngồi xuống tu hành bên ngoài, cái gì sự tình đều không làm được.

	"Mộc tiền bối, ngài đây là ý gì?"

	Chu Dương thần sắc kinh sợ nhìn xem Mộc Thanh Vân, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Cũng là hắn hiện tại rõ ràng biết Mộc Thanh Vân có bao nhiêu đáng sợ, mới không có lập tức động thủ cứu người, nếu đổi lại là không có tiếp nhận khảo nghiệm trước hắn, chỉ sợ sớm đã trực tiếp động thủ.

	"A, ngươi vậy mà biết lão phu danh hào, xem ra ngươi thật thành công kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa!"

	Mộc Thanh Vân hai mắt nhíu lại, mặt lộ vẻ vui mừng nhìn xem Chu Dương, trong lời nói tràn đầy ý mừng rỡ.

	Chu Dương vốn là không nghĩ tới có thể đối với chuyện này giấu diếm được đối phương, nghe vậy sau cũng là thoải mái thừa nhận nói: "Mộc tiền bối nói không sai, vãn bối hoàn toàn chính xác đã kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống."

	Nghe được hắn lời này, Mộc Thanh Vân nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, lúc này liền đối hắn đưa tay ra nói: "Đã như vậy, liền đưa ngươi tại Đạo cung bên trong đạt được tất cả thu hoạch lấy ra đi!"

	Lại là không có chút nào lại che giấu mình muốn nuốt hết 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa ý nghĩ.

	"Tiền bối không phải là đang nói giỡn?"

	Chu Dương sầm mặt lại, cũng không nghĩ tới Mộc Thanh Vân cái này lão yêu quái đã cuồng vọng đến loại trình độ này.

	"Nói giỡn? Ngươi cảm thấy lão phu có tâm tư nói đùa với ngươi sao?"

	Mộc Thanh Vân nói, tiện tay đánh pháp quyết, nhất thời, cái kia vây khốn Khương Phượng Tiên mẫu nữ trong lồng giam, trực tiếp mọc ra từng đầu màu xanh đen bụi gai, đem mẫu nữ hai người vây quanh tại khóm bụi gai ở trong.

	"Lão phu cái này 【  Phệ Linh Độc Kinh 】 chuyên môn hấp thu tu tiên giả pháp lực tinh huyết, đồng thời sẽ ở đâm vào nhân thể thời điểm, hướng nhân thể rót vào một loại đáng sợ độc tố, để cho người ta tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ, rồi mới tại vô tận trong thống khổ một chút xíu nhìn xem mình bị thôn phệ hết."

	"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy lão phu là tại cùng ngươi nói đùa sao?"

	Hắn ánh mắt băng lãnh nhìn qua Chu Dương, trực tiếp lấy hành động thực tế biểu đạt chính mình ý tứ.

	Nhưng là cái này doạ không được Chu Dương.

	Chỉ gặp Chu Dương đầu tiên là đối Khương Phượng Tiên mẫu nữ ném an tâm chớ vội ánh mắt, rồi mới đồng dạng ánh mắt lăng lệ nhìn xem Mộc Thanh Vân, bàn tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một khối màu xanh tấm bảng gỗ, chính là vạn năm trước 【  Đông Lai chân nhân 】 lấy ra Mộc Thanh Vân một đoạn 【  Thụ Yêu chi tâm 】 luyện chế 【  bản mệnh hồn bài 】.

	Tay hắn cầm khối này màu xanh tấm bảng gỗ, trầm giọng nói ra: "Mộc tiền bối nếu là không muốn đời này đều vô vọng thất giai, tốt nhất vẫn là thả mẹ con các nàng tốt, không phải vãn bối cũng chỉ đành cùng tiền bối so một lần, ai có thể càng nhẫn tâm hơn!"

	Mộc Thanh Vân gặp đây, lại là đột nhiên cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, ngươi cho rằng lão phu cái này vạn năm thời gian là uổng phí sao? Chỉ là một đoạn 【  Thụ Yêu chi tâm 】, lão phu vạn năm thời gian bên trong đã sớm một lần nữa mọc ra, ngươi nếu là nghĩ bằng vật này đến uy hiếp lão phu, kia là mười phần sai!"

	"Thật sao? Vậy vãn bối ngược lại là thật muốn thử nhìn một chút!"

	Chu Dương nói, trong lòng bàn tay bỗng nhiên liền toát ra một đoàn kim sắc chân hỏa, đốt hướng về phía khối kia màu xanh tấm bảng gỗ.

	Đối diện Mộc Thanh Vân thấy cảnh này, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, không nghĩ tới hắn vậy mà thực có can đảm làm như vậy.

	"Dừng tay!"

	Tiếng hét phẫn nộ từ Mộc Thanh Vân trong miệng vang lên, hắn một mặt tức giận nhìn hằm hằm Chu Dương, khắp khuôn mặt là tức hổn hển chi sắc.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ cùng Chu Dương quan hệ lại thân cận, cái kia cũng chỉ là thân cận.

	Thế nhưng là hắn 【  bản mệnh hồn bài 】 với hắn mà nói, lại là tương đương với hắn một bộ phận trái tim, là không thể dứt bỏ một bộ phận.

	Hắn thật đúng là không dám ở nơi này phương diện cùng Chu Dương đấu hung ác.

	Tựa như Chu Dương nói như vậy, hắn khổ đợi vạn năm thời gian, chính là vì đoạt lại khối này 【  bản mệnh hồn bài 】, rồi mới toàn tâm toàn ý độ Chân Linh thiên kiếp.

	Hiện tại mắt thấy đoạt lại 【  bản mệnh hồn bài 】 cơ hội đang ở trước mắt, hắn thế nào nguyện ý nhìn xem mình tấn thăng thất giai hi vọng ngay tại trước mắt mình phá diệt rơi.

	Chỉ gặp hắn trong mắt hung quang lóe lên, sắc mặt dữ tợn nhìn qua Chu Dương phẫn nộ quát: "Tiểu bối, xem như ngươi lợi hại, đem lão phu 【  bản mệnh hồn bài 】 giao cho lão phu, lão phu đem ngươi thê nhi trả lại cho ngươi!"

	"Tiền bối đã sớm như vậy, chẳng phải chuyện gì cũng không có?"

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, trong tay kim sắc chân hỏa một chút tán đi, rồi mới nhìn xem Mộc Thanh Vân nói ra: "Vậy liền xin tiền bối trước thả người đi!"

	"Cho ngươi!"

	Mộc Thanh Vân vung tay lên, vây khốn Khương Ngọc Phượng Mộc lao liền tự động mở ra, rồi mới một cây sợi đằng liền quất vào nàng trên lưng đưa nàng quất bay hướng về phía Chu Dương.

	Chu Dương lấy tay bắt lấy bay tới nữ nhi, ánh mắt tại nàng trên lưng đầu kia đẫm máu vết roi phía trên dừng lại một hồi, khóe mắt có chút co lại, liền ngay cả vội vàng lấy ra một viên chữa thương linh đan đút nàng ăn vào, rồi mới sắc mặt âm trầm nhìn xem Mộc Thanh Vân quát: "Còn có một người đâu?"

	Mộc Thanh Vân nghe vậy, lại là "Khặc khặc" một tiếng cười quái dị nói: "Kiệt kiệt kiệt, lão phu thành ý đã cho ngươi, còn lại cái này con tin, đương nhiên phải chờ ngươi đem lão phu 【  bản mệnh hồn bài 】 trả lại sau cho ngươi thêm!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không nói hai lời khẽ vươn tay, trong tay liền nhiều hơn một thanh kim sắc phi kiếm, rồi mới đem lưỡi kiếm chống đỡ khối kia màu xanh tấm bảng gỗ nói ra: "Nếu như ngươi vậy cũng là thành ý lời nói, cái kia Chu mỗ cũng chỉ có thể đem khối này 【  bản mệnh hồn bài 】 chặt đứt thành hai đoạn, trước cho ngươi một nửa!"

	"Tiểu bối ngươi thật to gan! Thật coi lão phu không dám giết ngươi không thành!"

	Mộc Thanh Vân sắc mặt nổi giận, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt bên trong, tràn đầy rét lạnh sát ý.

	Chu Dương đối với cái này lại là phảng phất chưa phát giác, chỉ là lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt hắn, lạnh giọng quát: "Bớt nói nhiều lời, lập tức thả người!"

	"Cút!"

	Mộc Thanh Vân da mặt run run một tiếng gầm nhẹ, lại là một roi quất vào Khương Phượng Tiên trên lưng, đưa nàng cũng quất bay hướng về phía Chu Dương.

	Lần này, Chu Dương không có đưa tay đón người, mà là trực tiếp thúc giục 【  Động Huyền Châu 】 pháp khí, đem Khương Ngọc Phượng cùng bay tới Khương Phượng Tiên thu sạch tiến vào bên trong.

	Rồi mới hắn đem trong tay màu xanh tấm bảng gỗ ném đi, đồng dạng là giơ kiếm hung hăng một kiếm chém vào phía trên, đem nó một kiếm đánh bay hướng về phía Mộc Thanh Vân.

	Một kiếm này bổ vào cái kia màu xanh tấm bảng gỗ phía trên, một cái thanh thúy "Lộng xoạt" thanh âm, rõ ràng tại một người một yêu trong tai vang lên.

	Chu Dương làm kẻ đầu têu, nghe được thanh âm này chỉ là trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, cũng không thèm để ý.

	Mà Mộc Thanh Vân làm trực tiếp quan hệ người, dưới núi bản thể lại là bỗng nhiên một trận kịch liệt lay động, trong nháy mắt rơi xuống đại lượng cành khô lá rụng, nhận lấy không nhỏ thương tích.

	" đáng chết tiểu bối, cho lão phu đi tìm chết!"

	Mộc Thanh Vân cảm giác được bản thể biến hóa, lập tức giận không thể kiệt, hắn một bên vung tay áo đem cái kia 【  bản mệnh hồn bài 】 trực tiếp nhiếp trụ đánh vào mình dưới núi bản thể bên trong, một bên liền muốn xuất thủ để làm bị thương mình Chu Dương đẹp mắt.

	Nhưng là sau một khắc, hắn nguyên bản muốn xuất thủ thần thông, lại là ngạnh sinh sinh thu về.

	Chỉ gặp Chu Dương trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái thượng đẳng hộp ngọc, rồi mới nhanh chóng để lộ hộp ngọc phía trên phong cấm Linh phù, lộ ra bên trong một trương khí tức kinh khủng kim sắc Linh phù.

	Kim sắc Linh phù phía trên tán phát sắc bén khí tức, tại Mộc Thanh Vân dạng này Mộc thuộc tính Thụ Yêu cảm giác bên trong, đơn giản chính là như có gai ở sau lưng, toàn thân khó chịu không nói ra được.

	"Mộc Thanh Vân, ngươi cho rằng mình thật có thể tại cái này tiên đảo phía trên làm xằng làm bậy sao? 【  Đông Lai chân nhân 】 lão nhân gia ông ta tu vi cao thâm bậc nào, há lại sẽ nhìn không ra ngươi lòng lang dạ thú? Trương này thất giai tiên phù, chính là lão nhân gia ông ta đặc địa lưu lại đối phó ngươi, ngươi nhưng nguyện thử một lần  phong mang ?"

	Chu Dương tay nâng lấy kim sắc Linh phù, thần sắc băng lãnh nhìn qua Mộc Thanh Vân dưới núi cây kia ngàn trượng cự mộc bản thể, trong lòng bàn tay pháp lực không ngừng phụt ra hút vào, một bộ tùy thời muốn kích phát Linh phù tư thái.
Kết chương.