Chương 1350 : Ngụy Quốc Công trộm sớ.
"Muốn nói phúc vận, thật đúng là không bằng ngươi cái kia tiện nghi cháu rể phúc vận mạnh. Chỉ có một giới con em nhà nghèo, đi học thi đậu trạng nguyên, lấy vợ cưới các ngươi lão Lý gia có tiền nhất thiên kim, làm quan chưa đủ hai mươi liền đã tới ngũ phẩm..." Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử bưng ly rượu lên, kính hướng Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc, tiếp tục lời mới rồi đề.

	"Phúc vận? Ta trước kia cũng như vậy cảm giác, bất quá bây giờ không nhìn như vậy..." Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc cùng Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử đụng một cái ly rượu, uống thôi rượu trong ly về sau, khẽ lắc đầu một cái, chậm rãi nói.

	"A, vì sao?" Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử tò mò hỏi.

	"Nói trước đi học, đậu Trạng nguyên tất nhiên có phúc vận, nhưng là có phúc vận là có thể đậu Trạng nguyên sao? ! Tử Hậu trừ thông tuệ ra, này chăm chỉ là ta bình sinh hiếm thấy, canh ba đèn canh năm gà, đều ở chăm chỉ ra sức học hành, hơn nữa tức liền trúng trạng nguyên, cũng là chăm học không nghỉ, về phần khuyển mã thanh sắc, càng là chưa bao giờ nghe. Nhà ta kia hai tên tiểu tử thúi nếu là có Tử Hậu một phần cố gắng, ta ngủ cũng có thể cười tỉnh. Lấy vợ mà cũng không muốn nói nhiều, thân ta làm trưởng bối phận, không tốt đối tiểu bối hậu viện sinh hoạt nói này nói kia. Làm quan nha, Tử Hậu quan đến bây giờ ngũ phẩm, cũng không phải là phúc vận hai chữ có thể giải thích, giơ hai ví dụ. Cái đầu tiên, Tử Hậu ban đầu ở kinh thành mông trần tra xét Thái Thương ngân khố thì không phải là thường nhân có thể vì vậy; thứ hai, hắn ở Tĩnh Nam khởi phục nhưng là bằng vào thực sự quân công, hơn ba ngàn giặc Oa tấn công Tĩnh Nam huyện thành, Tử Hậu lấy chưa đủ một trăm nha dịch cùng binh đinh, đối kháng hơn ba ngàn giặc Oa, không chỉ có thành công giữ được Tĩnh Nam huyện thành, còn thu hoạch giặc Oa thủ cấp tám trăm hai mươi bốn, tám trăm hai mươi bốn a, đại bàng huynh, ngươi thân là Ứng Thiên thủ bị kiêm quản trung quân phủ đô đốc, bao nhiêu năm nay tới, lại thu hoạch giặc Oa thủ cấp bao nhiêu a? !"

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc để chén rượu xuống, đối Chu Bình An khen không dứt miệng, nhấn mạnh Chu Bình An thành công tuyệt không phải phúc vận gây ra.

	Kỳ thực, Lâm Hoài Hầu ngay từ đầu thật coi thường Chu Bình An, sau đó cũng là một chút xíu biến chuyển cái nhìn đến bây giờ.

	"Khụ khụ, đây không phải là giặc Oa cũng không tới Ứng Thiên đã tới sao! Ta không có cơ hội. Chúng ta thân là con cháu nhà tướng, trong xương chảy tổ tiên huyết dịch, dẫn quân đánh trận, không kém ai. Nếu là giặc Oa cả gan phạm chúng ta Ứng Thiên, tới một cái hai anh em ta giết một, tới hai cái hai anh em ta giết một đôi, tới một ngàn hai anh em ta đem bọn họ trúc thành Kinh Quan..."

	Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử ho khan một tiếng, hơi có lúng túng, tự rót tự uống một ly về sau, lại tiếp tục hào khí vạn trượng nói.

	"Điều này cũng đúng..." Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc gật đầu một cái, cũng không có phủ định Ngụy Quốc Công lời nói hùng hồn.

	"Hắn tới Giang Chiết Đề Hình Án Sát Ti phân quản cái nào phân tuần đạo?" Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử lại hỏi, "Có phải hay không vận hành một cái, ở lại Ứng Thiên. Gần đây giặc Oa giống như là như bị điên, lần lượt xâm phạm biên giới, địa phương châu huyện liên tục gặp tập nhiễu, đi địa phương phân tuần, nguy hiểm khá lớn. Ứng Thiên thành ao lớn sâu, đóng quân lại nhiều, giặc Oa đạo chích không dám tới trước tìm chết, hắn ở lại Ứng Thiên, an nguy không có gì lo lắng, đặc thù thời kỳ, cũng tốt chiếu ứng một hai."

	"Chậm. Hắn thứ nhất là tiếp Giang Chiết Đề Hình Án Sát Ti binh bị chi trách." Lâm Hoài Hầu thở dài một cái.

	"Binh bị? ! Đây chính là cái thường thường gánh tội lại không ra thành tích chức vị... Còn thứ nhất là tiếp binh bị, Quân Đãi huynh, không phải ta nói a, vô luận là lần này tiếp binh bị công việc, hay là lần trước ở kinh thành dính vào tiến Dương Kế Thịnh vạch tội Nghiêm các lão một chuyện, ngươi đứa cháu rể này làm việc có chút vội vàng hấp tấp a." Ngụy Quốc Công kéo kéo khóe miệng, phê bình nói.

	"Ai nói không phải, Tử Hậu năng lực là có, chính là làm việc có chút vội vàng hấp tấp. Bất quá, người tuổi trẻ nha, sức sống hừng hực cũng bình thường. Nói thí dụ như ngày hôm trước Tử Hậu tới ta trong phủ bái kiến, nói về giặc Oa chuyện, hiểu đến thủy quân hiện trạng, Tử Hậu liền đề nghị ta dâng sớ thánh thượng, lấy giặc Oa nhiều năm liên tục nhiễu loạn, tàu chiến chưa đủ dùng làm lý do, thỉnh cầu tăng tạo chiến thuyền hai trăm chiếc, khôi phục cũ trán, để xua đuổi giặc Oa, phát huy thủy quân tác dụng." Lâm Hoài Hầu nói liền đem ngày hôm trước Chu Bình An bái phỏng hắn lúc nói đề nghị, báo cho Ngụy Quốc Công.

	"Ừm? ! Thỉnh cầu tăng tạo chiến thuyền, khôi phục cũ trán, để phát huy thủy quân tác dụng..." Ngụy Quốc Công nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, giống như thể hồ quán đỉnh, bị người đả thông hai mạch nhâm đốc vậy.

	"Đúng, thậm chí còn kết hợp thủy văn tình huống, nhắc tới mời đổi xà lan, để thủy quân tác chiến..."

	Lâm Hoài Hầu nói tiếp.

	Ngụy Quốc Công nghe vậy, ánh mắt sáng lên, đơn giản giống như là đen nhánh dưới màn đêm hai bụi đống lửa vậy.

	"Tử Hậu đề nghị tốt thì tốt, bất quá, hấp tấp. Thánh thượng năm trước mới chuẩn tiền nhiệm sử Thao Giang giảm phân nửa chiến thuyền chi tấu, ta lúc này dâng sớ gián ngôn thiết kế thêm chiến thuyền, khôi phục cũ trán, đây không phải là cùng thánh thượng đi ngược lại sao? Mặc dù Tử Hậu cũng nói, trước khác nay khác, tình thế dị vậy, năm trước loạn Oa thượng có thể khống chế, bây giờ loạn Oa đã mất khống chế, ngày càng xương quyết... Nhưng vẫn còn có chút vội vàng hấp tấp."

	Lâm Hoài Hầu nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, tổng kết nói.

	"Ừm, quả thật có chút vội vàng hấp tấp." Ngụy Quốc Công khẽ gật đầu.

	"Được rồi, lại không nói Tử Hậu, chúng ta lại nói một cái gần đây quan viên nhận đuổi tình huống đi..." Lâm Hoài Hầu cho Ngụy Quốc Công châm một chén rượu, đem đề tài dẫn tới gần đây quan viên nhận đuổi đi lên.

	Bất quá, kế tiếp Ngụy Quốc Công có chút không yên lòng, Lâm Hoài Hầu biết Ngụy Quốc Công gần đây hậu trạch đang loạn. Ngụy Quốc Công vợ cả Trương thị chết sớm, không có để lại con cháu, dựa theo trưởng tử thừa kế chế, không có trưởng tử, con trai trưởng, vậy thì nên lập thứ trưởng tử thừa kế tước vị. Bất quá, Ngụy Quốc Công cũng không lập thứ trưởng tử thừa kế tước vị ý tứ, mà là cố ý lập hắn sủng ái tiểu thiếp Trịnh thị nhi tử thừa kế tước vị. Thậm chí, vì đạt được mục đích, Ngụy Quốc Công còn ý đồ vận hành, đem ái thiếp Trịnh thị phong làm phu nhân Ngụy Quốc Công. Vì thế, Ngụy Quốc Công phủ hậu trạch náo bể đầu sứt trán, không thể tách rời ra. Lâm Hoài Hầu cho là Ngụy Quốc Công nghĩ đến hậu trạch chuyện, chưa làm hắn nghĩ.

	Uống rượu một phen về sau, Ngụy Quốc Công liền vội vàng trở về trong phủ, nhìn Ngụy Quốc Công vội vàng vàng bóng lưng, Lâm Hoài Hầu càng xác định Ngụy Quốc Công đang vì hậu trạch chuyện khó chịu.

	Bất quá Lâm Hoài Hầu không biết là, Convert by TTV Ngụy Quốc Công vội vàng trở về trong phủ, cũng không phải là trở về hậu trạch tắt lửa, mà là trước tiên đi tới thư phòng, dọn lên giấy và bút mực, bắt đầu thảo ra nổi lên tấu chương.

	"Ứng Thiên thủ bị kiêm trong lòng bàn tay quân phủ đô đốc chuyện Từ Bằng Cử khởi bẩm..."

	Nếu như Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc ở chỗ này vậy, sẽ kinh ngạc phát hiện, Ngụy Quốc Công viết tấu chương gần như sao chép Chu Bình An cho đề nghị của hắn, từ lý do đến đề nghị, gần như là một chữ không kém, một chữ không sót.

	"Quân Đãi huynh, lão ca xin lỗi. Đã ngươi không áp dụng Chu Tử Hậu đề nghị, vậy ta liền ưỡn mặt dùng. Ngươi cũng biết, lão ca con lớn nhất không nên thân, tiểu nhi tử còn ra dáng, lão ca mong muốn tiểu nhi tử thừa kế tước vị, lão ca cần muốn cái này chiến công, nếu là thánh thượng chuẩn lão ca tấu chương, phía dưới kia lão ca là tốt rồi vận hành... Kỳ thực, thay vì nói Chu Tử Hậu vội vàng hấp tấp, không bằng nói Quân Đãi huynh ngươi quá mức cẩn thận..."

	Ngụy Quốc Công viết xong tấu chương về sau, một bên kiểm tra tấu chương có hay không có khác chữ sơ sót, một vừa lầm bầm lầu bầu lên.
Kết chương.