Chương 319 : Nhân tài mới là mấu chốt nhất!.
Ngồi ở Mercedes-Benz S600 bên trên, Phương Thần khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười nhẹ, khá hứng thú nhìn Dương Thành đầu đường phong cảnh, toàn bộ Lĩnh Nam, nhất là đồng bằng Châu Giang cái này khối thực đang phát triển quá nhanh , cách hắn Nguyên Đán tới, mới bất quá chỉ có hơn nửa năm một chút mà thôi, Dương Thành liền lại có biến hóa không nhỏ, đường phố rộng lớn không ít, có mấy nóc nhà chọc trời đã đỉnh cao làm xong.

	Ngay cả mọi người quần áo dạng thức, cũng trở nên rực rỡ màu sắc lên, hết thảy đều hướng tốt phương hướng biến hóa, hết thảy đều sẽ tốt hơn.

	Ngô Mậu Tài thỉnh thoảng nhìn Phương Thần một cái, hắn thế nào cảm giác từ trên người Phương Thần một chút cũng không nhìn ra, đầu tư bị cự tuyệt đưa đám cùng cảm giác mất mát, phảng phất căn bản liền không có chuyện này vậy.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cuộc không nhịn được, mở miệng nói ra: "Cửu gia, ta thế nào cảm giác ngài dường như một chút cũng không để ý kia họ Nhậm cự tuyệt ngài thu mua chuyện?"

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ta vốn là không có ôm có cái gì hi vọng, vậy dĩ nhiên là sẽ không để ý ."

	"Cái gì!"

	"Ngài mở ra mới liền không ôm hi vọng! Vậy ngài hạ sức lớn như vậy làm gì! Ngài ăn no căng rồi?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, hoảng sợ Ngô Mậu Tài thiếu chút nữa từ tay lái phụ bên trên nhảy lên.

	Hắn thấy, Phương Thần không tiếc tương kế tựu kế giấu giếm thân phận, giả mạo Bắc Bưu tốt nghiệp, hơn nữa còn cho Nhậm Chính Phi mở như vậy phong phú điều kiện, vẽ lớn như vậy một trương bánh, chính là ôm một lần là xong tâm tư, mới làm như vậy.

	Nhưng bây giờ Phương Thần lại nói cho hắn biết, căn bản liền không có ôm cái gì hi vọng! Đây không phải là làm trò cười cho thiên hạ, chơi đùa sao!

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn đích xác ngay từ đầu liền không có ôm cái gì hi vọng, chẳng qua là qua đi thử một chút, nhìn một chút có cái gì kỳ tích xuất hiện.

	Nếu như đối Nhậm Chính Phi có sự hiểu biết nhất định, đối Huawei trưởng thành có chút hiểu, cũng biết hắn thu mua gần như là chuyện không thể nào, cho dù là trở thành đại cổ đông đều là một chuyện không thể nào.

	Ở thời sau, mọi người đều biết Huawei cổ quyền kết cấu, trừ Nhậm Chính Phi có một phần trăm điểm lẻ một cổ phần ra, còn lại cổ phần đều là do Huawei công hội uỷ ban nắm giữ cổ phần .

	Mà Huawei công nhân viên cổ phần trong tay đều là cái gọi là hư cấu cổ, chỉ có chia hoa hồng quyền, không có bình thường cổ quyền bị thêm vào quyền biểu quyết cùng quyền bỏ phiếu.

	Cùng Huawei ký kết phấn đấu người hiệp nghị công nhân viên, sẽ lấy được một phần hợp đồng, thông báo cho bọn họ năm nay có thể thuận mua bao nhiêu số lượng công ty cổ phiếu.

	Phần này hợp đồng không thể bị mang ra khỏi phòng làm việc, ký tên sau khi hoàn thành, nhất định phải đóng về công ty bảo quản, không có phó bản, cũng sẽ không có nắm giữ cổ phần bằng chứng, nhưng công nhân viên thông qua một nội bộ số tài khoản, có thể tuần tra bản thân nắm giữ cổ phần số lượng.

	Ở thời gian tương đối dài trong, nếu như công nhân viên từ chức hoặc là bị đuổi cổ, hư cấu cổ quyền chỉ có thể bán cho Huawei công hội, hơn nữa giá cả bình thường là mua vào giá cả, đạt được lợi nhuận chính là thời gian làm việc bên trong lấy được tiền lãi mà thôi.

	Vì giải quyết Huawei công nhân viên nắm giữ cổ phần vấn đề tiền bạc, các ngân hàng lớn còn đặc biệt vì Huawei công nhân viên cung cấp bảo đảm tiền vay, lấy bảo đảm bọn họ có thể có đủ tiền bạc nhập cổ Huawei.

	Sau đó, Huawei vì kích thích công nhân viên kỳ cựu công tác động lực, quyền chia hoa hồng chỉ có năm năm, năm năm sau nếu như Huawei vẫn vậy công nhận ngươi, mới có thể tiếp tục cho huê hồng, bằng không liền làm lui cổ xử lý.

	Bất kể Huawei cổ quyền như thế nào thay đổi, trên thực tế, ở toàn bộ Huawei kỳ thực chỉ có Nhậm Chính Phi một cổ đông mà thôi, hơn nữa Nhậm Chính Phi mặc dù bởi vì tuổi tác nguyên nhân về hưu, không ở Huawei đảm nhiệm chức vụ, nhưng Huawei công ty nội bộ chương trình trong, vẫn chú thích, Nhậm Chính Phi có một phiếu quyền phủ quyết.

	Ở Huawei trong quá trình phát triển, vô luận ở tiền bạc bên trên gặp bao lớn khó khăn, Huawei cũng không có tiếp thụ qua bất cứ đầu tư nào người đầu tư, cần tiền bạc đều là lấy loại này nội bộ huy động vốn phương thức tới lấy được.

	Đến bây giờ Phương Thần còn nhớ Nhậm Chính Phi nói qua hai câu, "Cổ đông luôn là rất tham lam, bọn họ hi vọng làm hết sức nhanh vắt kiệt một công ty mỗi một giọt lợi nhuận, mà có công ty này người tắc sẽ không như vậy tham lam. Chúng ta mặc dù có thể vượt qua đồng nghiệp đối thủ cạnh tranh, một trong những nguyên nhân chính là không có lên sàn."

	"Bởi vì chúng ta đem lợi ích nhìn phải không nặng, chính là vì lý tưởng cùng mục tiêu mà phấn đấu. Bảo vệ Thượng Cam Lĩnh là rất khó , còn có thật nhiều hi sinh. Nếu như lên sàn, các cổ đông nhìn thị trường chứng khoán chỗ kia thể kiếm mấy tỉ nguyên, mấy mươi tỷ nguyên, buộc chúng ta ngang phát triển, chúng ta liền công không tiến khu không người ."

	Một nhà từ hai mươi mốt ngàn khối lập nghiệp, phát triển đến năm doanh thu bảy ngàn trăm triệu, toàn cầu lớn nhất thông tin nhà cung cấp, này dài dằng dặc ba mươi năm phát triển trong lịch trình, không ngờ không có lấy qua nhà đầu tư một đồng tiền, đây là một món thập phần khủng bố sự tình.

	Hoặc là nói, công ty như vậy trừ Huawei ra, thật không tìm được nhà thứ hai.

	Hơn nữa càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, ngay cả sớm nhất mấy vị người sáng lập cũng không có ngoại lệ, này cổ phần trong tay không phải là bị thối lui ra, chính là chuyển thành hư cấu cổ.

	Phương Thần không biết có phải hay không bởi vì lúc trước ở nam dầu trải qua ảnh hưởng đến Nhậm Chính Phi, nhưng là từ trở lên các loại ví dụ, đều có thể biết được, Nhậm Chính Phi là đối với cổ quyền mười phần coi trọng một người.

	Trừ Huawei công nhân viên nắm giữ không có đủ quyền bỏ phiếu hư cấu cổ ra, không có bất kỳ người nào nắm giữ Huawei cổ phần, toàn bộ Huawei đều ở đây Nhậm Chính Phi tuyệt đối trong lòng bàn tay.

	Hơn nữa Nhậm Chính Phi vẫn là cái bi quan chủ nghĩa người.

	Ở năm 1993, Huawei doanh thu quá trăm triệu thời điểm, Nhậm Chính Phi cảm giác đầu tiên cũng không phải là kích động cùng hưng phấn, hắn ở lễ đường, hướng về phía ba trăm tên Huawei công nhân viên, lệ rơi đầy mặt, nói, bọn họ rốt cuộc còn sống.

	Ở năm 2001, Huawei đi ngược dòng nước, trở thành trong nước điện tử Top 100 ghế đầu xí nghiệp thời điểm, Nhậm Chính Phi lại tuyên bố trứ danh văn chương 《 Huawei mùa đông 》.

	Mảnh này văn chương trong, Nhậm Chính Phi nói: "Mười năm qua ta ngày ngày suy tính đều là thất bại, đối thành công làm như không thấy, cũng không có cái gì vinh dự cảm giác, cảm giác tự hào, mà là cảm giác nguy cơ."

	Cho nên, Phương Thần vẫn luôn không có ôm cái gì kỳ vọng quá lớn, lần này tới, chẳng qua là nhìn một chút sẽ có hay không có kỳ tích phát sinh, ngoài ra ngay tại lúc này Huawei mới thành lập, mà Huawei cổ phần là ở năm 1997 sau, mới chậm rãi sửa thành kiếp trước dáng vẻ.

	Trước đó, Huawei công nhân viên nắm giữ cổ phần đều là chính thức cổ phần, cũng không phải là hư cấu cổ, hoặc giả còn có một tia có thể thay đổi có thể.

	Nhưng rất hiển nhiên, ông trời già cũng không có quá nhiều quyến luyến hắn, cuối cùng vẫn bị Nhậm Chính Phi vô tình cự tuyệt .

	Điểm xong đầu sau, mặc cho Ngô Mậu Tài như thế nào truy hỏi, Phương Thần cũng không có đem nguyên nhân nói cho này.

	Đùa gì thế, những thứ này đều là một ít sau này mới chuyện sẽ xảy ra, hắn làm sao có thể đem những gì mình biết cùng trong lòng suy đoán nói cho Ngô Mậu Tài.

	Sống lại chuyện này, hắn là phải dẫn đến trong mộ .

	Thấy Phương Thần thủy chung không nhả, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải mất ý chí , trăm chiều không chốn nương tựa tê liệt trên ghế.

	Nhìn bầu trời xa xăm, Ngô Mậu Tài liền lật hẳn mấy cái xem thường, sớm biết không có hi vọng, còn phí lớn như vậy kình làm gì, hắn cảm thấy hắn thật là càng ngày càng xem không hiểu Cửu gia .

	Qua hồi lâu, tựa hồ hồi lại một hơi, Ngô Mậu Tài hỏi: "Cửu gia, ngài tại sao phải tìm Nhậm Chính Phi cùng Huawei cái đó liền nhà làm việc cũng không mướn nổi nhỏ phá công ty?"

	Hắn thật không nhìn ra Nhậm Chính Phi cùng Huawei có thể xứng với Phương Thần một trăm triệu đầu tư cùng như vậy Hoành Vĩ bản quy hoạch.

	Toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị công ty, Huawei cũng xứng!

	Phi!

	Phương Thần cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy một công ty có thể phát triển, cái gì trọng yếu nhất?"

	Ngô Mậu Tài bật thốt lên: "Tiền!"

	Phương Thần không nói bật cười, "Tại sao là tiền?"

	"Đây là ngài nói , nói bây giờ là tư bản xã hội, tiền chính là trọng yếu nhất, có tiền, kia liền cái gì cũng có." Ngô Mậu Tài dương dương đắc ý nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn nói qua như vậy sao?

	Suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật có thể nói.

	Như vậy cũng có chút lúng túng, hắn là như vậy yêu tiền người sao?

	Ho khan hai tiếng, che giấu hạ lúng túng, Phương Thần chậm rãi nói: "Một công ty mong muốn phát triển, trọng yếu nhất là người, nhân tài, nhất là soái mới, có câu nói rất hay, binh hùng hùng một, tướng hùng hùng một tổ, xe lửa chạy nhanh, toàn bằng đầu xe mang."

	"Một tốt người lãnh đạo, mới là quyết định công ty phát triển mấu chốt, lấy một thí dụ đi, bất kể là khai quốc hoàng đế cũng tốt, phú nhất đại cũng tốt, con cháu của bọn họ đời sau có rất ít có thể vượt qua bọn họ ."

	"Muốn nói những thứ này khai quốc hoàng đế, phú nhất đại, năm đó điều kiện lớn đều là bình thường, thậm chí có người có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, nhưng là bọn họ lại có thể khai sáng ra lớn như vậy giang sơn cùng buôn bán đế quốc, mà con cháu của bọn họ điều kiện hậu đãi, có thể nói ngậm lấy vững chắc muỗng ra đời, từ ra đời bắt đầu, thì có người vì bọn họ sắp xếp xong xuôi sau này đường, vô số tài nguyên nện ở trên người của bọn họ."

	"Có thể nói, bọn họ có tài nguyên là bọn họ đời cha gấp trăm lần, nghìn lần, nhưng là thành tựu này lại phần lớn không bằng kỳ phụ bối phận, thậm chí thua xa chi, cái này kỳ thực cũng nói rõ, tiền, thậm chí còn tài nguyên đều không phải là quyết định thành công mấu chốt."

	"Quyết định thành công mấu chốt, mãi mãi cũng là người!" Phương Thần chậm rãi nói.

	Huawei phát triển lịch trình liền trọn vẹn chứng minh những thứ này, muốn nói Huawei lập nghiệp thời điểm, đòi tiền không có tiền, muốn người không người, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, dựa vào chính là làm nhà đại lý, mua tán kiện lắp ráp nguyên chiếc lập nghiệp .

	Mà đừng nói Lucent, NEC, Alcatel, Ericsson những thứ này ở toàn cầu có mấy trăm ngàn công nhân viên, năm doanh thu đạt tới hơn chục tỷ, thậm chí mấy chục tỷ đô la xuyên quốc gia thông tin đầu sỏ, chính là ở trong nước, cũng có so Huawei mạnh lớn hơn gấp trăm lần, thậm chí gấp trăm lần đối thủ cạnh tranh tồn tại.

	Lạc Châu 537 xưởng, Hàng Thành  522 xưởng, Xuân Thành  513 xưởng, sơn thành  515 xưởng, Yến Kinh  738 xưởng, thương cũng 4057 xưởng, quế châu 532 xưởng những thứ này vân vân, cái đó không phải phát triển ba bốn mươi năm, công nhân viên mấy ngàn, kỹ thuật lực lượng hùng hậu quốc doanh xưởng lớn.

	Nếu như không phải sự thật chứng minh, ai có thể không dám nghĩ Huawei nhỏ như vậy một công ty nhỏ, ngày sau chẳng những từ trong nước đông đảo người cạnh tranh nổi lên, càng là tiến một bước trở thành toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị nhà sản xuất.

	Ở trong này, Nhậm Chính Phi đưa đến mấu chốt tác dụng.

	Mà Phương Thần cũng thủy chung tin tưởng, nhân tài mới là mấu chốt nhất.

	Hiện tại hắn danh hạ xí nghiệp có thể có như vậy phát triển, trừ cùng hắn cảm giác tiên tri có liên quan, đó cũng là bởi vì có Đoàn Dũng Bình, Berezovsky những thứ này ở kiếp trước nguyên vốn có phi phàm tài năng người.

	Nghìn quân dễ được một tướng khó cầu a!
Kết chương.