Chương 27 : Lão tử có ý kiến!.
Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Lúc này đầu tiên muốn làm, chính là sẽ đệ tử cứu ra, sau đó lại đi giải quyết những này không có chút nào nhân tính sơn tặc.

	Quân Thường Tiếu đè ép đầy ngập lửa giận cùng sát ý, đi vào cuối cùng trước đại điện, đứng ở cửa mười tên sơn tặc, quanh thân thấu phát khí tức tựa hồ đạt đến Khai Mạch bảy tám đoạn.

	"Hẳn là Hắc Phong trại trong tinh anh."

	Suy nghĩ ở giữa, hắn bước vào đại điện, nhưng mà, vừa đi vào, liền cảm giác từng đạo lạnh lùng ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trên người mình.

	Trong điện có tám tên Võ giả, hai đầu lông mày hiện ra sát cơ.

	"Những người này, chí ít Khai Mạch thập đoạn!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Tiểu tử."

	Một tên làn da trắng noãn tóc dài nam tử nửa nằm trên ghế, cười tủm tỉm nói: "Ngươi thật có loại nha, dám giết ta Hắc Phong trại người."

	Bên cạnh một tên mặt đầy râu má trung niên nhân, trừng mắt dựng thẳng mắt nói: "Nếu không phải Đại đương gia có lệnh, lão tử đã sớm đem đầu của ngươi vặn xuống tới làm cầu để đá!"

	Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, gác tay nói: "Bản tọa tự mình đến Hắc sơn chuộc nhân, Đại đương gia phái những này thịt chó lên không được buổi tiệc tiểu đầu mục nghênh đón, chính là đạo đãi khách?"

	"Ghê tởm gia hỏa!"

	"Dám nói chúng ta là thịt chó!"

	Trong điện tám tên Võ giả phẫn nộ đứng dậy, ánh mắt lấp lóe sát cơ, rất có sẽ Quân Thường Tiếu oanh sát xúc động.

	"Ha ha ha!"

	Đúng vào lúc này, to tiếng cười truyền đến.

	Chỉ gặp một tên dáng người khôi ngô trung niên nhân từ cửa hông cất bước mà vào, sau đó ngồi tại da hổ trên ghế ngồi, nói: "Quân Chưởng môn đại giá quang lâm, để cho ta Hắc Phong trại bồng tất sinh huy a."

	"Đại đương gia!"

	Tám tên Võ giả cùng nhau cung kính nói.

	Quân Thường Tiếu một mặt thong dong, nhưng nhìn thấy đối phương quanh thân như như ngầm hiện linh khí hội tụ, nói thầm: "Hẳn là Võ Đồ."

	Võ Đồ mặc dù chỉ là Tinh Vẫn đại lục cái thứ hai cảnh giới võ đạo, nhưng so Khai Mạch cấp độ Võ giả mạnh hơn nhiều lắm.

	Tại Quân Thường Tiếu tiếp thu trong trí nhớ, một tên Võ Đồ đủ để có thể so với mười tên Khai Mạch mười hai đoạn, nếu như có cao phẩm võ kỹ gia trì, đấm ra một quyền vạn cân chi lực cũng là dễ như trở bàn tay.

	Nãi nãi.

	Đối mặt một tên Võ Đồ, áp lực thật lớn.

	"Đại đương gia."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không thích nói nhảm, lần này đến đây Hắc Phong trại, chỉ vì mang đệ tử rời đi."

	Đại đương gia dựng thẳng lên một ngón tay, cười nói: "Ta Chu Thiên Bá cũng không quanh co lòng vòng, một cái đầu người một trăm lượng, giao tiền quân Chưởng môn liền có thể tùy thời đem người mang đi."

	"Một trăm lượng?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Có chút quý."

	Trên người hắn chỉ có ba trăm lượng, đưa tiền đây chuộc cũng chỉ có thể chuộc ba cái.

	Chu Thiên Bá nói: "Chu mỗ là xem ở Vương chưởng môn phân thượng, cho ra giá thấp nhất, đổi lại môn phái khác, một cái đầu người chí ít hai trăm lượng cất bước."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại đương gia cùng ta phái tiền nhiệm Chưởng môn nhận biết?"

	Chu Thiên Bá tựa ở trên ghế ngồi, nhớ lại chuyện cũ nói: "Chúng ta từng tại tiểu Phượng lâu thường xuyên gặp nhau, cũng coi như thâm niên hầm lò bạn."

	Hầm lò bạn. . .

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Tình cảm, gia hỏa này cũng cùng Vương chưởng môn, thích đi dạo phong nguyệt nơi chốn.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại đương gia sao không xem ở hầm lò bạn phân thượng, lại cho Quân mỗ rẻ hơn một chút?"

	"Hắc."

	"Gia hỏa này tưởng rằng tại Thái Thị Khẩu bán đồ ăn, trả cò kè mặc cả?"

	Tám tên tiểu đầu mục cười lạnh.

	Chu Thiên Bá nói: "Quân Chưởng môn, tiện nghi nhiều ít, ngươi mới có thể tiếp nhận?"

	Quân Thường Tiếu một phen suy nghĩ nói: "Như vậy đi, Quân mỗ xuất ra một trăm lượng, Đại đương gia đem ta phái đệ tử toàn thả."

	Nếu như tiền có thể giải quyết vấn đề, hắn tình nguyện trước tiên đem đệ tử chuộc ra, sau đó đưa đến khu vực an toàn, lại một thân một mình giết tới Hắc Phong trại.

	"Ha ha!"

	"Một trăm lượng? Gia hỏa này là tại đánh rắm a?"

	Mấy tên tiểu đầu mục chế giễu.

	Chu Thiên Bá âm mặt nói: "Quân Chưởng môn, ngươi cho cái giá tiền này, không hề có thành ý."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái nghèo đinh đương vang, chỉ có thể xuất ra một trăm lượng chuộc nhân, Đại đương gia còn xin xem ở cùng Vương chưởng môn là hầm lò bạn phân thượng cho dàn xếp."

	"Dàn xếp?"

	Chu Thiên Bá búng tay một cái, nói: "Có thể."

	Rất nhanh, hai tên sơn tặc thủ hạ đè ép một tên trói gô thiếu niên từ cửa hông đi tới.

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Thiếu niên kia đúng là mình tại Thanh Dương thành chiêu mộ đệ tử.

	Giờ phút này đã là đầu bù loạn phát, mặt mũi bầm dập, xem xét chính là bị hung hăng ngược đãi.

	"Chưởng môn. . ."

	Thiếu niên phát hiện Quân Thường Tiếu, tuyệt vọng trong ánh mắt lóe ra hi vọng, hư nhược la lên: "Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

	"Phù phù!"

	Bị ném tại da hổ trước ghế.

	Chu Thiên Bá một cước giẫm tại thiếu niên trên đầu, cười nói: "Quân Chưởng môn, Chu mỗ hôm nay giết hắn, chẳng khác nào thiếu một cái đầu người, dạng này ngươi liền không cần thanh toán càng nhiều tiền chuộc."

	Quân Thường Tiếu vác tại sau lưng hai tay từ chưởng hóa quyền, lửa giận từ thể nội hiện ra tới.

	Thân là đứng đầu một phái, há có thể trơ mắt nhìn xem đệ tử chịu nhục!

	"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

	Thiếu niên tựa hồ cảm nhận được khí tức tử vong, hoảng sợ bất lực mà nói: "Đừng giết ta, ta không muốn chết, đừng giết ta. . . Ta không muốn chết. . . Ta nguyện ý đầu nhập vào Hắc Phong trại! Ta nguyện ý cho các ngươi làm trâu làm ngựa, van cầu các ngươi đừng giết ta. . . Đừng giết ta!"

	"Ha ha ha!"

	"Tiểu tử này thật sợ!"

	"Mau nhìn, đũng quần đều ướt, nhất định là sợ tè ra quần!"

	Tám tên tiểu đầu mục không kiêng nể gì cả chế giễu.

	Quân Thường Tiếu thể nội lửa giận càng tăng lên!

	Mẹ nó.

	Như thế không có tôn nghiêm, mình đây là chiêu cái gì đệ tử!

	"Phốc —— "

	Chu Thiên Bá rút ra treo ở ghế dựa trước trường đao, trực tiếp chém rụng cầu xin tha thứ thiếu niên đầu lâu, cười nói: "Quân Chưởng môn, như thế sợ chết hạng người, Chu mỗ thay ngươi giải quyết, hẳn là không ý kiến a?"

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 99/100."

	Vang lên bên tai thành viên giảm bớt tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thiên Bá, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Lão tử có ý kiến!"

	Này thoại, ẩn chứa vô biên phẫn nộ.

	Đệ tử biểu hiện như thế tham sống sợ chết, để hắn rất tức giận, cũng rất thất vọng, nhưng dù sao cũng là thiết cốt tranh tranh đệ tử, ngoại nhân có quyền gì giết chi?

	"Hắc hắc, gia hỏa này giống như tức giận."

	"Đại đương gia giúp hắn thanh lý một cái tham sống sợ chết đệ tử, không nên hảo hảo cảm tạ a?"

	Tám tên tiểu đầu mục khinh thường nở nụ cười.

	Từ Quân Thường Tiếu tiến đến, bọn hắn liền không có để hắn vào trong mắt.

	Chu thiên bác ánh mắt hiện lên một tia âm lãnh, nhưng cũng sẽ trường đao thu hồi, cười nói: "Quân Chưởng môn, ngươi có ý kiến gì?"

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, mặc kệ tham sống sợ chết, vẫn là phạm vào sai lầm lớn, chỉ có bản tọa có thể xử trí, người khác không có quyền lợi cũng không có tư cách nhúng tay."

	"Phốc ha ha!"

	"Gia hỏa này thật đem mình làm chưởng môn?"

	"Một cái Cửu lưu môn phái, ngay cả chúng ta Hắc Phong trại cũng không bằng, dám tại Đại đương gia trước mặt phát ngôn bừa bãi, thật là sống ngán!"

	Chu Thiên Bá hai tay hợp lại cùng nhau, cái cằm gối lên trên mu bàn tay nói: "Nói như vậy, Chu mỗ xen vào việc của người khác rồi?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác."

	Chu Thiên Bá nụ cười trên mặt tiêu tán, ánh mắt trở nên có chút lãnh lệ.

	Tám tên tiểu đầu mục thấy thế, lập tức ý thức được Đại đương gia tức giận!

	"Tiểu tử!"

	Lạc má nam vỗ lan can, phẫn nộ quát: "Chúng ta Đại đương gia xem ở cùng là người giang hồ, cho ngươi cái này rác rưởi Chưởng môn một điểm mặt mũi, đừng mẹ hắn đề cao bản thân."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu trở tay cầm Hàn Phong kiếm, cắm vào bộ ngực hắn chỗ.
Kết chương.