Chương 1134 : Âm dương, Cân Bằng chi đạo.
Trong núi không tuế nguyệt, hàn tận không biết năm.

	Lâm Tịch cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu.

	Dù sao linh lực hao hết tựu đả tọa khôi phục, thần thức hao hết tắc nghỉ ngơi tốt lại tiếp tục, thời gian liền như thế chậm rãi qua đi.

	Hắc bạch quang trụ không ngừng đan xen.

	Phong vân biến ảo lại biến.

	Mà Nguyên Vũ Lăng, cũng đã bị Lâm Tịch giết bảy tám lần.

	Nhưng cho dù dạng này thử nghiệm, Lâm Tịch lại không có thành công mở ra thông hướng Vô Biên Luyện Ngục thông đạo.

	Bất quá cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

	Chí ít hắn đối âm dương chi lực vận dụng thuần thục rất nhiều, mà lại đối với cái này đạo cảm ngộ cũng sâu không ít, mặc dù còn không đạt tới tự sáng tạo đạo pháp trình độ, nhưng cũng tương đối khá.

	Bên người có Nguyên Vũ Lăng dạng này người, cảm ngộ đại đạo thật là một chuyện rất dễ dàng.

	Khoảng thời gian này tu luyện, chỉ sợ chống đỡ lên phổ thông hóa thần tu sĩ mấy chục năm cảm ngộ.

	Hóa thần trung giai cảnh giới cũng đã vững chắc.

	Nhưng không ngừng thất bại, vẫn làm cho Lâm Tịch có chút nhụt chí, hắn thở dài: Đến tột cùng chỗ nào xảy ra vấn đề đây.

	Nguyên Vũ Lăng cũng theo ban đầu phẫn nộ, dần dần trở nên chết lặng.

	Hắn tựa như là một bộ khôi lỗi, bị trấn áp tại nguyên chỗ mặc người chém giết.

	Nhìn xem Lâm Tịch nản chí bộ dạng, Nguyên Vũ Lăng cười lạnh: "Quả nhiên là ngu xuẩn, tựu tính kế thừa ma tu truyền thừa, được đến nhiều như vậy ma tu pháp bảo, vẫn là cái ngu xuẩn."

	Lâm Tịch căn bản mặc kệ hắn.

	Chỉ là bởi vì khoảng thời gian này, đối phương châm chọc khiêu khích một mực không có ngừng qua.

	Dù sao cũng làm bất tử hắn, tựu nhượng hắn nói a.

	Không nhìn tựu tốt.

	Mà phần này không nhìn cũng vừa vặn một mực tại chọc giận Nguyên Vũ Lăng thần kinh, trong lòng của hắn càng thêm phẫn nộ: Nho nhỏ sâu kiến, dựa vào cái gì dám không nhìn ta!

	"Ngươi là cảnh giới gì, sao dám chạm đến trên đại đạo cấm kỵ?"

	"Hiện tại ngươi còn có thể miễn cưỡng sống sót."

	"Khi chân chính thiên khiển hàng lâm, ngươi sẽ biết cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

	Lâm Tịch lại không hề lay động, nhưng nội tâm âm thầm đem đối phương nói sở hữu lời nói đều ghi nhớ.

	Bởi vì đối phương ngẫu nhiên cũng sẽ nói ra một chút rất kinh thế sự tình.

	Có lẽ ngày sau đối với hắn sẽ có trợ giúp.

	Nghe đến Nguyên Vũ Lăng một câu cuối cùng, hắn suy đoán chính mình tương lai có lẽ sẽ gặp gỡ cực kỳ khủng bố thiên khiển, chỉ sợ muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.

	Lâm Tịch trong tay bưng lấy Thôn Sơn lão quái sau khi chết lưu lại hắc bạch hạt châu, yên lặng cảm ngộ, hi vọng có thể từ trong được đến một chút dẫn dắt.

	Mà đúng lúc này Nguyên Vũ Lăng nói: "Hừ, một khỏa hỗn tạp Âm Dương đạo châu, có thể có làm được cái gì. Ngươi căn bản không hiểu Âm Dương đại đạo, đồ ngu!"

	Lâm Tịch ánh mắt như có điều suy nghĩ lấp lóe: "Ý của ngươi là, nếu như ta tinh thông Âm Dương đại đạo liền có thể thành công?"

	"Chỉ bằng ngươi, một đời đều chỉ có thể dừng lại tại nhập môn cấp bậc. " Nguyên Vũ Lăng cười lạnh.

	Nhưng hắn trả lời, không thể nghi ngờ giúp Lâm Tịch mở ra mê hoặc.

	Nguyên lai là dạng này.

	Quả nhiên vẫn là chính mình cảm ngộ quá yếu.

	"Nhập đạo âm dương, lại không đầu mối, ta xác thực không có cái gì ngộ tính. " Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu, lầm bầm lầu bầu: "Âm dương, tựa hồ đều là cùng sinh tử khóa lại cùng một chỗ, chỉ có thể nghiệm qua tử vong, mới có thể tại Âm Dương đại đạo bên trên có rõ ràng cảm ngộ?"

	Nguyên Vũ Lăng lại đầy mặt xem thường: "Ngu xuẩn vĩnh viễn như thế tự cho là đúng."

	Hiển nhiên hắn đối Lâm Tịch nói chuyện khịt mũi coi thường.

	Lâm Tịch sững sờ, lần nữa trầm mặc.

	Hắn nhìn chằm chằm trong tay âm dương hạt châu, trên thân nhộn nhạo lên hắc bạch quang mang, hai loại màu sắc quang mang đan xen quấn quanh, hội tụ thành đồ án kỳ dị.

	Bất quá Nguyên Vũ Lăng lại chẳng thèm ngó tới.

	Hắn loại này lão quái vật, tự nhiên có tư cách nhìn xuống bất luận cái gì mưu toan nhìn trộm đại đạo người.

	Nhưng ngay sau đó, Lâm Tịch lấy ra Bạch Cốt Tán.

	Phát sinh thuế biến Bạch Cốt Tán tại hắn trên tay chìm nổi, nồng đậm tử khí phiêu đãng đi ra, hắn duỗi ra đầu ngón tay, sinh cơ hiện lên, nhưng lại dung nhập tử khí bên trong, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Sinh cơ quá yếu ớt, căn bản cùng Bạch Cốt Tán trên thân tử khí đối kháng.

	"Luân Hồi Chỉ. " Lâm Tịch gặp tình hình này, không khỏi thi triển ra đạo pháp của mình, rực rỡ đạo hoa nở rộ, một đóa một đóa hóa thành thần bí vòng.

	Đột nhiên, Lâm Tịch nở nụ cười.

	Lúc này hắn suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

	"Âm dương, không phải sinh tử, mà là cân bằng vạn vật chi đạo. " Lâm Tịch mở miệng, trong thanh âm vậy mà mang theo Vô Thượng đạo vận: "Một khi mất cân bằng, vạn vật đều đem tán loạn."

	Tử khí bốc lên, đạo hoa trầm xuống.

	Hai cái không có chút nào tương quan đồ vật vậy mà mơ hồ hiện ra đối lập chi thế.

	Nhưng chỉ duy trì cực ngắn thời gian liền nhanh chóng sụp đổ.

	"Không phải đối lập chi vật, tự nhiên cũng liền bảo trì không được cân bằng. " Lâm Tịch nở nụ cười.

	Mà Nguyên Vũ Lăng sắc mặt nhưng thay đổi.

	Đương đối phương nói ra cân bằng hai chữ thời điểm, là hắn biết không ổn.

	Nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, lại cười nhạo nói: "Vẫn là tại hồ ngôn loạn ngữ, ngươi cho rằng chính mình rất thông minh? Ngươi muốn làm sao cân bằng, dứt khoát đi chết một lần? Dạng này tựu thăng bằng."

	"Ý kiến hay, chết một lần cái chủ ý này không tệ. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên.

	"Ngươi. . . Ngươi có bệnh a."

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Đa tạ ngươi."

	Liền tại Nguyên Vũ Lăng không hiểu lúc, Lâm Tịch tế ra Sơn Hà đồ sau đó từ trong lấy ra một cỗ thi thể.

	Một bộ hoàn mỹ không tì vết, đồng thời toàn thân trên dưới tràn ngập nồng đậm sinh cơ thi thể.

	Rõ ràng là tử thi, nhưng có được khổng lồ sinh cơ.

	Cực kỳ mâu thuẫn tồn tại.

	Nguyên Vũ Lăng vừa sợ vừa giận: "Ngươi cũng dám trộm ta cũ thân!"

	"Như thế hoàn mỹ thân thể bị đè tại đại sơn bên dưới rất đáng tiếc a, hẳn là đi ra hít thở không khí. " Lâm Tịch không hề lay động: "Hắn là chết, lại là sống, ngươi nói đây coi là không tính Cân Bằng chi đạo."

	Nguyên Vũ Lăng khí đều nhanh bốc lên khói đen.

	Đối phương vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

	"Ngày khác nhân, hôm nay quả, thế sự khó liệu a. " Lâm Tịch cảm khái một tiếng, trên thân nhộn nhạo lên sức mạnh bí ẩn khó lường, chung quanh sự vật vậy mà bởi vậy có chút vặn vẹo lên.

	Đây là nhân quả chi đạo.

	Không nghĩ tới trước tiên đột phá cũng không phải là âm dương chi đạo, mà là nhân quả chi đạo.

	"Đã như vậy, có một số việc tựu sớm chút làm a. " Lâm Tịch tế ra Mãng Thần tượng, màu vàng lực lượng hội tụ tại đầu ngón tay, hóa thành sắc bén lưỡi đao.

	Chính thấy Lâm Tịch chậm rãi đầu ngón giữa đặt ở trán của mình ở giữa.

	Nguyên Vũ Lăng rống to: "Ngươi muốn làm gì, dừng tay ngu xuẩn!"

	Cỗ này cũ thân đối ngày sau hắn có tác dụng lớn, nếu không hắn làm sao có thể chuyên môn tìm kiếm Linh địa, vì hắn uẩn dưỡng sinh cơ, lột xác thành hoàn mỹ thân thể.

	Ai có thể nghĩ tới bây giờ vậy mà là vì người khác làm áo cưới.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, tựa hồ làm ra một cái quyết định đáng sợ.

	Đầu ngón tay hắn hung hăng theo cái trán lấy xuống.

	Một vệt kim quang từ trên xuống dưới đem Lâm Tịch một phân thành hai.

	Đương nhiên, nhục thể cũng không có cái gì tổn thương.

	Nhưng nguyên thần nhưng triệt để chia làm hai nửa.

	Lâm Tịch thống khổ co quắp, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, tựa như là bị rót một đầu nước lạnh, mồ hôi lạnh không muốn mạng chảy xuôi xuống tới, làm ướt toàn thân.

	Đau, quá đau.

	Toàn thân mỗi một tấc da thịt, thậm chí mỗi một cái lỗ chân lông phảng phất đều tại kinh lịch Luyện Ngục tra tấn.

	Sâu tận xương tủy, thẳng tới linh hồn.

	Dùng ngôn ngữ căn bản là không có cách hình dung thống khổ.

	"Ngưng! " Lâm Tịch cường hành chưởng khống đau đớn hơi không khống chế được thân thể, cắn răng nắn pháp quyết, sau đó trên thân toát ra thần bí kim quang.

	Phảng phất có cái gì màu vàng hư vô chi vật phiêu đãng đi ra, chầm chậm rơi tại thân thể kia phía trên.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch tựa như là hoàn thành cái gì sứ mệnh.

	Tâm thần buông lỏng, nghiêng đầu một cái.

	Đau triệt để ngất đi.

	Bất quá tại ngất đi phía trước, hắn tựa hồ nghe đến Nguyên Vũ Lăng điên cuồng nhục mạ âm thanh, thô tục không thể lọt mắt.

	Chậc chậc, sống mấy chục vạn năm lão quái vật mắng chửi người từ ngữ làm sao như thế thiếu thốn a.

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua cái cuối cùng ý niệm.

	Sau đó, mất đi ý thức.
Kết chương.