Chương 621 : Báo thù phải thừa dịp sớm.
Vội vàng ở giữa, giao thủ năm đao, Ảnh Vô Cực đã lạnh cả người, trong chớp nhoáng này, thân hình hắn không bị khống chế ngửa ra sau đi, trung môn mở rộng.

	Trong tầm mắt, một thanh trường đao đâm thẳng mà tới.

	Trốn không thoát, tránh không được.

	Trước đó tại Hồi Thiên Cốc bị thương xu thế và thôi động bí thuật đại giới để hắn tốc độ phản ứng chậm rất nhiều, đối mặt một kích này lại không có lực phản kháng chút nào.

	Sơ Nhất giao phong lúc, Ảnh Vô Cực kinh ngạc Lục Diệp phát huy ra thực lực, cảm giác hắn có thể cùng tự mình đánh cái thế lực ngang nhau.

	Nhưng chỉ ngắn ngủi hai hơi thời gian, tự cho là đúng thế lực ngang nhau liền biến thành toàn diện nghiền ép. . .

	Hắn điên cuồng thúc hộ thể linh lực, trơ mắt nhìn xem thanh trường đao kia đâm vào bộ ngực mình chỗ, đen nhánh trên thân đao bộc phát ra một vệt sáng ngời, ẩn có phức tạp mà rườm rà đường vân lóe lên một cái rồi biến mất.

	Song Phong Duệ linh văn gia trì!

	Vốn là hỗn loạn linh lực vội vàng ở giữa căn bản là không có cách cho hắn cung cấp quá nhiều phòng hộ, dưới một đao này, hộ thể linh lực trực tiếp bị phá, Bàn Sơn đao đâm vào Ảnh Vô Cực chỗ ngực.

	Lục Diệp nhướng mày, tại thân đao đâm vào trên người đối phương trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được đối phương chỗ ngực tựa hồ có đồ vật gì chặn trường đao đột tiến, còn truyền ra đinh một tiếng vang nhỏ.

	Cái này mèo đen vẻ mặt như thế Quỷ tu trên thân đeo cùng loại hộ tâm kính đồng dạng bảo vật.

	"Phốc. . ." Mượn nhờ va chạm lực lượng, Ảnh Vô Cực thân hình lui nhanh, một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun tới, đây cũng không phải bị Lục Diệp đả thương, chỉ là hắn vốn là có tổn thương trong người duyên cớ.

	Cấp tốc kéo ra mấy trượng, Ảnh Vô Cực đối Lục Diệp lại không có bất kỳ ý tưởng gì, thay đổi thân hình, ngự không mà lên.

	Lục Diệp đã truy sát đi lên, thế mà mới xông ra một bước, liền thấy phi không mà lên Ảnh Vô Cực trên thân bao lấy một tầng huyết hồng sắc sương mù, tựa như một thân huyết khí đều đang sôi trào bốc hơi, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang đi xa.

	Tốc độ kia nhanh chóng, chính là Lục Diệp thôi động Phi Dực thêm phi hành cũng vạn vạn không kịp!

	Lại là loại bí thuật này.

	Trước đây tại Hồi Thiên Cốc thời điểm, cái này Quỷ tu liền động tới loại bí thuật này trốn chạy, này trong khoảng thời gian ngắn lại vận dụng một lần.

	Mặc kệ cái kia bí thuật là manh mối gì, chỉ từ thôi động thời gian dấu hiệu đến xem liền biết không phải cái gì đơn giản bí thuật, một khi thôi động, tất nhiên có cực lớn phản phệ.

	Lục Diệp không có đuổi theo giết người này, mặc dù hắn cảm thấy, nếu là đuổi theo, đại khái tỷ số có thể giết được đối phương, nhưng hắn bây giờ cũng là bị đuổi giết một phương, vừa mới theo xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong truyền tống ra, dưới mắt muốn làm vẫn là tranh thủ thời gian che giấu.

	Bây giờ bày ở Lục Diệp trước mặt chỉ có hai lựa chọn, xâm nhập Thái Mãng Sơn, rời đi Thái Mãng Sơn.

	Nơi này đã coi như là Thái Mãng Sơn cực sâu vị trí, bất quá trước đó bởi vì có đàn sói thường xuyên đi săn, cho nên Linh địa phụ cận không có yêu thú sinh tồn, nếu là tiếp tục thâm nhập sâu Thái Mãng Sơn, rất dễ dàng sẽ gặp phải một chút yêu thú cường đại, cố nhiên sẽ không còn có như cuồng bạo cự viên như thế bá chủ cấp yêu thú, có thể đối tu sĩ mà nói, một chút cường đại phi cầm loại yêu thú thường thường so Cuồng Bạo Cự Viên nguy hiểm hơn.

	Nếu là rời đi Thái Mãng Sơn, cũng không cần lo lắng gặp được yêu thú nào, đến lúc đó hắn phải đối mặt liền là số lượng đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Đừng nhìn lần này vây công Linh địa chỉ có mấy trăm người, đó là bởi vì thực lực không đủ tu sĩ, căn bản không có cách nào xâm nhập đến Linh địa vị trí, cái kia mấy trăm người, trên cơ bản tất cả đều là sáu tầng cảnh phía trên.

	Bây giờ nghe nói tin tức, đi đến Thái Mãng Sơn ngoại vi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đâu chỉ mấy trăm, chỉ sợ mấy ngàn người đều có, mà lại theo thời gian trôi qua, số lượng chỉ biết càng ngày càng nhiều.

	Nhìn như là có hai lựa chọn, nhưng trên thực tế bày ở Lục Diệp trước mặt, chỉ có một cái.

	Hắn không tiếc mạo hiểm rời đi Linh địa, không có mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, cũng không phải muốn trốn tránh Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Linh Khê trong chiến trường, hắn bị các loại truy sát, nhưng khi hắn thực lực cường đại tới trình độ nhất định về sau, liền chi phối toàn bộ chiến trường, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tông môn ở trước mặt hắn run lẩy bẩy.

	Hắn hôm nay, còn lâu mới có được chi phối Vân Hà chiến trường thực lực, nhưng thực lực vật này, chung quy là một chút xíu góp nhặt tới.

	Mà lại Vân Hà chiến trường cùng Linh Khê chiến trường tình huống không giống, nơi này không có tông môn trụ sở, tại Linh Khê trong chiến trường, có người trêu chọc hắn, chạy hòa thượng chạy không được miếu.

	Vân Hà chiến trường lại không được, cho dù có người trêu chọc hắn, bây giờ không phải là đối thủ, về sau lại nghĩ báo thù, cũng chưa chắc có thể tìm được người.

	Cho nên tại Vân Hà chiến trường, báo thù loại sự tình này được sớm làm, tốt nhất là không cách đêm cái chủng loại kia.

	Không có làm do dự, Lục Diệp lập tức liền hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài vị trí đi.

	Một chén trà về sau, trên bầu trời mấy đạo lưu quang lướt qua, người cầm đầu đương nhiên đó là Uyên Hồng Điện Tống Truy, bên người mấy người đều là sư đệ sư muội của hắn, trước đó giấu ở trong đám người, âm thầm phụ họa lời nói của hắn, trợ giúp, bây giờ cùng Ảnh Vô Cực liên thủ tập sát Lục Diệp kế hoạch ngâm nước nóng, Lục Diệp mượn nhờ truyền tống trận trốn ra Linh địa, Vạn Ma Lĩnh mấy trăm tu sĩ phân tán tìm kiếm, mấy người bọn hắn tự nhiên là không cần thiết che giấu.

	Mấy người liên thủ, chỉ cần có thể tìm tới Lục Diệp hành tung, bắt lấy hắn giống như mười ngón bóp xoắn ốc.

	Lúc này mấy người vội vã đi đến kề bên này, phi cũng không cao, mà lại một bên phi một bên tại tìm kiếm cái gì.

	"Sư huynh, ở bên kia!" Bỗng nhiên, một cái tám tầng cảnh tu sĩ chỉ vào phía dưới nơi nào đó.

	Tống Truy định nhãn nhìn lại, lập tức dẫn mấy người thân ảnh rơi xuống.

	Trước mặt cách đó không xa, một cái mang theo mèo đen vẻ mặt nam giới dựa lưng vào một tảng đá lớn thượng, cả người đầu lâu buông xuống, không nhúc nhích, trên người hắn quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ, nhìn tựa như là tại huyết thủy bên trong ngâm qua đồng dạng.

	Ly kỳ chính là, trên người hắn cũng không có đặc biệt rõ ràng ngoại thương.

	Người này dĩ nhiên chính là Ảnh Vô Cực, chỉ bất quá cùng tại Linh địa bên trong hiện thân thời gian thậm chí vừa rồi xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt thời gian không giống, bây giờ Ảnh Vô Cực, tựa như cả người đều gầy hốc hác đi.

	Trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp vận dụng hai lần chạy trối chết bí thuật, đây chính là hắn cần trả ra đại giới.

	Mà cái gọi là bí thuật, đều là sẽ không dễ dàng thi triển. . . Nếu không phải Ảnh Vô Cực nội tình đầy đủ hùng hồn, chỉ sợ thật đã chết bất đắc kỳ tử.

	"Hắn có phải hay không chết rồi?" Một cái bảy tầng cảnh nữ tu nhẹ nhàng mở miệng, cho dù ai bỗng nhiên nhìn thấy Ảnh Vô Cực cái dạng này, chỉ sợ đều cho là hắn chết rồi.

	Rũ cụp lấy ý thức bỗng nhiên nâng lên, rũ xuống bên người hai tay cũng bỗng nhúc nhích, Ảnh Vô Cực gian khổ mở miệng: "Chớ nói lung tung. . . Khụ khụ. . ." Kịch liệt ho khan bên trong, huyết thủy theo Ảnh Vô Cực khóe miệng lan tràn ra.

	Tống Truy nhíu mày: "Làm sao làm thành dạng này?"

	Dù là Ảnh Vô Cực tại xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong bị Lục Diệp bày ra trận pháp gây thương tích, dù là hắn thúc giục bí thuật, cũng không trở thành suy yếu thành cái dạng này.

	Hắn rốt cuộc minh bạch Ảnh Vô Cực vì sao lại bỗng nhiên đưa tin cho hắn, gọi hắn đến đây.

	Bộ dáng như vậy, nếu là không ai tới bảo vệ, tùy tiện đến con yêu thú, Ảnh Vô Cực đều hẳn phải chết không nghi ngờ, Ảnh Vô Cực đây là gọi người đến cứu mạng.

	"Lục. . . Nhất Diệp!" Ảnh Vô Cực mở miệng.

	"Cái gì?" Tống Truy khẽ giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi đụng phải Lục Nhất Diệp rồi? Ở đâu cái vị trí?"

	Ảnh Vô Cực nỗ lực nâng lên một tay, chỉ một cái phương hướng: "Bốn mươi dặm bên ngoài. . ." Nói cho hết lời, giơ tay lên liền rủ xuống đi, hắn hiện tại là thật một chút khí lực cũng không có, thương thế như vậy, không có nửa tháng đến Nhất Nguyệt thời gian tu dưỡng, căn bản không khôi phục lại được.

	Đối với hắn dạng này một cái ngay cả Chân Hồ cảnh đều giết qua cường đại Quỷ tu tới nói, bây giờ tư thái thật sự là quá khó nhìn, cũng làm cho hắn lòng tràn đầy sỉ nhục.

	Tống Truy lập tức đằng không mà lên, vô cùng lo lắng hướng Ảnh Vô Cực chỉ cái hướng kia lao đi, đồng thời mở miệng: "Lưu sư đệ lưu lại chiếu khán hắn!"

	Bên tai bên cạnh lại truyền tới Ảnh Vô Cực hư nhược thanh âm: "Đừng. . . Chủ quan, hắn rất mạnh!"

	Tống Truy Đương không nghe thấy, Lục Nhất Diệp liền là cái năm tầng cảnh, lại cường năng còn có thể mạnh hơn hắn? Hiện tại khẩn yếu nhất liền là tìm ra hành tung của hắn.

	Tống Truy mấy người cấp tốc rời đi, lưu lại một cái râu quai nón nam giới, chính là cái kia Lưu sư đệ.

	Ảnh Vô Cực dù sao cũng là Sâm La Điện tu sĩ, cùng là Binh Châu tông môn, Sâm La Điện cùng Uyên Hồng Điện mau tới đồng khí liên chi, tại có thể chiếu cố đối phương điều kiện tiên quyết, Tống Truy đương nhiên sẽ không mặc kệ đối phương chết sống, Lưu sư đệ bảy tầng cảnh tu vi, chiếu khán thụ thương Ảnh Vô Cực vẫn là không có vấn đề gì.

	Lần theo Ảnh Vô Cực chỉ dẫn phương hướng, Tống Truy dẫn vài cái sư đệ sư muội một đường phi nhanh, rất nhanh liền tới đến Lục Diệp cùng Tống Truy giao thủ trước sơn động, cẩn thận phân biệt một thoáng, xác định nơi này quả nhiên có giao thủ qua vết tích, chỉ là vết tích không nhiều, hiển nhiên lẫn nhau giao thủ thời gian không dài.

	Lại vào sơn động bên trong thăm dò một phen, phát hiện Nhất toà ẩn nấp trận pháp, dù là mấy người đối với trận pháp chi đạo nhất khiếu bất thông, cũng có thể xác định, đây là Lục Diệp lưu lại truyền tống trận!

	Đối phương chính là thông qua cái truyền tống trận này, theo Hồi Thiên Cốc bên trong trực tiếp truyền tống đến đây.

	Đầu mối hữu dụng không nhiều, cứ việc có thể xác định Ảnh Vô Cực là ở chỗ này đụng phải Lục Diệp, nhưng hôm nay hắn ở nơi nào, liền khó mà phán đoán.

	Không làm sao được, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

	. . .

	Vạn Ma Lĩnh mấy trăm tu sĩ tại Uyên Hồng Điện Tống Truy dẫn đầu xuống cưỡng chế Lục Nhất Diệp Linh địa, nhất định phải được một trận chiến lại phát sinh kinh người biến cố.

	Cái kia Linh địa bên trong lại có Thiên Cơ Trụ!

	Nguyên bản Lục Nhất Diệp là có cơ hội mượn nhờ Thiên Cơ Trụ công hiệu trực tiếp trở về Cửu Châu, nhưng hắn lại làm một cái để cho người ta kinh ngạc quyết định.

	Hắn thông qua truyền tống trận rời đi tự mình Linh địa, để cạnh nhau nói ai dám phá hắn Linh địa, hắn liền về Linh Khê chiến trường phá đối phương tông môn trụ sở!

	Không ai biết Lục Diệp vì sao lại có như thế không lý trí cử động, nhưng này không thể nghi ngờ cho Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lớn lao hi vọng.

	Dưới mắt Lục Nhất Diệp liền ẩn thân tại Thái Mãng Sơn nơi nào đó, ai có thể tìm tới hắn, người nào liền có hi vọng đạt được cái kia khổng lồ treo thưởng.

	Trải qua từng cái tu sĩ chiến trường ấn ký không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, ngắn ngủi một cái ban ngày, không biết nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đạt được tin tức này.

	Nhất là những cái kia thân ở Thái Mãng Sơn bên trong, không thể đến nơi Hồi Thiên Cốc Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, bọn hắn tu vi không đủ, thực lực không đủ, không có cách nào xâm nhập Thái Mãng Sơn chỗ càng sâu vị trí, vốn cho rằng lần này một chuyến tay không, kết quả cục diện phong hồi lộ chuyển phía dưới, không ngờ cho bọn hắn nghênh đón hi vọng.

	Lập tức đều nhiệt tình tràn đầy, bốn phía tìm kiếm.

	Thế mà cả một cái ban ngày, Thái Mãng Sơn bên trong mấy ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ, lại một mực không người phát hiện Lục Diệp bóng dáng, ai cũng không biết hắn đến cùng ẩn thân nơi nào.
Kết chương.