Chương 818 : Ngươi cũng đã nghe nói qua ta nha.
Hoàng gia ở vào Huyền Thiên thánh triều nam bộ.

	Sở hữu rộng lớn nhất thổ địa cùng linh mạch, cái này cũng là tổ tiên bọn họ lưu lại trân quý nhất bảo vật, cho Hoàng gia có thể đối kháng thế lực khác lớn nhất vốn liếng.

	Bên trong tiên sơn cung khuyết liên miên, nguy nga dựng thẳng.

	Vân sâu chỗ có vô tận tiên quang.

	Xanh thẳm bầu trời là trống không vải vẽ, tiên quang vì hắn phác hoạ ra vô tận hoa văn cùng pháp tắc.

	Tu tiên thế gia cũng không phải sinh hoạt tại phàm tục bên trong, đồng dạng sinh hoạt tại tiên sơn Linh địa bên trong, chẳng qua là lấy huyết mạch là liên hệ mối quan hệ mà tồn tại.

	To như vậy Hoàng gia khoảng chừng một trăm mười ba cái chi mạch.

	Chi mạch bên trong nhiệt tình mà ra thiên tài tu sĩ đều sẽ bị chủ mạch thu nạp, từ đó cam đoan toàn bộ Hoàng gia thể hiện ra cường đại sinh mệnh lực.

	Lúc này, Giang Tiểu Tịch an vị tại Hoàng gia trong cung điện.

	Lâm viên lại khắc hoàn mỹ nhất phàm trần kiến trúc, sơn thủy hoa điểu, các loại cổ lão mà lại trận pháp cường đại tự mình vận chuyển, linh khí nồng đậm, thấm vào ruột gan.

	Thế hệ trẻ tuổi Hoàng gia tu sĩ, có chút cảnh giác cùng không cam tâm nhìn phía xa Giang Tiểu Tịch.

	Đáng giận, lại bị một cái nhìn như xinh xắn, cùng như búp bê đáng yêu tiểu nha đầu cho đánh bại.

	Cái này khiến không ít Hoàng gia hậu bối trong lòng bị đả kích lớn.

	Mà lại đến từ các nơi tán tu cũng không một lệ bên ngoài bị đánh bại.

	Tiểu cô nương này đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

	Bọn hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không cái nào đó lão yêu bà cố ý giả nai tới ** bọn hắn, nếu không làm sao sẽ đột nhiên toát ra một cái lợi hại như vậy tán tu.

	Mặc dù bọn hắn không biết gia tộc phương diện đến tột cùng muốn làm gì.

	Nhưng nhìn gia tộc gần nhất một mực tại chọn lựa lợi hại trẻ tuổi tu sĩ, còn không tiếc trọng kim mời các nơi tán tu đến đây cũng đủ để nói rõ —— gia tộc sẽ có đại động tác.

	Mà lại trong nhà trưởng bối cũng sẽ ám chỉ bọn hắn, nhất định muốn nỗ lực tu luyện, sẽ có to lớn cơ duyên rơi tại bọn hắn trên đầu.

	Mà lại là trăm năm vừa gặp đại cơ duyên.

	Cho nên sở hữu Hoàng gia hậu bối cũng giống như hít thuốc lắc đồng dạng nỗ lực.

	Nhưng bây giờ lại bị một cái từ bên ngoài đến tiểu cô nương đánh bại. . .

	Có chút khó có thể tiếp nhận.

	"Không được, ta không tiếp thụ được. " có Hoàng gia hậu bối giận đến âm thanh đều run lên.

	Hoàng Nguyệt Hiên phẫn nộ đi tới Giang Tiểu Tịch trước mặt.

	Mà Giang Tiểu Tịch chính là tại sung sướng thưởng thức Hoàng gia chiêu đãi khách quý bánh ngọt cùng trà nước, hoàn toàn không có chú ý tới nữ tử trước mắt lửa giận.

	"Uy. " Hoàng Nguyệt Hiên hô.

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc: "Có chuyện gì không?"

	"Ngươi tại sao lại muốn tới nơi này?"

	"Không phải là các ngươi nhượng ta ở chỗ này chờ sao?"

	"Ta không phải hỏi cái này, ta là hỏi ngươi một cái tán tu tại sao phải tới cùng chúng ta Hoàng gia tử đệ tranh đoạt Hoàng gia cơ duyên?"

	Giang Tiểu Tịch càng thêm nghi hoặc: "Bởi vì Hoàng gia sẽ cho rất cao thù lao nha."

	Hoàng Nguyệt Hiên giận đến lông mày đều vặn tại một chỗ: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Hoàng gia thật sẽ đem đại cơ duyên chắp tay cho ngươi một cái không rõ lai lịch tán tu?"

	"Ta không phải không rõ lai lịch nha, ta gọi Giang Tiểu Tịch. . . " Giang Tiểu Tịch rất nghiêm túc làm tự giới thiệu.

	"Ta không phải đang hỏi ngươi là ai! !"

	Hoàng Nguyệt Hiên phát điên.

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Vậy ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Ngươi không xứng ở lại đây. " Hoàng Nguyệt Hiên tức đến nổ phổi.

	"Úc úc, vậy ta cáo từ trước. " Giang Tiểu Tịch chắp tay, sau đó lặng lẽ ẩn giấu mấy khối ăn ngon bánh ngọt, quay đầu ly khai.

	Dù sao thân là thể tu, lại trải qua mấy trận đại chiến, cần ăn nhiều một chút bao hàm linh khí đồ ăn khôi phục nguyên khí.

	Hoàng gia bánh ngọt không chỉ mỹ vị tinh tế, mà lại đều là dùng linh khí sung túc linh tài chế tác, đương nhiên là có thể ăn nhiều một chút là một chút.

	Mắt thấy Giang Tiểu Tịch muốn đi, Hoàng Nguyệt Hiên trợn tròn mắt.

	Nàng ban đầu chính là khiêu khích vài câu xuất ngụm ác khí, nếu như có thể kích thích đối phương miệng ra một chút cuồng ngôn, đối Hoàng gia bất kính vậy thì càng tốt.

	Điển hình hại người không lợi mình.

	Nhưng là nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới đem Giang Tiểu Tịch đuổi đi.

	Nàng cũng không dám làm như thế.

	Bởi vì nàng mơ hồ biết chuyện lần này đối Hoàng gia trọng yếu bao nhiêu, nhiều như vậy trưởng bối đối lần này chiêu nạp khách khanh như vậy để tâm, khẳng định không phải cái gì chuyện nhỏ.

	Không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch căn bản không cùng nàng tranh luận, trực tiếp chọn rời đi.

	Hoàng Nguyệt Hiên nghĩ muốn mở miệng ngăn trở, nhưng lại ngại vì mặt mũi, sắc mặt âm tình bất định.

	Mà đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới một âm thanh.

	"Tiểu hữu xin chờ một chút!"

	Một vị khí độ siêu nhiên trung niên nam tử xuất hiện.

	Hoàng gia nhị gia chủ Hoàng Bân.

	Mọi người giật mình, vội vàng nhao nhao hành lễ.

	Hoàng Bân không chỉ thực lực mạnh mẽ, hơn nữa còn là gia chủ cực kỳ đắc lực trợ thủ, tại gia chủ không tại lúc cơ hồ có thể toàn quyền quyết định Hoàng gia hết thảy công việc, có thể nói quyền thế ngập trời.

	Tự nhiên không người nào dám đối Hoàng Bân bất kính.

	Hoàng Bân lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Nguyệt Hiên: "Ai cho ngươi lá gan dám đuổi ta mời tới khách nhân?"

	Liên quan tới Huyền Thiên cảnh sự tình từ hắn toàn quyền phụ trách.

	Mời các nơi tán tu cũng là hắn dốc hết sức thúc đẩy.

	Cho nên nói Giang Tiểu Tịch là hắn mời tới khách nhân, cũng không có gì sai.

	Hoàng Nguyệt Hiên nghe vậy cả khuôn mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lạnh lập tức theo trên trán lưu lại, nàng vội vàng quỳ xuống: "Nhị gia chủ thứ tội, ta chính là nhất thời xúc động không cam lòng."

	"Không cam lòng? " Hoàng Bân hừ lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn, ngươi có tư cách gì không cam lòng, cầm lấy Hoàng gia nhiều như vậy tài nguyên đến hiện tại cũng chỉ có Nguyên Anh sơ giai cảnh giới. Nếu không phải ngươi họ Hoàng, ngươi cho rằng ngươi có tư cách nhượng ta nhìn nhiều? Còn không gấp nhanh cho ta quý khách xin lỗi."

	Hoàng Nguyệt Hiên lúc này trong đầu nơi nào còn có nửa điểm tranh đấu ganh đua so sánh ý niệm.

	Run run rẩy rẩy, liền bước chân đều bất ổn đi tới Giang Tiểu Tịch trước mặt cầu khẩn nói: "Đạo hữu, là ta sai rồi, ta không nên đối với ngài bất kính."

	Giang Tiểu Tịch cũng chưa từng gặp qua loại chuyện này, có chút giật nảy mình, vội vàng lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì."

	"May mà ta quý khách không để ý. " Hoàng Bân hừ lạnh một tiếng: "Lăn đi gia pháp đường lãnh phạt, cấm túc ba năm không cho phép ly khai nửa bước."

	"Là. . . Là."

	Hoàng Nguyệt Hiên hồn vía lên mây ly khai, cả người thật giống như cái xác không hồn.

	Đi gia pháp đường lãnh phạt.

	Cái này cơ bản tựu đoạn tuyệt nàng tương lai con đường.

	Vừa nghĩ tới gia pháp đường tàn khốc trừng phạt nàng liền bắt đầu toàn thân run rẩy.

	Hoàng Bân cười híp mắt nhìn xem Giang Tiểu Tịch: "Vị tiểu hữu này, dạng này xử phạt không biết ngươi có thể hay không hài lòng?"

	"A. . . " Giang Tiểu Tịch cũng không biết đáp lại như thế nào, chính là mập mờ gật đầu.

	"Liền là ngươi đánh bại sở hữu tán tu cùng những khác khiêu chiến ngươi Hoàng gia hậu bối sao?"

	"Đúng nha."

	Hoàng Bân cười ha hả nói: "Giang Tiểu Tịch, không hổ là Vạn Thú Môn thiên tài đệ tử, dù cho không có triệu hồi ra Chiếu Dạ sư tử, cũng có thực lực như vậy."

	Hoàng gia đương nhiên không ngốc , bất kỳ cái gì tán tu bọn hắn đều sẽ tỉ mỉ điều tra qua.

	Luôn không khả năng tìm cái nội ứng trở lại a.

	Huống hồ Giang Tiểu Tịch đặc điểm quá rõ ràng.

	Thể tu, mà lại có được số lượng rất nhiều yêu sủng, những cái kia cùng hắn giao thủ tu sĩ, bị cỡ nhỏ thú triều tấn công một đòn cũng chỉ có thể đầu hàng.

	Căn bản giấu không được.

	Một khi ẩn tàng tựu không phát huy ra bao nhiêu thực lực.

	Hoàng Bân vốn định nhìn đến Giang Tiểu Tịch trên mặt kinh ngạc, kinh hoảng, sau đó lời nói không có mạch lạc giải thích, nhưng không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch chính là trừng mắt nhìn, tiếu dung có chút hồn nhiên cùng thẹn thùng.

	"Ngươi cũng đã nghe nói qua ta nha."

	Phản ứng này nhượng Hoàng Bân không kịp chuẩn bị.

	Ai nghe nói qua ngươi.

	Ta chuyên môn điều tra qua ngươi tốt hay không.

	Ngươi một cái Vạn Thú Môn đệ tử, chạy Huyền Thiên thánh triều giả mạo tán tu, bị phơi bày làm sao liền nửa điểm không có ý tứ cũng không có chứ?
Kết chương.