Chương 188: Bạch Dương

	Núi thấp sân nhỏ.

	Trần Mộc nắm bắt một viên hình bầu dục thúy Lục Trùng tử dò xét.

	Côn trùng to bằng móng tay, chỉnh thể thông thấu xanh biếc, tựa như Ngọc Thạch điêu khắc.

	Bất động thời điểm, nhìn xem còn rất tinh xảo.

	Nhưng Trần Mộc sẽ không quên tối hôm qua bọn chúng táo bạo bộ dáng.

	"May mắn có phân liệt số lần hạn chế." Chỉ là muốn tưởng tượng loại kia phô thiên cái địa tình huống, Trần Mộc liền không nhịn được đánh cái rùng mình.

	"Không thể xem thường dị thú." Trần Mộc nheo lại mắt.

	Trước đó đụng phải sừng hươu Hắc Dương, để hắn một quyền một cái đánh ngã, hắn còn tưởng rằng dị thú cũng liền có chuyện như vậy.

	Nhưng quỷ dị bọ cánh cứng cho Trần Mộc lên bài học.

	"Chưa chừng sẽ có cái đó quỷ dị năng lực."

	. . .

	"Chưa thấy qua." Hách lão cầm côn trùng nhìn kỹ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc đầu.

	"Minh Linh, con bọ lông, diệp ve, bay rận, những cái này mới là Hoàng Nha Mễ ruộng thường thấy côn trùng có hại."

	"Loại này xanh biếc Ngọc trùng là lần đầu tiên thấy." Hách lão nhíu mày.

	Một loại mới côn trùng có hại xuất hiện, nếu không thể kịp thời tìm tới sát trùng biện pháp, rất có thể sẽ cho Hoàng Nha Mễ ruộng mang đến hủy diệt đả kích.

	"Dùng trùng thuốc thử qua sao? Có thể giết?" Hách lão hỏi.

	Trần Mộc lắc đầu: "Chưa thử qua, không biết."

	Côn trùng bị Vô Tâm linh chấn choáng, trừ mấy cái hàng mẫu, cái khác toàn đút cho Ngũ quỷ túi.

	Vốn cho rằng là thường thấy côn trùng có hại, không nghĩ tới còn là một dị chủng.

	"Mấy ngày nay lưu ý thêm điểm đi." Hách lão thở dài một hơi đạo.

	Trần Mộc gật đầu.

	Hắn ngược lại không làm sao sợ hãi.

	Tối hôm qua nếm thử, hắn mới phát hiện, Vô Tâm linh đối phó tiểu Phi trùng quả thực không nên quá dùng tốt.

	Phạm vi lớn, có thể chấn choáng, thuốc trừ sâu đều không cần mua.

	. . .

	"Đây là sừng hươu Hắc Dương da xương đoạt được." Hách lão đưa cho Trần Mộc hai khối bạch ngọc tiền.

	"Nhiều như vậy?" Trần Mộc kinh ngạc.

	"Nếu là chỉnh đầu đi *** cái này còn có thể lại nhiều một chút." Hách lão trợn mắt trừng một cái.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc thu hồi bạch ngọc tiền, trở về phòng đưa ra một đầu ướp gia vị hong khô, chuẩn bị làm thành thịt khô sừng hươu Hắc Dương chân đưa cho Hách lão.

	"Chính ta làm, ngài lấy về nếm thử."

	"Trần tiểu ca chú trọng." Hách lão cười cười, tự nhiên tiếp nhận hơn bốn mươi cân loại dị thú thịt.

	Hắn bận rộn nửa ngày, không phải là vì một chút rút thành sao?

	Những này dị thú thịt có thể, cho hắn tiết kiệm không ít Hoàng Nha Mễ tiền.

	Không ăn cũng có thể bán.

	Đổi không thành bạch ngọc tiền, mấy ngàn lượng bạc vẫn là nhẹ nhõm có thể đổi.

	. . .

	Đưa tiễn Hách lão, Trần Mộc bắt đầu nghiên cứu Thượng Hoan giới tử phù.

	Chú lệnh văn tự không dài, hết thảy không đến hai trăm chữ, còn chia làm trên dưới hai đoạn. Một cái dùng để thu lấy, một cái dùng để phóng thích.

	Có ngũ quỷ dời núi chú kinh nghiệm, Trần Mộc đơn giản quen thuộc hai lần, liền bắt đầu cắm đầu lá gan.

	Chỉ chốc lát sau, một cỗ cảm ngộ liền tràn vào nội tâm.

	Nương theo ngữ khí tiết tấu biến hóa, cổ cổ quái quái văn chương, bắt đầu phát sinh kỳ diệu cải biến.

	Hơn trăm chữ văn tự, nhanh chóng hóa thành trầm thấp quỷ dị chú ngôn.

	Ông!

	Trần Mộc cầm giới tử phù tay trái, lòng bàn tay da dẻ đột ngột xiết chặt, tựa như giác hơi lúc bị hút lại cái chủng loại kia cảm giác bình thường.

	Phanh!

	Nương theo rơi xuống đất va chạm tiếng vang, một cái nặng nề màu xám tủ gỗ, đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

	Trong hộc tủ có rất nhiều ngăn kéo, tựa như hắn tại tiệm thuốc nhìn thấy hòm thuốc bình thường.

	Phía trên năm sắp xếp là nhỏ ngăn kéo, một hàng bảy cái.

	Phía dưới hai hàng là lớn ngăn kéo, một hàng bốn cái.

	"Bởi vì chỉ có thể một lần lấy ra hoặc để vào, sở dĩ dùng loại này ngăn tủ phân loại trang?" Trần Mộc hiểu rõ.

	Không gian không lớn, lấy dùng không tiện, còn có số lần hạn chế, Trần Mộc không khỏi bĩu môi."So Ngũ quỷ túi kém xa."

	"Nhưng chế tác không khó lắm." Trần Mộc nghĩ đến trong phường thị, một lần bày ra hơn mười giới tử phù bán bán hàng rong.

	"Kia đại khái mới là đứng đắn pháp khí chứa đồ dáng vẻ." Hắn kia Ngũ quỷ túi, từ chế tác đến sử dụng, tổng lộ ra một cỗ tà khí.

	Vừa nghĩ, Trần Mộc một bên xem xét ngăn tủ.

	Ngăn kéo đồ vật phong phú lộn xộn. Dược liệu, khoáng vật, thư tịch, đan hoàn. Còn có một số giống như là pháp khí tàn phiến đồ vật.

	"Đáng tiếc không có uổng phí ngọc tiền." Trần Mộc thất vọng.

	Đồ vật có thể đổi mười mấy hai mươi mấy mai bạch ngọc tiền, nhưng Trần Mộc không có môn lộ, cũng không muốn dẫn tới ngấp nghé phiền phức.

	Hắn đem thư tịch lấy ra, đóng lại tủ gỗ ngăn kéo, không có sử dụng giới tử phù, tiện tay thu nhập Ngũ quỷ túi.

	"Nhiều một lần khép mở số lần, liền có thể nhiều bán một viên bạch ngọc tiền." Hắn cầm bằng da bao cổ tay nhìn kỹ.

	Tới gần bàn tay một bên, có một vòng bảy cái chia đều bày màu đen chấm tròn.

	"Còn có thể bán bảy viên bạch ngọc tiền." Trần Mộc hài lòng thu hồi.

	Chợt coi trọng bàn con bên trên đặt vào vài cuốn sách sách.

	Sách đa số một chỉ dày, phong bì màu trắng, cũng không tiêu đề.

	Bí pháp?

	Trần Mộc mang theo mong đợi mở ra một bản —— « Yêu hồ truyện ».

	Nhìn xem bên trong lộ liễu miêu tả, Trần Mộc một mặt phức tạp khó tả.

	Từng cái một làm sao đều thích hướng trữ vật bảo bối bên trong nhét tiểu Hoàng thúc?

	Là bởi vì đủ bí ẩn , vẫn là bởi vì có thể tùy thời tùy chỗ lấy ra nhìn?

	A. . .

	Hắn không từ bỏ dần dần tìm kiếm, vẫn chưa tìm tới chờ mong đã lâu bí thuật điển tịch.

	"Ta quả nhiên không có nhân vật chính quang hoàn." Trần Mộc lắc đầu.

	Lại phê phán tính lật mấy lần, Trần Mộc liền phát hiện trong này không chỉ có tiểu Hoàng thúc, còn có Thượng Hoan sổ sách.

	Ghi chép hắn buôn đi bán lại vật phẩm số lượng, cùng với khác biệt xuất hàng địa điểm giá cả.

	"Sông Thông Thiên bên trên còn có quỷ thuyền?" Trần Mộc có chút ngoài ý muốn: "Còn có thể đi Kê Lung đạo cái khác điểm tụ tập?"

	"Bồn địa bình nguyên chỉ là hạ viện một người trong đó điểm tụ tập." Trần Mộc hiểu rõ.

	Bất quá. . .

	"Bạch Dương chân giải làm sao chỉ cần một viên bạch ngọc tiền? !" Trần Mộc ngạc nhiên nhìn xem trong đó một cột.

	Cái này không đúng sao.

	. . .

	"Ngươi không có mua a?" Hách lão ợ một cái, nghiêng nhìn Trần Mộc liếc mắt.

	Nhịn ba ngày, Trần Mộc cuối cùng tìm lý do mời đến Hách lão ăn cơm, thuận tiện hỏi thăm Bạch Dương chân giải giá tiền.

	"Ta lại không ngốc." Trần Mộc trợn mắt trừng một cái.

	Cái này rõ ràng có vấn đề a.

	"Những người khác cũng không ngốc, nhưng như thường có người vì nó dùng tiền." Hách lão nhún nhún vai.

	Trần Mộc lông mày nhíu lại: "Dễ dàng như vậy Bạch Dương chân giải, chẳng lẽ vẫn là hàng thật không thành?"

	Không phải làm sao còn sẽ có người dùng tiền thanh toán?

	"Là thật, nhưng không hoàn toàn." Hách lão rút một điếu thuốc.

	"Mặc dù liền ngay cả truyền kinh viện đều ở đây thổi cái gì tụng kinh vạn lần, kỳ diệu tự hiện. Nhưng là đi. . ." Hách lão bĩu môi.

	"Không có bí pháp Ngọc độc truyền thừa Ngọc loại chân ý, muốn từ một mảnh tối nghĩa kinh văn bên trong lĩnh hội ảo diệu, khó như lên trời."

	"Nhưng luôn có người tự cho mình siêu phàm." Hắn liếc Trần Mộc liếc mắt.

	"Đặc biệt là các ngươi loại này kẻ ngoại lai."

	"Chân ý?" Cái này dính đến hắn nhận biết điểm mù.

	Hách lão khoan thai phun ra một ngụm khói trắng thản nhiên nói: "Kia là một phần bí pháp hạch tâm căn cơ."

	"Được rồi, ta nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu."

	"Chờ cái gì thời điểm tích lũy đủ tiền, đi truyền kinh viện mua một phần Bạch Dương chân giải, nhìn bí pháp Ngọc độc, ngươi nên cái gì đều biết rồi."

	Hạch tâm căn cơ?

	Là cùng loại Thần Ý đồ đồ vật sao?

	Trần Mộc nheo lại mắt, đột nhiên mở miệng nói: "Hách lão ngươi nói tụng kinh vạn lần, kỳ diệu tự hiện?"

	"Thế nào, không tin tà?" Hách lão liếc xéo Trần Mộc.

	"Hách lão ngươi cũng biết, ta tin ngươi." Trần Mộc chân thành nói.

	Hách lão hài lòng gật đầu, may mắn không phải lăng đầu thanh, còn có thể nghe khuyên.

	"Kia, một bản muốn bao nhiêu tiền?" Trần Mộc cười tủm tỉm.

	Hách lão: ". . ."
Kết chương.