Chương 1006: Điều tra mất tích người

	Lầu năm người mang tin tức còn có cá lọt lưới, theo Vương Dũng trong miệng biết được, còn có so với hắn tư lịch lâu hơn người mang tin tức.

	Phải biết hắn cũng là đưa hai phong thư lầu năm người mang tin tức, tư lịch đã coi như là rất lâu, trong miệng hắn tư lịch lâu hơn người mang tin tức là chỉ so với hắn tới trước lầu năm đám người kia.

	"So ngươi lâu hơn người mang tin tức phải chăng còn tồn tại hiện tại cũng không trọng yếu, hiện tại bưu cục lầu năm là chúng ta định đoạt, bọn hắn xuất hiện cũng được, không xuất hiện cũng được, đều không ảnh hưởng được đại cục, hiện tại lầu năm quyền quyết định tại trong tay chúng ta."

	Dương Gian giờ phút này bỏ đi Vương Dũng lo lắng.

	Những người khác cũng nhẹ gật đầu cảm thấy rất đúng.

	Hiện tại bọn hắn nhân số đã đầy đủ nhiều, Dương Gian, Lý Dương, Vương Dũng, Chu Trạch, Long ca, đồng hồ yến, trọn vẹn sáu người, đã là một cái ghê gớm người mang tin tức đoàn đội.

	Liền xem như thật có cái gì thư cũ dùng còn sống, dám mạo hiểm đầu nói hạ tràng cũng chỉ là sẽ cùng cái kia gọi lục sống người đồng dạng bị sống sờ sờ đóng đinh trên mặt đất.

	"Đã như vậy, đội trưởng kia ngươi bước kế tiếp hành động là cái gì "

	Giờ phút này, cái kia gọi Chu Trạch người mang tin tức có chút không kịp chờ đợi hỏi thăm về.

	Dương Gian nói ra: "Không vội, vấn đề này tạm thời hoãn một chút, ta còn có một chuyện cần xác nhận , ta muốn biết các ngươi ai từng thấy lưu thủ tại lầu một đại sảnh Tôn Thụy hắn mất tích , ta muốn tìm tới hắn, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

	"Tôn Thụy Tôn Thụy là ai, lầu một đại sảnh còn có người tồn tại a" Chu Trạch có chút nghi hoặc: "Rất xin lỗi, ta rất ít đến bưu cục, đối với gần nhất phát sinh sự tình thật đúng là không biết."

	Lý Dương nói: "Tôn Thụy là thành phố Đại Hán người phụ trách, lúc trước ta cùng Tôn Thụy còn có đội trưởng ba người cùng một chỗ liên thủ xâm nhập nơi đây, vì chính là giải quyết quỷ bưu cục, bất quá Tôn Thụy lựa chọn lưu thủ tại lầu một đại sảnh, đoạn tuyệt lầu một người mang tin tức gia nhập, hắn lưu thủ ở nơi nào đã có một đoạn thời gian, mười ngày trước ta cùng đội trưởng tiếp vào đưa tin nhiệm vụ thời điểm lại còn gặp qua hắn, lúc kia Tôn Thụy còn tại lầu một."

	"Nhưng là hôm qua chúng ta tới đến bưu cục thời điểm Tôn Thụy cũng đã ly kỳ mất tích."

	"Nguyên lai là chuyện như thế, lầu một cũng có người phụ trách a" Vương Dũng trầm ngâm, hắn hiểu được cái kia gọi Tôn Thụy người phụ trách đến cùng đang làm cái gì sự tình.

	Cái này Tôn Thụy chỉ sợ là muốn giết chết tất cả lầu một người mang tin tức, đoạn tuyệt người mới bổ sung, cứ như vậy quỷ bưu cục vận hành liền sẽ dừng lại.

	Là cái phương pháp thật tốt, chỉ là độ khó rất lớn, bởi vì còn cần có người đi thanh lý vừa đến lầu năm người mang tin tức.

	Nghĩ tới đây, Vương Dũng lại nhìn một chút Dương Gian.

	Nguyên lai, Dương Gian trước đó giết chết người mang tin tức còn có như vậy một tầng ý tứ.

	Cái này đích xác là một cái phương pháp, nếu quả thật cầm quỷ bưu cục bất lực lời nói, như vậy quét sạch tất cả người mang tin tức cũng là có thể được.

	Không ai đưa tin, quỷ bưu cục nguyền rủa liền không có cách nào truyền ra, nơi này tự nhiên là sẽ vĩnh cửu phong bế.

	"Nói thật, ta thật lâu đều không có tới bưu cục, ta đối với vấn đề này cũng không rõ ràng, căn bản không biết Tôn Thụy tồn tại, rất xin lỗi." Cái kia gọi Long ca đầu trọc lão nhân lắc đầu.

	Lúc này cái kia gọi đồng hồ yến trung niên nữ tử nói: "Ta ba ngày trước tới qua một chuyến bưu cục, gặp qua Tôn Thụy, lúc ấy giữa chúng ta lại còn phát sinh một điểm xung đột, kém chút đánh nhau, bất quá kia là vài ngày trước sự tình, hiện tại Tôn Thụy mất tích ta cũng không có cái gì tình báo tư liệu."

	Dương Gian lập tức nhìn về phía nàng: "Ba ngày trước "

	Đồng hồ yến nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ba ngày trước, lúc ấy cái kia Tôn Thụy an vị tại lầu một cái kia đại quỹ sau đài mặt, xem ra đã ngây người rất dài thời gian."

	"Có cái gì manh mối cung cấp a" Dương Gian tiếp tục hỏi.

	"Ta nghĩ một hồi." Đồng hồ yến đang nhớ lại, nàng cố gắng nghĩ lại ba ngày trước sự tình.

	Kỳ thật nàng cùng Tôn Thụy tiếp xúc cũng không nhiều, chỉ là ngắn ngủi tại lầu một đụng phải cái mặt mà thôi, phát sinh sự tình rất ít, nàng có thể lưu ý manh mối cũng là có hạn, bất quá làm một lầu năm người mang tin tức, quan sát chung quanh chi tiết là thiết yếu kỹ năng.

	Đồng hồ yến mặc dù là mét vuông cùng không có gì lạ phụ nữ trung niên, nhưng là giờ phút này trong óc của nàng cũng đã trở lại như cũ lúc ấy tràng cảnh.

	Một chút không trọng yếu đồ vật bài trừ bên ngoài, nàng ý đồ lưu lại một chút đáng giá để ý đồ vật.

	"Tôn Thụy ngồi ở kia trước quầy, trên quầy có một chiếc không có dầu ngọn đèn. . ." Đồng hồ yến nói: "Sắc mặt hắn thật không tốt, chống thủ trượng, trong tay còn có súng, là đặc chế."

	"Những đầu mối này không trọng yếu." Dương Gian nói ra: "Trừ cái đó ra đây."

	Đồng hồ yến lại tiếp tục suy nghĩ, sau đó nói: "Trừ cái đó ra tựa hồ không có cái gì đáng giá lưu ý khả nghi đồ vật, bất quá ta ở trên lâu thời điểm quay đầu nhìn hắn một cái, tại Tôn Thụy dưới chân trưng bày một bức bức tranh."

	Bức tranh

	Dương Gian thần sắc khẽ động: "Dạng gì bức tranh."

	"Cùng nơi này bức tranh cùng loại, bất quá ta không có thấy rõ ràng, nhưng là bức kia bức tranh tương đối đặc biệt, ta hơi có chút ấn tượng." Đồng hồ yến nói.

	"Bưu cục bên trong có bức tranh sơn dầu mười phần bình thường một việc, bất luận là tại lầu năm, vẫn là tại lầu một đại sảnh đều có bức tranh, thứ này cụ thể nơi phát ra còn tại biết, ta chỉ biết là mỗi cách một đoạn thời gian, quỷ bưu cục bên trong tổng hội không giải thích được thêm ra mấy tấm chưa từng gặp qua bức tranh đi ra." Vương Dũng mở miệng nói.

	"Đi lầu một nhìn xem." Dương Gian nói thẳng.

	Trước đó lên lầu thời điểm hơi có vẻ vội vàng, hắn còn không có lưu ý qua lầu một tình huống, hiện tại hoàn toàn chính xác hẳn là hảo hảo quay về lầu một nhìn một chút.

	Bưu cục bên trong lầu năm đại sảnh cùng lầu một đại sảnh là tương đối đặc thù địa phương.

	Bởi vì chỉ có hai địa phương này treo bức tranh, những tầng lầu khác là không có.

	Lúc này, Dương Gian hành động, hắn đẩy ra cửa chính đi ra ngoài, dọc theo cũ kỹ chất gỗ thang lầu nhanh chóng xuống lầu.

	Màu đen thư tín mặc dù ở trên người, nhưng chỉ cần không rời đi bưu cục phạm vi đưa tin nhiệm vụ liền sẽ không bắt đầu, cho nên tạm thời không có gì đáng ngại.

	Những người khác thấy vậy cũng ào ào đi theo.

	Dù sao ở chỗ này Dương Gian mới là lão đại, quyết định của hắn tốt nhất vẫn là tôn trọng tương đối tốt.

	Một nhóm người rất nhanh theo bưu cục lầu năm trở về trở về lầu một.

	Bưu cục lầu một cũng không có gì đặc biệt biến hóa, vẫn là cùng trước kia bố trí đồng dạng trên đỉnh đầu ánh đèn vẫn như cũ phát vàng ảm đạm, ngoài cửa lớn đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe, tràn đầy một loại lạc hậu phong cách.

	Dương Gian đi tới trước đó Tôn Thụy chỗ cái kia quầy hàng bên cạnh, hắn quỷ nhãn bốn phía thăm dò, nhất là đang quan sát trên vách tường cái kia mấy tấm bức tranh.

	Bức tranh lên là mấy nhân vật chân dung, có nam có nữ, có lão nhân có tiểu hài, vẽ tranh phong cách đều như thế, hắc ám quỷ dị, hiển nhiên là xuất từ tay của một người.

	Hắn lại nhìn một chút quầy hàng bên cạnh, cũng không có cái khác rơi xuống bức tranh.

	"Lầu một bức tranh toàn bộ ở chỗ này, Tôn Thụy mất tích nếu như là cùng bức tranh có quan hệ lời nói, như vậy ngươi có thể nhận ra là cái nào phó bức tranh a" Dương Gian nhìn về phía cái kia đồng hồ yến.

	Đây là người mang tin tức bên trong một cái duy nhất tại vài ngày trước cùng Tôn Thụy từng có tiếp xúc tồn tại, cho nên nàng tin tức tình báo rất trọng yếu.

	Đồng hồ yến cũng đang quan sát treo trên vách tường những cái kia bức tranh, trong đầu so sánh ba ngày trước nhìn thấy bức kia bức tranh, cuối cùng chỉ một ngón tay: "Nếu như ta không có phán đoán sai lầm, ba ngày trước ta nhìn thấy bức kia bức tranh hẳn là cái kia một bức."

	Theo tay nàng chỉ chỉ phương hướng, Dương Gian thấy được bức kia bức tranh.

	Cái kia bức tranh bên trong vẽ lấy chính là một vị lão đầu, ước chừng sáu mươi tả hữu, vẽ bên trong nhân vật là nghiêng mặt ngồi tại trên một cái ghế, ánh mắt nhìn về phía phía trước, đằng sau thì là một mặt tường, trên vách tường có cửa sổ, bất quá cửa sổ là đen như mực, không có cách nào xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

	Họa phong so sánh kiềm chế, nhìn lâu lời nói để cho người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

	"Đem bức họa kia lấy xuống." Dương Gian nhìn thoáng qua, trực tiếp mở miệng nói.

	"Ta tới đi." Cái kia gọi Chu Trạch người mang tin tức xung phong nhận việc tiếp nhận nhiệm vụ này.

	Hắn đi tới bò lên trên bên cạnh cái kia quầy hàng, sau đó nhón chân lên, vừa vặn có thể chạm đến treo trên vách tường bức họa kia.

	Nhưng là bức tranh lại giống như là khảm nạm ở trên vách tường đồng dạng lại không nhúc nhích.

	"Bức họa này có vấn đề." Chu Trạch lập tức nói.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, hắn quỷ nhãn cũng không nhận được ảnh hưởng, cũng không có nhận áp chế, không có làm mới đối mặt quỷ họa thời điểm cái loại cảm giác này, bất quá hắn lúc này lại nhìn thấy cái kia bức tranh bên trong cái kia ngồi tại cửa sổ cái khác lão đầu lúc này lại quỷ dị nháy một cái con mắt, tựa hồ vô tình hay cố ý hướng về nhìn bên này một chút.

	"Bức tranh bên trong người động."

	"Đúng vậy, vừa rồi nháy một cái con mắt, đồng thời lại quay đầu tới ý tứ, bất quá nhưng lại dừng lại."

	Người mang tin tức bọn họ sức quan sát không kém, bọn hắn đều lưu ý chi tiết này.

	"Cùng lầu năm những cái kia bức tranh tựa hồ không có gì khác biệt." Vương Dũng trầm ngâm: "Bất quá theo lý thuyết không có khả năng lấy không xuống mới đúng, trừ phi có người giở trò quỷ."

	"Vẽ bên trong người có vấn đề, hẳn là cùng người kia có quan hệ." Cái kia gọi Long ca đầu trọc con mắt khẽ nhúc nhích, xuống kết luận.

	Tựa hồ để ấn chứng hắn đồng dạng vẽ bên trong người kia lại quỷ dị đứng lên, sau đó xoay người lại mặt hướng chính diện.

	Giờ khắc này.

	Treo trên vách tường chân dung lại trực tiếp buông lỏng, tróc ra xuống dưới.

	Chu Trạch sắc mặt nghiêm túc, hắn vội vàng gỡ xuống về sau đặt ở trên quầy, sau đó nhanh chóng kéo ra một điểm khoảng cách.

	"Cho nên Tôn Thụy mất tích cùng bức họa này có quan hệ a" Dương Gian thần sắc hơi động, đi ra phía trước.

	Đồng hồ yến nói: "Ta chỉ biết là ba ngày trước Tôn Thụy đích thật là đang nghiên cứu bức họa này, nhưng là có phải hay không cùng mất tích có quan hệ ta không dám khẳng định, dù sao thời gian đã qua ba ngày, trong lúc đó sự tình gì cũng có thể phát sinh."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là duỗi ra quỷ kia tay mò sờ cái kia bức tranh mặt ngoài.

	Nhưng

	Là hắn quỷ thủ lại giống như là chui vào trong nước đồng dạng lại chậm rãi chìm xuống dưới.

	Bức tranh bên trong lão nhân lúc này không ngờ bắt đầu chuyển động, hắn thế mà đang chậm rãi lui lại, phảng phất Dương Gian bàn tay muốn chạm đến hắn đồng dạng, để vẽ bên trong lão nhân này không thể không tránh lui.

	Rất nhanh, bức tranh bên trong lão nhân thối lui đến vách tường đằng sau.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm một màn này, thần sắc phá lệ ngưng trọng.

	Bởi vì bức tranh bên trong lão nhân kia rất có thể là một cái lệ quỷ, nếu như nói Dương Gian có thể đưa tay tiến vào bức tranh lời nói, như vậy cái kia Tôn Thụy cũng hẳn là có thể, cho nên dạng này liên tưởng phía dưới, Tôn Thụy khả năng liền biến mất tại bức tranh bên trong.

	"Cẩn thận."

	Chợt, Vương Dũng nhắc nhở.

	Đột nhiên, bức tranh bên trong lão nhân kia sắc mặt thay đổi, không còn bình tĩnh nữa, mà là hơi cúi đầu, một tầng màu đen bóng ma bao phủ, ngũ quan hơi mơ hồ, trong nháy mắt trở nên quỷ dị âm tàn, tựa như ẩn tàng lệ quỷ lộ ra chân chính diện mạo.

	Sau một khắc.

	Dương Gian thân thể nhoáng một cái, hắn cảm nhận được quỷ thủ tựa hồ bị người bắt được, nhưng là tại thời khắc này hắn quỷ thủ cũng bắt lấy đối phương.

	Quỷ thủ có đủ áp chế một cái lệ quỷ năng lực.

	Giờ phút này hắn không chút do dự lui về sau đi, ý đồ đem bức tranh bên trong đồ vật đem lôi ra.

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh lắc lư, khí lực đánh kinh người, lại thêm quỷ thủ áp chế lực, lại thật đem bức tranh bên trong lão nhân lôi động, nguyên bản lui lại lão nhân lại không ngừng gần kề bức tranh.

	Nhân vật chiếm đoạt diện tích càng lúc càng lớn, phảng phất lão nhân này muốn bị mạnh mẽ lôi ra ngoài.

	"Cái này cũng được "

	Những người khác thấy vậy mí mắt không khỏi nhảy một cái, nhìn xem xu thế tựa hồ muốn đem lệ quỷ sống sờ sờ theo bức tranh bên trong kéo ra.

	Dương Gian trước đó tại lầu năm thời điểm ăn phải cái lỗ vốn, ném đi một cái tay, lần này đương nhiên sẽ không chịu thua thiệt nữa.

	Có kinh nghiệm liền có chỗ chuẩn bị, cho nên lần này dùng quỷ thủ.

	Nhưng mắt thấy liền muốn thành công.

	Bức tranh bên trong lão nhân kia lại có động tác, hắn đem một cái tay đưa về phía bức tranh bên ngoài địa phương, thu hồi lại sau lại nhiều hơn một thanh lưỡi búa, cái kia lưỡi búa giống như là nông thôn dùng để chẻ củi, lưỡi búa là màu đỏ, cán búa là màu đen, sắc thái lên tạo thành rõ ràng tương phản, phá lệ bắt mắt.

	"Đội trưởng, hắn muốn chặt đứt tay của ngươi." Lý Dương vội vàng nói.

	Dương Gian sầm mặt lại: "Muốn cùng ta đấu, vậy ta liền bồi ngươi đấu đến cùng."

	Hắn đưa tay đem trường thương dùng sức găm trên mặt đất, đồng thời buông lỏng tay ra, bỏ linh dị vũ khí, sau đó từ bỏ lôi kéo, vậy mà chủ động dán vào bức tranh bên trên.

	Khẽ dựa gần bức tranh.

	Dương Gian cả người ngay tại nhanh chóng không có vào trong đó, phảng phất muốn tiến vào vẽ bên trong đồng dạng.

	"Quá lỗ mãng."

	Cái kia gọi Chu Trạch người mang tin tức đè ép thanh âm nói: "Lầu năm người mang tin tức đều không có một cái nào dám vào nhập bức tranh bên trong, hắn làm sao dám. . . Nghe nói sau khi đi vào rất dễ dàng lạc lối, tìm không thấy trở về lối ra, cuối cùng bị sống sờ sờ vây chết ở bên trong."

	Nhưng là nói đây hết thảy đều đã chậm.

	Dương Gian đã chạm vào bức tranh bên trong, hắn biến mất tại trước mắt, mà bức tranh bên trong lại xuất hiện Dương Gian thân ảnh.

	"Vũ khí không có mang vào là cảm thấy đai vũ khí không đi vào bức tranh a" Vương Dũng thấp giọng nói.

	Lý Dương nói: "Trước mặc kệ vấn đề này, hiện tại trọng yếu nhất chính là bức tranh bên trong lão đầu kia đến cùng mức độ nguy hiểm như thế nào có cần hay không trợ giúp, nếu như cần chúng ta cũng muốn đi vào vẽ bên trong đi."

	Những người khác nhìn một chút cây kia đứng ở trên đất trường thương, lại nhìn một chút vẽ bên trong Dương Gian.

	"Trước xem tình huống một chút lại nói, tùy thời chuẩn bị xuất thủ." Vương Dũng nói.

	Dưới mắt tất cả mọi người là một đoàn thể, tự nhiên muốn đoàn kết.

	Giờ phút này.

	Bức tranh bên trong tình huống lại phát sinh biến hóa, tiến vào bức tranh bên trong Dương Gian cùng lão đầu kia đối kháng lên, nguyên bản giơ lên lưỡi búa chuẩn bị chém đi xuống lão đầu lại bị Dương Gian sau lưng một cái cao lớn bóng đen bắt lại cánh tay.

	Lưỡi búa không có cách nào chặt xuống, nhưng này cái lão nhân lại tại lui lại.

	Tựa hồ đang thoát đi.

	Không.

	Không đúng.

	Bức tranh bên trong Dương Gian thân hình cũng có chút không bị khống chế di động tới, tựa hồ muốn bị lão nhân này kéo tới cái nào đó nơi chưa biết đi.

	"Tiến vào bức tranh bên trong sau ngược lại ở thế yếu." Chu Trạch quan sát thoáng cái, sau đó nói.

	"Vào xem."

	Vương Dũng nói, sau đó không nói hai lời đi về phía trước, gần sát bức tranh, thân hình thời gian dần trôi qua chui vào trong đó.

	Bên cạnh đồng hồ yến, Long ca, còn có Chu Trạch đều ngây người thoáng cái.

	Đều như vậy dũng cảm a

	Không có chút nào mang sợ

	Bọn hắn nào biết được, Vương Dũng hiểu rõ rõ ràng bên ngoài bây giờ thế cục cùng Dương Gian thân phận về sau đã hiểu chính mình phải làm gì.

	Đây không phải dũng cảm.

	Mà là mặt trận thống nhất, cần đoàn kết hợp tác.

	Nếu như gặp phải nguy hiểm không tích cực đứng ra lời nói, như vậy kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

	Lý Dương thấy vậy không hề động, hắn cần ở lại bên ngoài để phòng bất trắc.

	Cái khác mấy cái người mang tin tức là đằng sau gia nhập, không phải như vậy đáng giá tín nhiệm, hắn cần đề phòng, cũng cần coi chừng ở lại bên ngoài cái này linh dị vũ khí, không thể bị người đánh cắp đi.

	Bức tranh bên trong.

	Dương Gian giờ phút này thân ở tại một cái so sánh chật chội trong phòng, trong phòng tứ phía đều là tường, một mặt tường lên là cửa sổ, nhưng là một mặt khác tường lại là một bức họa,

	Vẽ bên trong cảnh tượng đúng là bưu cục bên trong cảnh tượng.

	Bức tranh bên trong người đang nhìn bọn hắn, bọn hắn cũng đang nhìn bức tranh bên trong người.

	Điều này tựa hồ có chút quái dị.

	Bất quá Dương Gian hiện tại lực chú ý không ở trên đây, mà là nhìn chằm chằm lão nhân kia nhìn, lão nhân này kỳ thật cũng không tính là già, nhưng cho người cảm giác cũng rất quỷ dị, toàn thân âm lãnh đáng sợ, có một loại cảm giác không chân thật, phảng phất lúc trước gặp quỷ họa.

	Chỉ là lão nhân này không có quỷ họa như vậy hung.

	Giờ phút này.

	Hai người đang đối kháng với, Dương Gian quỷ ảnh cùng quỷ thủ bắt lấy lão nhân này, ý đồ đem đồng phục, áp chế, nhưng rất hiển nhiên cái này áp chế không đủ thành công, lão nhân còn có thể sống động.

	Lão nhân này kéo lấy Dương Gian rời đi gian phòng này, hướng về một cái màu đen cánh cửa đi đến.

	Khí lực rất lớn, làm cho không người nào có thể kháng cự.

	Nhưng Dương Gian không thể buông tay, lão nhân này trong tay lại còn mang theo một cái lưỡi búa, nếu như bị chém trúng không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Bức tranh bên trong đến cùng là dạng gì tồn tại là người. Vẫn là quỷ" trong óc hắn toát ra ý nghĩ này.

	Mà giờ khắc này cục diện bế tắc bị đánh vỡ.

	Vương Dũng lại theo bưu cục bên trong thẩm thấu tiến đến, cũng tới đến cái này bức tranh bên trong thế giới.

	"Ta tới giúp ngươi." Vương Dũng lập tức nhìn thoáng qua tình huống, lập tức vọt lên.

	"Cướp đi trong tay hắn lưỡi búa." Dương Gian lập tức nói.

	Vương Dũng lập tức đưa tay bắt lấy cái kia lưỡi búa, thi thể tranh đoạt, cái kia sắc mặt biến thành màu đen âm tàn vô cùng lão nhân đột nhiên cánh tay lắc lư, ngắn ngủi tránh thoát quỷ ảnh trói buộc thế mà bổ về phía hắn.

	Nhưng là sau một khắc.

	Vương Dũng trước người xuất hiện một đạo lệ quỷ thân ảnh, cái kia lệ quỷ đứng sừng sững ở trước mặt của hắn, chặn lưỡi búa tập kích.

	Nhưng là cái kia lệ quỷ trên thân thể lại xé mở một cái cự đại lỗ hổng, thậm chí đều không thể khôi phục.

	"Còn dám động thủ "

	Dương Gian bắt lấy cơ hội này, quỷ ảnh lập tức phối hợp quỷ thủ bắt lấy lão nhân này một cái khác cánh tay.

	Quỷ thủ áp chế phối hợp quỷ ảnh tháo dỡ, lão nhân này cánh tay giống như xếp gỗ đồng dạng bị tháo xuống một đầu.

	Lão nhân thấy vậy không rên một tiếng, hắn quay đầu liền chạy, nhanh chóng đẩy ra cái kia phiến màu đen cửa phòng sau đó nhanh chóng rời xa.

	"Không nên. " Dương Gian dặn dò.

	Vương Dũng không có đi truy, tâm hắn sống kiêng kị, bởi vì cái kia một búa ngay cả mình quỷ đô bổ ra, nếu như tùy tiện truy lời nói nói không chừng sẽ bị phản sát.

	"Nếu như có thể dỡ xuống cái kia cầm lưỡi búa tay liền tốt." Hắn sau đó có chút đáng tiếc nói.

	Dương Gian nói: "Lão già này đang âm người, hắn lưu lại tay, tại câu ta mắc câu, ngươi xuất hiện về sau hắn không thể không tập kích ngươi, nếu không cái này một búa là để lại cho ta, bất quá ta cũng lưu lại tay, cũng tại phòng hắn."

	Nói xong hắn sờ lên cái trán.

	Quỷ nhãn có thể sử dụng.

	Sau đó hắn lại nói: "Lão nhân kia có thể có dạng này tâm cơ đủ để chứng minh hắn không phải quỷ."

	"Nhưng. . . Cũng không phải người."

	Sau đó hắn trông thấy trong tay cánh tay kia, không phải huyết nhục, giống như là đầu gỗ, lại giống là vẽ ra tới, không có hoạt tính, âm u đầy tử khí, tóm lại cảm giác rất kỳ quái.
Kết chương.