Chương 27 : Cấp hai thai nghén.
Bên cạnh Tiểu Khô Lâu cùng Chó Truy Nguyệt hồi tỉnh lại, nhìn thấy nhà bị chiếm, một mặt kinh ngạc.

	Tô Bình nhìn thoáng qua cái này Chó Truy Nguyệt, cái này là người khác trước đó gửi nuôi ở đây thú cưng, ngày mai liền đến kỳ, chủ nhân sẽ tới lĩnh đi.

	Đối phương lúc trước thanh toán phí tổn, chỉ là phổ thông gửi nuôi, hiện tại chỉ có thể thối vị nhượng chức.

	"Bổn cửa hàng bên trong chiêu đãi tất cả khách hàng thú cưng, nhất định phải đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, không thể để đó không dùng, mời ký chủ lập tức lại mua một cái Vị trí gửi nuôi, an trí Chó Truy Nguyệt." Hệ thống bỗng nhiên nói, thanh âm mang theo nghiêm túc.

	Tô Bình ngạc nhiên, "Nhưng đối phương là trước kia đến, chỉ là phổ thông gửi nuôi."

	"Với tư cách cửa hàng thú cưng chủ nhân, sao có thể đối với thú cưng không có một chút bảo vệ chi tâm đâu?"

	"... Ngươi đã như thế có tấm lòng yêu mến, vì cái gì không miễn phí đưa ta mấy cái?"

	"... Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

	"Ta lúc nào mắng chửi người, ta $..."

	"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

	"... !"

	Tô Bình trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

	Hấp khí, bật hơi. . .

	Tô Bình xem như nghĩ thông suốt rồi, đơn giản chính là 10 điểm năng lượng sự tình thôi, lấy hắn hiện tại chứa đựng, cũng không phải mua không nổi, mà lại cái này Chó Truy Nguyệt ngày mai liền bị lĩnh đi, cũng chiếm không được bao dài thời gian, đến lúc đó đón thêm đến mới sinh ý, sớm muộn còn phải lại thêm Vị trí gửi nuôi.

	"Hôm nay 1 điểm năng lượng giữ gìn phí, coi như ta móc tiền túi mình."

	Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói, Chó Truy Nguyệt khoản này gửi nuôi sinh ý cũng liền kiếm cái 100 đến khối, chẳng khác gì là miễn phí thay người khác trông nom.

	Cũng may, dạng này sự tình về sau sẽ không còn có.

	Lựa chọn mua, rất nhanh, trống rỗng xuất hiện lần nữa một cái Vị trí gửi nuôi.

	"Đi thôi." Tô Bình để a lấy đầu lưỡi Chó Truy Nguyệt chui vào.

	Tiểu Khô Lâu "? ?"

	Tô Bình ngồi xổm xuống, sờ lên ngốc đứng ở một bên Tiểu Khô Lâu đầu, vô ý hơi dùng sức, đem đầu lâu của nó tách ra gãy xuống, lập tức có chút xấu hổ, liền tranh thủ nó cái đầu nhỏ giúp đỡ trở về.

	Nhìn thấy xương cốt tiếp vị, Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Khô Lâu tính là chính hắn thú cưng, cũng không cần đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, điểm này hệ thống cũng không muốn cầu.

	"Đợi lát nữa có dư thừa năng lượng, cho ngươi thêm mua Vị trí gửi nuôi." Tô Bình hướng Tiểu Khô Lâu nói.

	Nếu là nhà mình, tự nhiên không thể khổ, cũng phải hưởng thụ hạ mới được.

	Tiểu Khô Lâu tựa hồ nghe đã hiểu, ngơ ngác gật đầu.

	Tô Bình mỉm cười, xoay người lại đến phòng nghỉ, nhìn thoáng qua chính mình còn lại năng lượng, hôm nay kiếm lời hơn ba trăm, tăng thêm trước đó, hết thảy bốn trăm năng lượng ra mặt, xem như rất giàu có.

	"Thăng cấp Linh trì hỗn độn." Tô Bình nói.

	Phía trên năng lượng lập tức bị trừ đi một trăm.

	Cùng lúc đó, Tô Bình trước mặt giếng cạn Linh trì hỗn độn, ảm đạm vùng ven chỗ đột nhiên toả ra một trận hào quang, chờ hào quang biến mất, linh trì vùng ven bên trên hiện ra một chút kỳ quái đường cong, giống như là một loại nào đó cổ lão ký hiệu.

	"Lên tới cấp hai."

	Tô Bình có chút mừng rỡ, cấp hai linh trì có thể dẫn đạo một phần ngàn vạn khí tức hỗn độn, cao nhất có thể dựng dục ra cao cấp huyết thống thú cưng!

	Phải biết, mỗi cái cao cấp huyết thống thú cưng, giá thị trường thấp nhất đều có thể bán ra mấy chục vạn, trong đó ưu tú, càng là giá trị ngàn vạn, thậm chí hơn ức!

	Mặc dù cửa hàng thú cưng trước mắt không thể bán ra, nhưng Tô Bình có thể tự mình bồi dưỡng ra đến, lại thuê ra ngoài, đây cũng là một số lớn không ít thu nhập nơi phát ra!

	"Phải chăng thai nghén?"

	"Phải."

	"Thai nghén phí tổn, một trăm năng lượng, xin xác nhận."

	"..."

	Tô Bình không nghĩ tới linh trì thăng cấp về sau, thai nghén phí tổn cũng tăng gấp mười lần, cứ như vậy, hắn còn lại năng lượng chỉ đủ thai nghén ba lần mà thôi!

	Do dự một chút, Tô Bình cắn răng lựa chọn xác nhận.

	"Linh trì hỗn độn khởi động..."

	Giếng cạn linh trì bên trong có chút nổi lên ánh sáng, dưới đáy hình như có tinh quang hội tụ.

	Một lát sau, linh trì khôi phục như lúc ban đầu, hoàn toàn yên tĩnh.

	"Thai nghén thất bại." Linh trì bên trên toát ra chữ nhắc nhở.

	Tô Bình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Thất bại?

	Thai nghén sẽ còn thất bại?

	"Khí tức hỗn độn cấu tạo sinh mệnh, có khá thấp xác suất xuất hiện lập sai lầm, không cách nào hình thành cơ thể sống." Hệ thống giải thích nói.

	Tô Bình mắt trợn tròn, nói như vậy, hắn một trăm năng lượng cứ như vậy không có?

	"Phải chăng thai nghén?" Linh trì bên trên lần nữa toát ra chữ.

	Tô Bình tỉnh táo lại, hốc mắt hơi đỏ lên, đây chính là một trăm năng lượng a, chẳng khác gì là một vạn khối tiền, cứ như vậy hết rồi!

	"Thử một lần nữa!" Tô Bình cắn răng, trong lòng quyết tâm.

	Năng lượng đưa vào về sau, Linh trì hỗn độn bên trong lần nữa toả ra tia sáng, tại tia sáng sắp biến mất lúc, Tô Bình mở to hai mắt nhìn lại.

	Cái gặp một viên màu ngà sữa trứng, nhẹ nhàng trôi nổi tại linh trì phía trên.

	"! !"

	Tô Bình sợ ngây người, cái này mẹ nó còn có thể dựng dục ra một trái trứng?

	Hắn Giám Định thuật tại viên này trứng trước mặt cũng mất hiệu lực, không cách nào nhìn ra cái gì.

	"Mời nhận lấy."

	Tô Bình một mặt kinh ngạc đem viên này khổng lồ trứng ôm ra, xúc cảm ấm áp, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trứng chiên, lập tức có chút đói bụng.

	"Cái này là trứng gì, làm sao nở?" Tô Bình không khỏi hướng hệ thống hỏi.

	"Mời ký chủ tự động giải quyết." Hệ thống vung nồi.

	Tô Bình khóe miệng co giật một chút, để hắn phân biệt thú cưng vẫn được, nhưng phân biệt trứng... Chẳng lẽ muốn chính hắn bỏ tiền, đi thú cưng nơi giám định mời chuyên gia giám định?

	Nghĩ nghĩ, Tô Bình vẫn là bỏ đi ý niệm này, trong tay hắn cũng không có nhiều tiền như vậy, mời chuyên gia giám định một lần không rẻ, vẫn là lời đầu tiên mình lên mạng tìm xem các loại thú cưng trứng tư liệu lại nói, có thể chính mình liền phát hiện đây?

	Hắn đem viên này trứng ôm đến bên cạnh cái giường đơn bên trên, đây là giữa trưa trông tiệm tạm thời dùng để nghỉ ngơi, đem trứng đặt ở gối đầu một bên, sau đó dùng đệm chăn đắp lên giữ ấm.

	Làm xong những này, Tô Bình quay người nhìn thoáng qua cái này Linh trì hỗn độn, do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục nếm thử.

	Hắn chỉ còn lại có hơn một trăm điểm năng lượng.

	Sau đó còn phải hoàn thành nhiệm vụ đào tạo chủ tuyến, mở ra Vị diện đào tạo cùng mua tử vong số lần, đều là hao phí năng lượng địa phương, hắn đến chừa chút tích súc.

	Nghĩ đến đào tạo nhiệm vụ, Tô Bình nghĩ đến trước đó hoàn thành vãn hồi cửa hàng danh dự nhiệm vụ lúc, hệ thống đưa tặng một lần tùy ý Vị diện đào tạo cùng vô hạn tử vong số lần cơ hội!

	"Quá tốt rồi, vừa vặn có thể mượn cơ hội này tới làm nhiệm vụ chính tuyến cùng đào tạo nhiệm vụ."

	Tô Bình mừng thầm, hắn rời đi phòng nghỉ, nhìn thấy trốn ở phía sau quầy Chuột Lôi Quang, vẻ mặt tươi cười, ngoắc nói "Đến, đến, tới nha."

	Chuột Lôi Quang dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, đều dùng tới 'Áo khoác Lôi điện' kỹ năng, lông tóc như là thép nguội, còn nhảy lên lấy ánh điện, nó nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy địch ý.

	Tựa hồ cảm nhận được Chuột Lôi Quang toát ra địch ý, bỗng nhiên, tại Tô Bình sau lưng Tiểu Khô Lâu lảo đảo chạy đến Tô Bình trước mặt.

	Nó nắm chặt nắm đấm, giống một cái Cách đấu gia, làm ra phòng ngự tư thái, hốc mắt ngây ngốc nhìn xem Chuột Lôi Quang, hố đen bên trong đỏ tươi chi sắc nồng nặc lên.

	Tô Bình sửng sốt một chút, không nghĩ tới vật nhỏ này sẽ tự chủ bảo vệ mình.

	Cảm nhận được nó trong ý thức truyền đến khẩn trương, lo nghĩ cùng mấy phần hung ác lúc, Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

	Lâm vào một trận trầm mặc về sau, Tô Bình chậm rãi đem Tiểu Khô Lâu ôm lấy, đi hướng cổng, đem cửa cuốn kéo xuống.

	Trong tiệm tia sáng khoảnh khắc tối xuống.

	Tô Bình trở lại trước quầy, đem đào tạo giao diện gọi ra.

	"Hệ thống, ta có thể đồng thời dẫn chúng nó hai con tiến vào một cái đào tạo giao diện a?" Tô Bình hỏi.

	"Ký chủ cái có thể mang theo ký kết hợp đồng thú cưng tiến vào Vị diện đào tạo, nếu như ký chủ muốn mang khách hàng đào tạo thú cưng tiến đến đào tạo, mời trước mua Giấy hợp đồng tạm thời." Hệ thống hồi đáp.

	"Giấy hợp đồng tạm thời?"

	Tô Bình trước mắt lập tức bật lên ra cửa hàng giao diện, phía trên 'Thức Tỉnh dịch' thương phẩm không thấy, thay vào đó là một quyển màu vàng giấy, viết 'Giấy hợp đồng tạm thời', giá bán 10 điểm năng lượng.
Kết chương.