Chương 78 : Tất cả đều muốn(2).
Ngay tại Quỷ Tộc, Thương Minh, Yug gia tộc tam phương, lẫn nhau tiến hành ngôn ngữ bên trên thăm dò lúc, một cỗ Hắc Ám, sâu thẳm chấn động, theo cũ quảng trường ở trung tâm hố đất bên trong hiện ra, hôi sắc nồng sương mù lập tức tuôn ra ra, cái này khiến toàn bộ cũ quảng trường, đều bao trùm loại không khỏi khí tức, phảng phất nơi này tàn cũ kiến trúc, lại một lần sống lại.

	Không bao lâu, hôi sắc nồng sương mù liền đem toàn bộ cũ quảng trường bao phủ ở bên trong, một mực lan tràn đến xung quanh tường cao tám thành cao độ, mới đình chỉ dâng trào, đứng tại tường cao bên trên nhìn xuống phía dưới, giống như đang nhìn một chỗ không nhìn thấy bờ sương mù hồ.

	Hắc sắc thực vật căn hệ lan tràn, theo hôi vụ bên trong nhô ra, cuối cùng trèo tại tường cao biên giới, hình thành một cái nghiêng nghiêng hướng phía dưới dốc thoải đường đi, để người có thể đi vào hôi vụ bên trong.

	Cẩn thận hướng phía dưới hôi vụ bên trong quan sát, có thể nhìn đến một tòa cao lớn dinh thự hình dáng, cùng với xung quanh ẩn ẩn lộ ra huyết sắc đình viện khu vực, trong đình viện tựa hồ còn có cái gì tại phi hành.

	Gia tộc dinh thự mới xuất hiện không bao lâu, tường cao bên trên đám người liền thấy, từng cái hắc sắc tay trống rỗng nhô ra, về sau là dày đặc đến để da đầu run lên cánh tay lần lượt nhô ra, những này hắc thủ kéo ra một đạo không gian cổng vòm, kết nối U Ám Đại giáo đường xuống cung điện dưới đất.

	Đám người hướng không gian cổng vòm bên trong nhìn qua, nhìn đến một bên khác chiếm giữ tại ngủ giường bên trên Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, cái này khiến mọi người tại đây, đều vô ý thức tránh đi nó ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt.

	Mấy thân ảnh theo không gian cổng vòm bên trong đi ra, cầm đầu là Hắc Trùng chủ giáo · Arnold, hắn xuyên lấy cổ đại trang phục quý tộc, huyết nhục chi khu thủng trăm ngàn lỗ, còn có hắc sắc trùng dính ở bên trong nhúc nhích, cùng hắn sóng vai mà đi, là cùng là Chủ giáo Huyết Yêu, nàng hiện thân, hấp dẫn ở đây tất cả khác phái ánh mắt, cho dù là lão gia hỏa, cũng vô pháp kháng cự nó hoàn mỹ quý phụ mị lực.

	Một đạo người khoác hắc bào thân ảnh, theo hai người này ở giữa phản siêu mà qua, như thế kiệt ngạo bất tuần, kia nhất định là Hắc A.

	Đi theo Hắc A phía sau Vi Vi, vội vàng cho hai tên Chủ giáo xin lỗi, cái này khiến hai tên Chủ giáo sắc mặt hòa hoãn chút, tối thiểu nhất có bậc thang xuống, có thể nói, tuy nói là Hắc A tại đấu thú trường cứu ra Vi Vi, nhưng sau này Vi Vi đối Hắc A trợ giúp rất lớn.

	Hắc Ám Thần giáo Hắc Ám đội, chỉ có hai người, chính là Hắc A cùng Vi Vi, kể từ đó, còn kém Liên Minh đội không có có mặt.

	Long hống âm thanh theo chân trời truyền đến, theo một cơn gió lớn đánh tới, Phong Bạo Diễm Long · Dis đã rơi vào tường cao bên trên, nó một cái long trảo đâm vào tường cao đỉnh, một cái khác long trảo nắm lấy tường cao chính diện, cặp kia dựng thẳng đồng tử cúi xem lấy trên tường thành đám người, tựa hồ tùy thời chuẩn bị một ngụm Long diễm, đem trên tường thành đám người thanh không.

	Cõng vỏ đao Alissa theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, có thể trên tường thành tất cả mọi người không nhìn về phía nàng, nguyên nhân là, kia cao hơn ánh mắt rất nhiều lưng rồng bên trên, tựa hồ ngồi người, để người trong lòng run sợ huyết khí, ẩn núp tại lưng rồng bên trên, phảng phất một giây sau liền sẽ nộ dũng mà ra.

	"Silves không tới sao."

	Tô Hiểu mắt bên trong hồng mang ẩn hiện xem lấy trên tường thành Hắc Trùng chủ giáo · Arnold, cái này khiến Arnold biểu lộ bắt đầu cứng nhắc, hắn cảm thấy, giống như có huyết khí đập vào mặt, để hắn đầu vai như âm vạn quân chi trọng, năng lượng trong cơ thể lưu động đều có chỗ không lưu loát, thậm chí ngắn ngủi đình trệ, cái này dẫn đến thân thể có chút cứng nhắc, trực diện Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, cảm giác áp bách thực tế quá mạnh, cái này hoàn toàn chính là trực diện chung cực đại Boss ký thị cảm.

	"Giáo hoàng đại nhân phái hai người chúng ta đại biểu Hắc Ám Thần giáo, quá cụ thể, ta cái này làm thủ hạ, cũng không dám hỏi nhiều."

	Hắc Trùng chủ giáo · Arnold kiên trì mở miệng, tuy nói song phương ở vào đối địch, nhưng hắn mảy may không có biểu hiện ra ngoài, hoặc nói, nhưng phàm là cái có đầu óc, hiện tại cũng chọn khách khí, bởi vì hiện tại phách lối, thật sẽ chết, không người sẽ bốc lên mất đi tính mạng phong hiểm đi trang tất, chớ nói chi là có thể bò đến Hắc Ám Thần giáo Chủ giáo vị trí người.

	"Nghe nói các ngươi bắt Hồng Đồng Nữ?"

	"Cũng. . . Chưa nói tới là bắt."

	Hắc Trùng chủ giáo · Arnold thần sắc càng cứng nhắc, nhưng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức nghĩ đến, là cái này Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, mang đến Liên Minh · Thợ săn bộ đội ngành tình báo, nếu không ngắn như vậy thời gian, không có khả năng hiểu rõ đến việc này.

	"Nàng tình hình gần đây còn tốt?"

	"Ân ~, phi thường tốt, quá cụ thể, ta cái này. . . Không tiện nói, Byakuya tiên sinh, hi vọng ngươi lý giải."

	Hắc Trùng chủ giáo · Arnold thần sắc khó chịu mở miệng, hắn bây giờ khó chịu hỏng, trước mắt vị này hắn không dám đắc tội, đắc tội lập tức sẽ chết, mà trận doanh bên trong bí mật tình báo, hắn tự nhiên cũng không thể lộ ra.

	Cái này kỳ diệu đối thoại, đem Thương Minh hội trưởng · Venever, Quỷ Tộc trưởng lão · Crowe, cùng với Yug Gia chủ · Yug · Codd, đều xem thần sắc quái dị, bọn hắn kỳ thật có phần muốn cười, loại này giống như tại gặng hỏi thủ hạ ký thị cảm, thực tế quá mạnh, càng kỳ diệu hơn là, song phương là đối địch trận doanh.

	Alissa có mặt phía sau, ngũ phương trận doanh phái ra năm cái tiểu đội tề tụ, phe mình không cần nhiều lời, Alissa một người chính là một đội, Hắc Ám đội bên kia, thì là Hắc A cùng Vi Vi hai người.

	So sánh phe mình bên này một mình đội, cùng với Hắc Ám trận doanh hai người đội, cái khác tam phương đều là năm người đầy biên đội.

	Quỷ Tộc đội là lấy một tên gọi Vaughan trẻ tuổi Quỷ Tộc vì Đội trưởng, trong đội thành viên khác có ác quỷ (Ám Sát giả), du hồn (cảm nhận loại), Tử Linh thuật sĩ, cùng với cuối cùng bán yêu.

	Yug gia tộc tiểu đội, là song đồng huỳnh lam, toàn thân quấn lấy băng vải Yug · Dia vì Đội trưởng, còn lại bốn người, thì là số 1 đến số 4 người hầu, cái này bốn tên người hầu khí tức không giống nhau, nhưng đều có loại cảm giác không có tình cảm băng lãnh cảm.

	Cuối cùng một đội, cũng chính là Thương Minh đội, cái này đội dù cũng là năm người, nhưng thoạt nhìn tối tán loạn, cầm đầu Đội trưởng tên là Lou . Tiss, là tên duy trì thân thiện nụ cười người trẻ tuổi, cặp kia cười híp mắt con mắt, phảng phất không có trợn mở vậy, thoạt nhìn đã thân thiện, lại có loại không khỏi cảm giác nguy hiểm.

	Thương Minh đội ngoại trừ Lou . Tiss bên ngoài, còn lại bốn người theo thứ tự là thuẫn thủ, trộm tặc, bác sĩ chiến trường, nghèo túng kỵ sĩ, năm người này đứng chung một chỗ phía sau, khí chất hoàn toàn không đáp.

	Khi Tô Hiểu ánh mắt rơi vào Lou . Tiss trên thân lúc, hắn dù vẫn như cũ thần sắc như thường, nhưng trong lòng hơi cảm ngoài ý muốn, cẩn thận cảm nhận, đây không phải Thái Dương Sứ Đồ sao, lại hỗn đến Thương Minh đội đi.

	Phát giác Thương Minh đội đội trưởng là Thái Dương Sứ Đồ phía sau, Tô Hiểu biết rõ, bên này tiểu đội đã không còn, bốn tên đội ngũ thành viên, tỉ lệ lớn bị Thái Dương Sứ Đồ lợi dụng đến rõ ràng, đến cuối cùng, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Từ đầu đến cuối tùy ý xếp bằng ở lưng rồng bên trên Tô Hiểu, ánh mắt chuyển hướng còn lại hai đội, khi ánh mắt của hắn rơi vào Yug gia tộc đội Đội trưởng, Yug · Dia trên thân lúc, phát hiện đối phương khí tức, vẫn chưa để lộ ra loại kia khẩn trương chấn động, ngược lại cực kỳ thong dong tự tin.

	Tô Hiểu bắt đầu điều khiển Phong Bạo Diễm Long, chằm chằm lấy Yug · Dia xem, mười mấy giây phía sau, Yug · Dia nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, thân thể cơ năng dựa vào cảm giác nguy cơ bắt đầu dự cảnh, đúng lúc này, Yug Gia chủ · Yug · Codd, ngăn tại Yug · Dia phía trước.

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi Long Kỵ, tựa hồ rất nguy hiểm."

	Gia chủ · Yug · Codd mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu mắt lộ mấy phần hồ nghi nói:

	"Nó giống như, bị cái gì đồ vật khí tức hấp dẫn."

	"Có đúng không "

	Gia chủ · Yug · Codd thần sắc như thường, không có lại nói cái gì.

	Tô Hiểu tại tự dưng khiêu khích Yug gia tộc? Dĩ nhiên không phải, hắn không hứng thú làm ra như vậy không có ý nghĩa sự tình, để Phong Bạo Diễm Long chằm chằm lấy Yug · Dia xem, chỉ vì một chút, chính là đối phương khí tức quá trấn định, cái khác muốn đi vào "Gia tộc dinh thự" người, liền xem như Hắc A, khí tức bên trong cũng có mấy phần khẩn trương cùng cảnh giác, duy chỉ có Yug · Dia, một chút không khẩn trương.

	Đây chỉ có hai loại khả năng, 1. Yug · Dia can đảm kinh người, tình huống dưới mắt, đối nàng mà nói là tiểu tràng diện, 2. Yug · Dia có chỗ ỷ lại, cái này ỷ vào có thể làm cho nàng tiểu đội, tiến vào "Gia tộc dinh thự" phía sau, có ưu thế cực lớn.

	Tô Hiểu để Phong Bạo Diễm Long nhìn chăm chú Yug · Dia, chính là đang phán đoán đối phương liệu sẽ biết lui bước, đáp án là, Yug · Dia đích thật là Yug gia tộc ưu tú thế hệ tuổi trẻ, nàng tâm không có lui bước, nhưng bản năng của thân thể, xuất hiện dự cảnh phản ứng, như thế nhìn chăm chú đều gánh không được, sẽ phải tiến vào "Gia tộc dinh thự", làm sao có thể không chút nào khẩn trương.

	Như thế phương pháp bài trừ, liền kết luận Yug · Dia có một loại thủ đoạn, có thể làm cho nàng tiến vào "Gia tộc dinh thự" phía sau, có ưu thế cực lớn, nghĩ đến cái này dinh thự trước kia thuộc về Yug gia tộc, vậy có phải vì, Yug · Dia có loại cảm giác thủ đoạn, có thể để cho dinh thự bên trong bọn quái vật, không đi công kích nàng, thậm chí còn không nhìn nàng tồn tại, mà nàng còn lại bốn tên đồng đội, thì đều là cho đủ số, để tránh gây nên cái khác tứ phương trận doanh hoài nghi.

	Lấy Hắc A cùng Alissa thực lực, đơn độc tiến vào "Gia tộc dinh thự" không người sẽ hoài nghi, Yug · Dia tuy là ưu tú thế hệ trẻ tuổi, nhưng đây không phải treo tất, đây là thanh niên tài tuấn mà thôi, không hề đơn độc tiến vào "Gia tộc dinh thự" thực lực.

	Như thế nói đến, vì phòng ngừa người khác hoài nghi, cho Yug · Dia an bài bốn tên đồng đội ổn thỏa nhất, có thể an bài Yug gia tộc tộc nhân, sẽ khiến trong tộc rất nhiều người bất mãn, đây chính là tuyển bia đỡ đạn, bởi vậy, lựa chọn bốn tên có thực lực người hầu thích hợp nhất.

	Tô Hiểu nhìn Yug · Dia sau lưng số 1 đến số 4 người hầu, sẽ không kém, Yug · Dia có một loại tại "Gia tộc dinh thự" bên trong lẩn tránh quái vật thủ đoạn, cái khác người bị quái vật hoặc tiểu Boss ngăn chặn phía sau, nàng có thể một đường thông suốt, chiếm hết ưu thế, chính dựa vào như thế, nàng mới một chút cũng không khẩn trương.

	Liên quan tới ứng đối ra sao cái này mở màn ưu thế to lớn địch nhân, Tô Hiểu không định để Alissa động thủ, lại nghĩ tới Thương Minh đội đội trưởng là Thái Dương Sứ Đồ, một cái kế hoạch tại Tô Hiểu trong lòng hoàn thiện.

	Kế hoạch ban đầu, tại Hắc A trên thân, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không trực tiếp mệnh lệnh nghịch tử này, đầu tiên là đối phương sẽ không nghe, tiếp theo là sẽ khiến Hắc Ám Thần giáo nghi kị, dẫn đến bên kia lâm thời thay người.

	Đây không phải vấn đề, Tô Hiểu có biện pháp tại không đúng Hắc A truyền đạt bất cứ mệnh lệnh gì tình huống dưới, làm cho đối phương dựa theo kế hoạch của hắn ngoan ngoãn làm việc, hơn nữa còn làm cho đối phương từ đầu đến cuối, đều không chút phát giác, cho là đây chính là mình muốn làm ra sự tình.

	"Xem tới, Yug gia tộc đối lần này hồi tổ trạch, không nhỏ lòng tin."

	Tô Hiểu xem lấy Yug Gia chủ · Yug · Codd mở miệng, nghe nói này lời, Yug · Codd trong lòng lộp bộp một tiếng, đây thật là, sợ cái gì liền tới cái gì.

	"Byakuya Viện trưởng lời nói này, tất cả mọi người tại dùng một cái điểm khởi đầu, nào có cái gì ưu thế có thể nói."

	"A? Ta nghe nói, các ngươi món kia Tiên tổ bí bảo, có thể tại Gia tộc dinh thự bên trong ẩn nấp tung tích, xem tới đây không phải tin đồn."

	Tô Hiểu lung tung bện cái lý do, dù sao trước đó có người trong mê vụ phát hiện qua một kiện "Tiên tổ bí bảo", cộng thêm vật kia tung tích không rõ.

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Yug · Codd trong lòng kém chút phá phòng, hắn ngay lập tức hoài nghi, bên trong gia tộc khẳng định là ra phản đồ, nếu không bực này bí mật, làm sao có thể bị ngoại nhân biết.

	Giống như Wood nói như vậy, Tô Hiểu không hướng Xem Bói hệ phát triển, đều là mai một phương diện này 'Thiên phú', hiển nhiên, Tô Hiểu tùy tiện giội nước bẩn, nói ra sự tình chân tướng, nhưng mà, hắn đây là đoán ra Yug · Dia tại "Gia tộc dinh thự" bên trong sẽ không bị quái vật chủ động công kích tình huống dưới, mới nói ra này lời, cũng không phải là không chút căn cứ phỏng đoán.

	"Yug · Dia nữ sĩ, ngươi quả nhiên mang theo vật kia."

	Thương Minh đội Đội trưởng · Lou . Tiss, cũng chính là Thái Dương Sứ Đồ mở miệng, cái này khiến bên cạnh hắn Thương Minh hội trưởng mắt lộ hồ nghi, nhưng ở trước mắt trước mắt, Thương Minh hội trưởng không hề nói cái gì.

	Nghe tới Thái Dương Sứ Đồ này lời, Tô Hiểu đã biết một sự kiện, cái này con hố cha là tại biểu hiện lập trường, rõ ràng đang hướng về mình bày ra tốt, biểu thị lần này thâm nhập "Gia tộc dinh thự", xem tựa như đại biểu Thương Minh, nhưng thật ra là đại biểu Tô Hiểu.

	Kể từ đó, chẳng khác nào Tô Hiểu phái ra hai cái tiểu đội, tiến vào Gia tộc dinh thự.

	Bầu không khí lâm vào trầm mặc, toàn bộ hành trình dự thính Hắc A, ánh mắt chuyển hướng về phía Yug · Dia, gia hỏa này rõ ràng là theo dõi Yug gia tộc tiểu đội, chuẩn bị vừa mới tiến trong sương mù đình viện khu vực lúc, liền đối Yug gia tộc đội xuất thủ.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu từ đầu đến cuối không thu thập nghịch tử này nguyên nhân, ngoan ngoãn nghe lời Hắc A, không làm được rất nhiều chuyện, trái lại, trước mắt trạng thái, nhưng có thể làm tốt rất nhiều chuyện.

	Tô Hiểu tỏ ý Alissa đến phụ cận tới, hắn khẽ dặn dò, Alissa sau khi nghe xong, gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Đã người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu a, ai cũng không thể xác định, những này mê vụ cùng cổ trạch, sẽ tồn tại tới khi nào."

	Yug Gia chủ · Yug · Codd mở miệng, hắn sở dĩ lấy gấp, là lo lắng còn chưa bắt đầu tranh đoạt chiến, tại cái này tường cao bên trên liền được an bài.

	Cái khác mấy phương nhân vật đại biểu, cũng đều đồng ý hiện tại liền thâm nhập hôi vụ, thấy vậy, Hắc A trước tiên nhảy xuống tường cao, chìm vào đến hôi vụ bên trong, Alissa cũng mấy cái lắc mình, thuận lấy căn hệ sườn dốc, tiến vào hôi vụ bên trong.

	Khi tất cả tiểu đội đều tiến vào hôi vụ phía sau, Tô Hiểu đối Phong Bạo Diễm Long · Dis truyền đạt chỉ lệnh, trở về lâm thời đại bản doanh, sau này chỉ cần chờ đợi liền có thể, hắn không thế nào lo lắng "Cổ Lão Văn Chương" tranh đoạt, mà là càng để ý, tiến vào Nguy hiểm khu vực mấy người, đến cùng có thể hay không đánh qua Nữ Bá tước cùng gia tộc Thủy tổ.

	Phong thanh tại Tô Hiểu bên tai gào thét mà qua, Phong Bạo Diễm Long phi hành tại mây mù ở giữa, lưng rồng bên trên Tô Hiểu, thì bắt đầu minh tưởng, lần này tranh đoạt chiến, hắn có rất lớn nắm chắc, trở thành cuối cùng bên thắng.

	Nguyên nhân là, cục diện dưới mắt, chợt nhìn là ngũ phương tranh đoạt "Địa cung" bên trong "Cổ Lão Văn Chương", phương nào thu hoạch được "Cổ Lão Văn Chương", liền trở thành người thắng cuối cùng, từ đó đạt được "Nguyên Sơ Toái Phiến", không chỉ có như thế, đình viện, dinh thự, trong cung điện dưới lòng đất còn có đủ loại "Tiên tổ bí bảo", những này bí bảo bên trong, thế nhưng là ẩn chứa "Thâm Uyên lắng đọng vật" .

	Vấn đề là, cục diện dưới mắt, thật là ngũ phương tranh đoạt? Đáp án là phủ định, đầu tiên một chút, Thương Minh đội là tất bại tiểu đội, đội trưởng là Thái Dương Sứ Đồ, vừa mới Thái Dương Sứ Đồ rõ ràng biểu thị, nguyện ý tạm thời giúp Tô Hiểu làm việc.

	Cái này không đáng ngoài ý muốn, lấy Thái Dương Sứ Đồ Lão Âm Tất tính cách, hắn tại U Hồn thành Thương Minh cùng Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng ở giữa, sẽ như thế nào lựa chọn, là không cần nghĩ sự tình.

	Hắc A lại đối phó Yug gia tộc đội, Alissa đối phó Quỷ Tộc đội, đến cuối cùng, tỉ lệ lớn sẽ chỉ còn lại ba đội, nói xác thực hơn, là tỉ lệ lớn còn lại ba tên Thôn Phệ giả.

	Alissa bản thân liền là phe mình phái ra, không cần giải quyết, Thái Dương Sứ Đồ thì dễ giải quyết, cuối cùng Hắc A, coi như bị Hắc A đạt được "Cổ Lão Văn Chương", Tô Hiểu cũng có biện pháp làm cho đối phương hai tay dâng lên.

	Nói cách khác, nếu như kế hoạch thuận lợi, kia vô luận là "Tiên tổ bí bảo", vẫn là "Cổ Lão Văn Chương" cùng "Nguyên Sơ Toái Phiến", Tô Hiểu thật có thể lựa chọn tất cả đều muốn.

	Đến nỗi Tô Hiểu trước mắt chuẩn bị đi làm cái gì, đó là đương nhiên là đi đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến, hắn chọn hiện tại, đi đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, tranh đoạt chiến bên trong, Hư Không Chi Thụ có quy định, trận doanh lãnh tụ không thể đối muốn đi vào "Gia tộc dinh thự" người tham chiến xuất thủ, có thể Hư Không Chi Thụ không có quy định, trận doanh lãnh tụ không thể đối cái khác phương trận doanh lãnh tụ xuất thủ.

	Coi như thế làm ra, sẽ dẫn đến hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự hạ xuống, nhưng vậy thì thế nào, Tô Hiểu hiện tại -? ? ? Độ tín dự, đã không sợ bị giảm xuống Hư Không Chi Thụ độ tín dự, trước đó mở ra Thâm Uyên cửa hàng lúc nhắc nhở, rõ ràng đại biểu cái này -? ? ? độ tín dự, rất khó cấp cứu, giống như đã từng mị lực thuộc tính một dạng.

	(tấu chương xong)

	AS: Ở Nhạc Viên thì có mị lực cứu không được thì ở Hư Không có độ tín dự cứu không được :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.