Chương 1944 : Thảm nhất Bát Bộ Thiên Long.
Chẳng ai ngờ rằng, Phương Sơn Nhai lại đột nhiên thi triển Thần thông, đem bốn tên Bát Bộ Thiên Long đưa vào Vũ Trụ Tinh Không, quả nhiên lựa chọn Linh hồn tự bạo.

	Cái này chủng hồn phi phách tán chết đi, không phải ai đều có dũng khí đi làm, trừ phi bị buộc lên tuyệt lộ.

	Không sai.

	Phương Sơn Nhai tình cảnh hiện tại chính là tuyệt lộ, bởi vì hắn đem Linh hồn bán cho Thiên Ma Hoàng.

	Đằng sau không có bờ, chỉ có Địa Ngục.

	Cho nên khi còn sống, còn không có bị đối phương cầm chắc lấy thời điểm, không bằng lấy hi sinh bản thân tới chọn cứu rỗi.

	Hắn ngốc sao?

	Quân Thường Tiếu cho là rất ngu ngốc.

	Có thể trên thực tế, hắn cũng không ngốc.

	Quyết đoán thi triển Thần thông, quyết đoán lựa chọn tự bạo, cứu rỗi chỉ là một phương diện, một phương diện khác thì là bảo toàn Hằng Viễn giới ngàn vạn sinh linh.

	Theo vừa rồi trận thế đến xem, Quân Thường Tiếu cùng bốn tên Bát Bộ Thiên Long khẳng định phải chém giết, bị khống chế mấy trăm vạn con dân tất nhiên cũng sẽ tham chiến, vô luận cuối cùng ai thua ai thắng, bọn hắn đều nguyện tử tổn thương thảm trọng.

	Phương Sơn Nhai không hi vọng thấy cảnh này, cho nên chỉ có thể lựa chọn hi sinh bản thân.

	Thần thông trong nháy mắt đem bốn người bao phủ, không cho bọn hắn dao linh đang cơ hội, cái này quyết sách không có vấn đề.

	Đến nỗi chết.

	Phương Sơn Nhai nhìn rất thoáng.

	Mình đã lựa chọn giải cứu con dân, thế tất tương đương đắc tội Thiên Ma Hoàng.

	Coi như Quân Thường Tiếu cùng Kiếm Quy Khư có thể làm được bốn người kia, tin tức truyền đến đối phương trong tai, mình hạ tràng vẫn như cũ là chết.

	Dù sao đều là chết, tự nhiên muốn chết có ý nghĩa.

	Không thể không nói, Phương Sơn Nhai lựa chọn Linh hồn tự bạo, có tinh vi phân tích, không phải đầu óc nóng lên liền trực tiếp tìm địch nhân liều mạng.

	Hắn là Hằng Viễn giới tội nhân.

	Nhưng tương tự lấy cái chết tới chọn cứu rỗi.

	Kiếm Quy Khư trầm mặc thật lâu, cho đến mây hình nấm dần dần yếu hóa, mới mở miệng nói: "Vĩnh viễn sống ở mình cấu tạo đại đồng thế giới bên trong, có lẽ đối với hắn mà nói cũng là một loại giải thoát đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn phát hiện bạo tạc hình thành vòng xoáy khổng lồ nội dần dần hiển hiện tứ cái hơi có vẻ nhếch nhác thân ảnh, thế là kinh ngạc nói: "Không chết?"

	. . .

	Thượng lưu Thiên Cơ cảnh cường giả đang thi triển Thần thông sau lựa chọn tự bạo, sinh ra uy lực tương đương kinh khủng, dẫn bạo địa điểm đã hoàn toàn tan vỡ, không chỉ có hình thành vòng xoáy khổng lồ, trả dần dần hóa thành lỗ đen thôn phệ quanh mình hết thảy.

	"Oa!"

	"Oa!"

	Bạo tạc biên giới địa điểm, Na Già vương bốn người gian nan bay ra, sau đó ức chế không nổi thương thế, há mồm phun ra huyết đến, sắc mặt một cái so một cái tái nhợt.

	Làm Thiên Ma Hoàng tướng tài đắc lực, thực lực vẫn là trải qua được khảo nghiệm, đương nhiên sẽ không chết tại Phương Sơn Nhai Linh hồn tự bạo xuống, bất quá, thụ thương khẳng định thụ thương.

	Bi kịch là.

	Đây là bọn hắn lần thứ hai bị tạc chật vật không chịu nổi!

	Lần thứ nhất?

	Không sai, chính là Tinh Linh giới bạo tạc.

	Cái này ca tứ cái cũng đủ không may, không phải bị tạc, chính là tại bị nổ trên đường, như thế nào tránh đều tránh không hết.

	"Tốt tại chỉ là một gã Thiên Cơ cảnh Linh hồn tự bạo, uy lực thua xa một cái đỉnh cấp Vị diện, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể thương thế khỏi hẳn." Na Già Vương Khánh may mắn đạo.

	"Nghỉ ngơi mấy ngày?"

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Suy nghĩ nhiều."

	"Xoát!"

	Bốn người lập tức bày ra long xà hổ hạc tư thái, cảnh giác nhìn về phía phía sau trống rỗng xuất hiện Quân Thường Tiếu, trong ánh mắt quang trạch âm tình bất định.

	Không có bị nổ trước, bọn hắn rất tự tin.

	Hiện tại có thương tích trong người, lập tức liền có chút hư.

	Hư là khẳng định, bởi vì phía trước không chỉ có đứng đấy Quân Thường Tiếu, bốn phía còn có Kiếm Quy Khư cùng Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử, đáng thương bốn người bản là chật vật không chịu nổi, bây giờ lại bị tầng tầng vây quanh.

	Không hoảng hốt!

	Còn có linh đang!

	Na Già vương vội vàng giơ tay lên, kết quả mộng tại đương trường.

	Linh đang đây!

	Ta linh đang đâu?

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu lung lay cầm trong tay đồ chơi, nói: "Ngươi đang tìm nó a?"

	"Ngươi. . ."

	Na Già vương khó có thể tin nói: "Lúc nào trộm đi!"

	Cái này vụng trộm rất chuẩn xác.

	Quân Thường Tiếu tại hắn bay ra ngoài thổ huyết công phu, vận dụng Ẩn Nặc chi linh thần không biết quỷ cảm giác tới gần, thuận tay từ bên hông mò đi.

	"Phương Giới Chủ trước khi đi, đem Hằng Viễn giới sinh linh giao phó cấp bản tọa, đương nhiên sẽ không để bọn hắn bị thương tổn."

	". . ."

	Không có linh đang Na Già vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Mình cùng đồng bạn thụ thương, dùng để mượn binh chí bảo cũng mất, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Đơn giản, chạy.

	Tuyên bố trước một điểm, không phải hắn Quân Thường Tiếu thực lực cường hãn, mà là chúng ta bị tạc một lần trạng thái hoàn toàn không có.

	Rất biết tìm cho mình lý do đâu.

	Chỉ tiếc, Quân Thường Tiếu nếu để cho vài  cái thương binh tại mí mắt để chạy, tuyệt đối không mặt mũi nào đi gặp dưới cửu tuyền Vương chưởng môn, cho nên khi tức vung tay áo, lớn tiếng nói: "Chuẩn bị bắt yêu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử lập tức cùng nhau tiến lên.

	"Ghê tởm!"

	Na Già Vương Đại quát: "Cùng bọn hắn liều. . ."

	"Oanh!"

	Lời còn chưa nói hết, Hà Vô Địch một cái trọng quyền trực tiếp nện ở trên mặt hắn, toàn bộ nhân trong nháy mắt hoa lệ bay ra, lại bởi vì pha tạp Tiên Âm chi lực, khiến cho đối phương thương thế lập tức tăng thêm, đầu ông ông tác hưởng.

	"Na ca!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Mặt khác ba tên Bát Bộ Thiên Long căn bản đến không kịp đi quan tâm Na Già vương, bởi vì đến tự Vạn Cổ tông yêu mến lập tức đến đây.

	Quân Thường Tiếu cũng tham dự vào.

	Không có thi triển cái gì lộng lẫy võ kỹ, không vận dụng ngưu bức đến nổ thiên địa thuộc tính, vẻn vẹn nhất giản dị tự nhiên Phạm Đức bưu thức dùng cả hai tay cào đi qua.

	Tông chủ dẫn đầu.

	Cao tầng cùng các đệ tử cũng biến thành không chút kiêng kỵ.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư khóe miệng co giật.

	Đây là chiến đấu sao? Đơn giản chính là bát phụ!

	. . .

	Phương Sơn Nhai lấy hồn phi phách tán phương thức trọng thương bốn tên Bát Bộ Thiên Long, bảo vệ bị khống chế con dân, cũng trợ giúp Quân Thường Tiếu miễn ở ác chiến, thành công đem bọn hắn đánh ngã trên mặt đất, đánh mặt mũi bầm dập, đánh miệng sùi bọt mép.

	Đến tận đây.

	Thảm nhất danh hào, bị ca tứ cái chiếm.

	Đa Lạt vương tuy bị chém rụng đầu lâu, tốt xấu cùng Quân Thường Tiếu đánh nhau qua, trái lại bọn hắn trước tiên bị tạc một cái, sau đó thảm tao vây đánh, toàn bộ quá trình không hề có lực hoàn thủ.

	"Két!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, ở vào nửa chết nửa sống Na Già vương chờ nhân bị ném tiến nhà tù , chờ quang minh theo đại môn đóng lại mà tiêu thất, đằng sau chờ đợi bọn hắn chính là —— Nhị Nha no ái.

	. . .

	Hằng Viễn giới.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc linh đang.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lơ lửng ở trên không mấy trăm vạn Võ giả nhao nhao rơi xuống.

	Ánh mắt của bọn hắn vẫn không động, không chút nào biết Giới Chủ đã bỏ mình.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Mời trợ giúp bọn hắn giải trừ dược vật khống chế."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Hồi."

	Phương Sơn Nhai có sai hay không, theo hồn phi phách tán đã không trọng yếu.

	Vào lúc ly biệt trước đã đem cái này Vị diện sinh linh giao cho mình, kia tất nhiên không thể cô phụ lâm chung giao phó.

	Cùng ngày, lấy Miêu Tái Phượng cầm đầu trị liệu đoàn đội tọa trấn hằng xa thành trên quảng trường, từng cái là gặp dược vật khống chế Võ giả khôi phục lý trí cùng tự do.

	"Giới Chủ. . ."

	Khôi phục thần chí con dân biết được Giới Chủ là chống lại Thiên Ma Hoàng mà lựa chọn hi sinh bản thân, đều nước mắt rơi như mưa quỳ gối cung điện ngoại.

	Rất nhiều người đều là mơ mơ hồ hồ bị cho ăn dược, cũng không biết chuyện nguyên do, mà Quân Thường Tiếu vì giữ gìn Phương Sơn Nhai sau cùng tôn nghiêm, cũng không có ý định nói cho bọn hắn chân tướng.

	Có một số việc.

	Để nó theo gió mà đi đi.

	"Quân tông chủ."

	Ngọn núi bên trên, Kiếm Quy Khư nhớ lại đã chết Phương Sơn Nhai về sau, dò hỏi: "Trong thiên địa này thật có thái bình không lo đại đồng thế giới sao?"

	Quân Thường Tiếu trầm mặc một hồi, nói: "Có lẽ có đi."
Kết chương.