Chương 1024 : Thần thức trùng kích.
Hỏa đạo nhân kỳ thật khoảng thời gian này trải qua rất thảm.

	Từ hắn hạ xuống quyết định muốn giúp Lâm Tịch về sau, sự tình tựu dần dần bắt đầu không bị khống chế lên.

	Đầu tiên hắn đi tới Quỷ Xa nhất tộc, bị Quỷ Xa nhất tộc vị kia Yêu tổ bức bách thôi diễn, trời xui đất khiến thôi diễn đến Lâm Tịch thiên khiển phía trên, thảm tao thôi diễn phản phệ, kém chút mất mạng.

	Sau cùng hắn được đến Quỷ Xa nhất tộc tín nhiệm.

	Vốn cho rằng tiếp xuống liền có thể bình yên vô sự.

	Nhưng rất hiển nhiên vị kia đáng sợ Yêu tổ cũng không tính liền như vậy bỏ qua hắn.

	Dù sao tinh thông Thiên Cơ thôi diễn đại yêu, quả thực so Yêu tổ còn ít ỏi hơn.

	Cho nên Hỏa đạo nhân bị "Giam lỏng ", không cho phép ly khai Quỷ Xa tộc.

	Mặc dù cũng không có chịu cái gì ngược đãi, nhưng xác thực mất đi tự do.

	Khoảng thời gian này, Hỏa đạo nhân một mực sống ở bất an bên trong, hắn không có biện pháp vì chính mình thôi diễn, cho nên đối không biết tràn ngập sợ hãi, đồng thời ở trong lòng âm thầm hối hận.

	Chính mình sao lại muốn nghe tên vương bát đản kia lời nói.

	Hiện tại tốt, hoàn toàn đem chính mình tống táng.

	Sau đó một ngày nào đó, Cửu Đầu Điểu Yêu tổ tới, nàng nhượng Hỏa đạo nhân thôi diễn liên quan tới Thiên Hoa hạ lạc.

	Hỏa đạo nhân sững sờ.

	Thiên Hoa thượng tiên?

	Đó không phải là Lâm Tịch muốn tìm người?

	Dạng này tu sĩ chỗ nào là tốt như vậy suy tính, một chiêu vô ý, nói không chắc lại muốn gặp một lần phản phệ, đây quả thực là đang chơi mệnh a.

	Nhưng Cửu Đầu Điểu Yêu tổ cũng sẽ không quản những thứ này.

	Nàng nhiều lần cường điệu Thiên Hoa đã bị trọng thương, loại tình huống này căn bản sẽ không có vấn đề.

	Không có cách, Hỏa đạo nhân chỉ có thể kiên trì thôi diễn.

	Ai có thể ngờ tới lần này thôi diễn vậy mà vô cùng thuận lợi, thành công định vị đến trọng thương Thiên Hoa thượng tiên vị trí.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ đại hỉ, cực kỳ hào phóng ban thưởng Hỏa đạo nhân một giọt tinh huyết của mình, sau đó phái ra rất nhiều yêu tộc truy sát Thiên Hoa thượng tiên.

	Hỏa đạo nhân được đến Yêu tổ tinh huyết thương thế hoàn toàn khôi phục, thậm chí nâng cao một bước.

	Nhưng hắn lại không có đạt được tự do.

	Mạnh được yếu thua, máu chảy đầm đìa hiện thực.

	Yêu tộc so với nhân tộc càng thêm ngay thẳng trần trụi, thậm chí căn bản sẽ không quan tâm cái gọi là danh tiếng, cũng không có yêu tộc sẽ cho rằng làm dạng này có gì không ổn, đáng giá bị ngăn chặn loại hình.

	Hỏa đạo nhân chỉ có thể mỗi ngày than thở, sau đó tại Quỷ Xa nhất tộc bên trong nỗ lực tu luyện.

	Hi vọng có một ngày dựa vào chính mình thực lực có thể chạy ra.

	Đột nhiên có một ngày, hắn nghe thấy Cửu Đầu Điểu trong tộc phẫn nộ gào thét âm thanh trùng thiên.

	Chấn thiên động địa.

	Có Yêu Vương gầm thét: "Hèn hạ nhân tộc quả nhiên tùy thời mà động, phạm ta yêu tộc cương thổ, các hài nhi, cùng ta giết ra ngoài, giết sạch nhân tộc."

	Đầy trời hỏa quang đi kèm kịch liệt gió lốc.

	Trên trăm cái Cửu Đầu Điểu dốc toàn bộ lực lượng, tư thế cực kỳ dọa người.

	Hỏa đạo nhân kinh ngạc vạn phần: "Nhân tộc yêu tộc đại chiến? Đây cũng quá đột nhiên."

	Hắn theo bản năng thôi diễn một phen.

	Nhưng khí cơ hỗn loạn, đại đạo loạn thất bát tao, căn bản thôi diễn không ra cái gì hữu hiệu đồ vật.

	Bất quá căn cứ thôi diễn kết quả phỏng đoán, Thiên Hoa thượng tiên tựa hồ còn có sinh cơ, tương phản yêu tộc hiện ra tan vỡ chi tướng, rất là kỳ quái.

	"Có nên hay không đem chuyện này nói một chút đây? " Hỏa đạo nhân có chút do dự.

	Nếu là sau đó Cửu Đầu Điểu Yêu tổ thu phía sau tính sổ, chính mình không có trước thời hạn đưa ra dự cảnh, nói không chắc phải xui xẻo.

	Hắn ly khai bị giam lỏng hang động nghĩ muốn đi ra xem một chút.

	Nhưng ngoại bộ có cường đại lực lượng ràng buộc, không cách nào ly khai.

	Hỏa đạo nhân gian nan hướng bên ngoài thò đầu, phát hiện đại bộ phận Cửu Đầu Điểu đều đi ra, nhưng vẫn có một phần nhỏ Cửu Đầu Điểu lưu tại trong sào huyệt.

	"Ai, muốn chạy trốn đoán chừng là không hí, còn là thành thật làm một tù binh a. Còn không bằng cho Lâm Tịch đương tù binh đây, chí ít nhân gia ưu đãi tù binh, nhìn một chút những yêu tộc này! Ta bị giam lâu như vậy, liền nước bọt đều không có uống."

	Hỏa đạo nhân đầy mình oán khí.

	Liền tại hắn chuẩn bị hô to thời điểm, nguyên thần không tên có mấy phần rung động.

	Hắn không khỏi giảng muốn hô đi ra nuốt xuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hỏa đạo nhân giật mình, tỉ mỉ cảm giác.

	Loại kia rung động càng rõ ràng.

	Là loại kia đến từ nguyên thần chỗ sâu run rẩy.

	"Lâm Tịch? " Hỏa đạo nhân cưỡng chế nội tâm rung động mới không có hô lên âm thanh.

	Nguyên thần của hắn mảnh vỡ tại Lâm Tịch trong tay.

	Lâm Tịch nếu như nguyện ý có thể dễ dàng giết chết chính mình.

	Hắn bởi vì tại phía xa yêu tộc lãnh địa, cho nên rất lâu không có nguyên thần bị đắn đo cảm giác, mà loại cảm giác này hiện tại lại đột nhiên trở lại.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện.

	Lâm Tịch liền tại phụ cận.

	Hắn cũng tới?

	Điên rồi sao, nơi này không chỉ là yêu tộc lãnh địa, hơn nữa còn là bực này hung yêu đại tộc lãnh địa.

	Hắn tới làm gì?

	Hỏa đạo nhân trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không lo lắng.

	Nếu là Lâm Tịch chết, chính mình cũng có khả năng rất lớn sẽ chết.

	Bởi vì đối phương nắm giữ lấy nguyên thần của mình. ,

	"Ngươi mau chạy đi, chớ làm loạn a. " Hỏa đạo nhân trong lòng lặng lẽ cầu nguyện.

	Mà đúng lúc này, hai cái ẩn nấp thân ảnh đã lặng yên đi tới Cửu Đầu Điểu lãnh địa phụ cận.

	"Chính là chỗ này. " Giang Tiểu Tịch cảm giác một phen nói.

	Lâm Tịch cũng không có biện pháp tại rộng lớn như vậy trên đại địa tìm tới Hỏa đạo nhân tung tích.

	Tìm người còn là phải dựa vào Giang Tiểu Tịch.

	Cũng may mắn Hỏa đạo nhân là yêu không phải người.

	Giang Tiểu Tịch nhớ kỹ Hỏa đạo nhân khí tức, đồng thời lợi dụng bí thuật lặng lẽ truy tung đến nơi này.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng: "Nơi này phụ cận có không ít Cửu Đầu Điểu dấu vết lưu lại, có thể là loại này hung điểu hang ổ, chỉ sợ muốn cứu Hỏa đạo nhân phi thường khó a."

	Mặc dù là hắn nhượng Hỏa đạo nhân tới chống lên nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ tới Hỏa đạo nhân vậy mà tại Cửu Đầu Điểu hang ổ.

	Giang Tiểu Tịch vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Cửu Đầu Điểu loại này hung yêu, có được rất đáng sợ huyết mạch , bình thường ẩn nấp pháp rất dễ dàng liền có thể khám phá, lặng lẽ lẻn vào chỉ sợ thành công không được."

	Liền Giang Tiểu Tịch đều nói như vậy, kia khẳng định là sẽ không sai.

	"Trước xem tình huống một chút a. " Lâm Tịch lấy mê vụ là che giấu, kiệt lực đem tự thân khí tức mô phỏng tương tự Cửu Đầu Điểu, sau đó hai người phi thường thận trọng tới gần.

	Phụ cận Cửu Đầu Điểu tung tích càng rõ ràng.

	Nhưng có chút kỳ quái là, bọn hắn ngược lại là không có gặp gỡ một cái Cửu Đầu Điểu.

	Rất nhanh Lâm Tịch phát hiện tình huống chân thật.

	"Vận khí đúng là tốt, đại bộ phận Cửu Đầu Điểu khả năng đều bị đại chiến dẫn đi. " Lâm Tịch hơi chút yên tâm một chút xuống tới: "Nếu như vậy tựu an toàn nhiều."

	Hai người cuối cùng từ từ tiềm nhập Cửu Đầu Điểu lãnh địa.

	Giang Tiểu Tịch thi triển bí pháp cảm giác chốc lát: "Có Cửu Đầu Điểu."

	"Mấy cái?"

	"Mười một con."

	Lâm Tịch thoáng cái an tâm xuống tới.

	Mười một con nghe tới rất nhiều, nhưng đã so dự đoán muốn tốt rất nhiều.

	Lâm Tịch cẩn thận thò đầu, phát hiện cách đó không xa đầm nước phía trên chính bay lên một đầu cửu đầu quái điểu, hai cánh mở ra có tới dài trăm thước, cánh chim tiên diễm đầy đủ, sắc thái sặc sỡ, mọc ra chín cái đầu, quỷ dị mà lại đáng sợ.

	Cảnh giới chính là Nguyên Anh tả hữu.

	Nó tựa hồ là tại uống nước, cũng không có phát hiện Lâm Tịch hai người tung tích.

	Cửu Đầu Điểu tục truyền chính là không rõ hóa thân, sẽ mang đến tai hoạ cùng vận rủi.

	Có lẽ không phải tàn bạo nhất yêu tộc, nhưng tuyệt đối cũng không phải cái gì lương thiện yêu loại.

	"Có hay không biện pháp đem nó dẫn qua tới? " Lâm Tịch dò xét một chút tình huống thấp giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ: "Ta có thể thử một chút."

	Dứt lời Giang Tiểu Tịch lấy ra mấy loại ngự thú đan dược, đem hắn bóp nát dung hợp lại cùng nhau, sau đó một cỗ nhạt tanh nồng đậm hương khí phiêu đãng đi ra, sau đó nàng nắn pháp quyết kích thích mùi vị phát tán.

	Đây là chuyên môn luyện chế đan dược, căn cứ không cùng loại loại phân lượng đan dược dung hợp, có thể tỏa ra kỳ dị mùi vị.

	Mà giờ khắc này nhạt mùi tanh nói, là Cửu Đầu Điểu phi thường yêu thích đồ ăn mùi vị.

	Quả nhiên, đương Giang Tiểu Tịch làm như vậy lúc, cách đó không xa Cửu Đầu Điểu lập tức kịp phản ứng, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ cướp xông mà tới, tựa hồ là tính toán thức ăn ngon một trận.

	"Thần thức trùng kích! " Lâm Tịch vận chuyển Mãng Thần tượng, thần thức toàn lực điều động hung hăng đánh tới cái kia Cửu Đầu Điểu.

	Vù vù!

	Cái này đáng thương Cửu Đầu Điểu chỗ nào chịu nổi Lâm Tịch không giữ lại chút nào thần thức trùng kích.

	Tại chỗ nguyên thần hôi phi yên diệt.

	Thậm chí liền kêu rên đều không có phát ra tới, thân thể rơi xuống, bị mất mạng tại chỗ.
Kết chương.