Chương 1201 : Thức Thứ Tư: Định Không.
Thương Hạ sở dĩ lấy sức một người đối đầu hai con lục giai Tinh thú, ngoại trừ hắn có thực lực tuyệt đối cùng tự tin áp chế cái này hai con Tinh thú ở ngoài, mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì mài giũa tự thân võ kỹ, nỗ lực ở "Lục hợp côn pháp" đã có ba thức côn thuật bên trên sáng chế thức thứ tư.

	Trên thực tế, ở hắn bế quan ba năm nhiều thời gian xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh trong lúc, liên quan tới thức thứ tư côn pháp sáng tạo cũng đã ở trong đầu xây dựng nổi lên đại thể đường viền.

	Chỉ là muốn đem loại này thiết tưởng hoàn toàn chuyển hóa thành hiện thực, cấp tốc nhất biện pháp cũng chỉ có thể thông qua thực chiến!

	Cái kia hai con Tinh thú cũng không phải mới vào lục giai , dựa theo võ giả đối chiếu cảnh giới võ đạo phân chia, cái này hai con Tinh thú một con ít nhất cũng tương đương với nhị phẩm cảnh giới, mà một đầu khác càng là có thể đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh trình độ.

	Nếu là lại tính cả Tinh thú tự thân tiên thiên ưu thế, thông thường một con Tinh thú đủ để ứng đối cùng cấp võ giả ba đến năm người đều chỉ là bình thường, nếu là gặp gỡ bản lãnh không ăn thua, chính là 57 người liên thủ cũng chưa chắc có thể đối phó được một con cảnh giới tương đương Tinh thú.

	Cái này cũng là vì cái gì dù là biết rõ Thương Hạ dĩ nhiên tiến giai cao phẩm, có thể Linh Phong giới chư vị chân nhân vẫn cứ cảm giác mình mấy người có cơ hội tham gia chiến cuộc nguyên nhân.

	Trên thực tế, dù là đã thấm nhuần học viện Thông U lần này một mình nghênh chiến Tinh thú quần một phần mục đích, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân đối với U Châu võ giả một mình hành động cũng vẫn có bất mãn.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bất luận Thương Hạ một mình nghênh chiến hai con lục giai Tinh thú là có thể chiếm thượng phong vẫn là rơi xuống nhập hạ phong, mấy vị chân nhân bất cứ lúc nào chuẩn bị tham gia chiến cuộc, mục đích thực sự có thể cũng không phải là lo lắng thế cuộc chuyển biến xấu, càng nhiều vẫn là nghĩ muốn mượn cơ hội đối với Thương Hạ biểu đạt bất mãn đồng thời, còn có thể từ trong tay đối phương hạ xuống mấy cái nhân tình.

	Nhưng cái này rõ ràng cần một cái tiền đề, cái kia chính là cho dù Thương Hạ làm cái này cao phẩm chân nhân thực lực đủ mạnh hoành, cũng không có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn đánh chết cái kia hai con lục giai Tinh thú!

	Mà Linh Phong giới mấy vị này chân nhân cũng cộng đồng nhận định, cho dù là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chân nhân, cũng không nên có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đánh chết hai con lục giai Tinh thú mới là.

	Nhưng mà sự thực lại là cho ở đây tất cả mọi người một cái vang dội bạt tai!

	Thương Hạ không chỉ trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đối với hai con lục giai Tinh thú đánh chết, hơn nữa còn là lấy một loại đủ để chấn động nhân tâm phương thức!

	Trước mắt Thương Hạ sáng chế lục giai côn pháp thức thứ nhất: Hợp Châu!

	Thức thứ hai: Loạn Tinh!

	Thức thứ ba: Động Hư!

	Trong hư không, chỉ dựa vào cái này ba thức côn pháp, Thương Hạ liền dĩ nhiên trước sau mấy lần chống lại hai con Tinh thú vây công, cũng dành cho cái này hai con Tinh thú phản thương.

	Thương Hạ trước mắt sáng chế ba thức Lục hợp côn pháp ở trong, thức thứ nhất thiện nhất chính diện tiếp địch.

	Mà ở hắn tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh hoàn thành đối với toàn bộ U Châu châu vực hoàn toàn chưởng khống sau khi, cái này một thức côn pháp uy lực tăng cường ở ba thức côn pháp trong có thể nói lớn nhất.

	Trước Thương Hạ có thể liên tục hai côn đem hai con Tinh thú lăng không luân bay, triển khai chính là cái này một thức côn pháp.

	Mà hắn thức thứ hai côn pháp "Loạn Tinh", thì lại thiện nhất tại loạn chiến bên trong tùy cơ ứng biến, đồng thời cũng là Thương Hạ võ đạo đường tắt đi tới hiện tại, chưởng khống tất cả võ kỹ thăng hoa sau khi góp lại người, hầu như đem hắn các loại võ kỹ tốc độ cùng kỹ xảo phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Mà cái này một thức côn pháp cũng là hắn có thể ở hai con Tinh thú vây công phía dưới, có thể thong dong ứng đối then chốt.

	Về phần hắn thức thứ ba côn pháp "Động Hư", nhưng là một thức thiện nhất tại bắt giữ đối thủ điểm yếu, có thể đủ dùng đến một đòn chế địch đòn sát thủ thức thủ đoạn.

	Chiêu thức này thiện nhất tại nhằm vào chính là cùng cấp võ giả bản nguyên lĩnh vực, mà bản nguyên lĩnh vực tồn tại mới là Lục giai Chân nhân nhất là bản chất đặc thù.

	Một khi tự thân bản nguyên lĩnh vực bị xuyên thủng, mặc dù là tu vị lại cao Lục giai Chân nhân cũng không khỏi mang trong lòng kiêng kỵ, mà cái này cũng là lúc trước Thương Hạ đang bị Văn Cư Tượng phục kích thời điểm, cuối cùng có thể thong dong lui bước nguyên nhân căn bản.

	Thương Hạ lấy thức thứ nhất côn pháp "Hợp Châu" chống lại hai con lục giai Tinh thú chính diện xông tới, lấy thức thứ hai côn pháp "Loạn Tinh" đến ứng đối hai con Tinh thú từng cái thiên phú thủ đoạn đột kích gây rối, cũng lại thức thứ ba "Động Hư" tiến hành phản kích, nhiều lần thương tới hai con Tinh thú bản thể.

	Vậy mà mặc dù như thế, hai con Tinh thú như trước có thể dựa vào khổng lồ hình thể cùng sức sống mãnh liệt cùng Thương Hạ tiến hành giằng co, mà cục diện như thế hiển nhiên cũng chính là Linh Phong giới mấy vị chân nhân kỳ vọng nhìn thấy.

	Rất hiển nhiên, cái này thời điểm Thương Hạ cần nhất chính là có thể trực tiếp xoay chuyển cục diện, giải quyết dứt khoát thủ đoạn.

	Mà cái này một tay đoạn chính là Thương Hạ nỗ lực ở thực chiến ở trong tôi luyện thành hình Lục hợp côn pháp thức thứ tư: Định Không!

	Khi Thương Hạ đang cùng hai con Tinh thú đọ sức quá trình ở trong, trải qua vài lần thử nghiệm sau khi cuối cùng thành công một sát na, Thánh khí thạch côn rơi vào hư không, ở tại bản nguyên lĩnh vực có thể mở rộng đến cực hạn bên trong phạm vi, hết thảy tất cả, bao quát chính đang tại bạo phát hỗn chiến mấy chục con Tinh thú cùng chính đang tại khởi xướng vây công hơn trăm chiếc tinh thuyền

	Đội tàu, cùng với trước mắt cái kia hai con lục giai Tinh thú, toàn bộ đều bị định ở giữa hư không không nhúc nhích.

	Hết thảy tất cả phảng phất đều trong nháy mắt này bị cố định hình ảnh ở giữa hư không!

	Cứ việc loại này cố định hình ảnh vẻn vẹn chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, mà Thương Hạ chính mình cũng không có thể có thực lực cường đại như vậy có thể khiến trạng thái như thế này kéo dài càng lâu, nhưng dù là chỉ là trong giây lát này, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng trong tay thạch côn thong dong điểm ở hai con gần như mất đi bất luận gì chống cự lực Tinh thú giữa trán.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực cực hạn trong phạm vi giữa hư không tất cả khôi phục bình thường, mà hai con lục giai Tinh thú nhưng dĩ nhiên sinh cơ ngã xuống vô thanh vô tức!

	Phía dưới giữa hư không Tinh thú quần không nhất định rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng lại có thể ngay đầu tiên nhận ra được hai con lục giai Tinh thú thủ lĩnh khí tức hoàn toàn không có ý vị như thế nào, liền Tinh thú quần lập tức liền rơi vào hỗn loạn ở trong.

	Mà đồng dạng khôi phục như cũ Tinh chu đội thuyền cùng với đến từ Linh Phong giới mỗi cái tông môn thế lực bên trong cao giai võ giả, lúc này đồng dạng đã ý thức được mới vừa phát sinh cái gì.

	Cứ việc phần lớn võ giả rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, nắm lấy cơ hội vây công rơi vào hỗn loạn ở trong Tinh thú quần, cũng rất nhanh liền đạt được rất lớn chiến công, nhưng trên thực tế từ phần lớn người ra tay tình huống đến xem, rất hiển nhiên không ít cao giai võ giả lúc này đều là mất tập trung, chẳng qua là bởi vì Tinh thú quần lúc này càng hỗn loạn sợ hãi, lúc này mới cho bọn hắn chém giết cơ hội.

	Nhưng mà phàm là dĩ nhiên ý thức được Thương Hạ mới vừa cái kia một thức côn pháp uy lực võ giả, bao quát học viện Thông U chính mình bên trong cao giai võ giả ở bên trong, có một cái tính một cái đều sẽ không thích loại kia sinh tử nắm trong tay người khác cảm giác.

	Vì lẽ đó lúc này huyền đứng ở vây quét Tinh thú quần trên không giữa hư không Thương Hạ, có thể rất rõ ràng nhận biết được phía dưới chính đang tại vây giết cuối cùng mấy con Tinh thú võ giả, những kia thỉnh thoảng rơi xuống ở trên người hắn tầm mắt ẩn chứa phức tạp ý vị.

	"Ha, tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, được lắm cao phẩm chân nhân!"

	Trương Huyền Thánh thân hình trước tiên ở Hao Châu màn trời bên trên dần dần nhạt đi biến mất không thấy.

	Ngay sau đó mấy vị khác Lục giai Chân nhân cũng trước sau từ màn trời bên trên rời đi.

	Cái này một tràng Tinh thú đột kích đại chiến, từ hai con lục giai Tinh thú bị Thương Hạ thong dong đánh chết sau khi, cũng đã ở trên thực tế tuyên cáo kết thúc.

	Sâu trong hư không, nguyên bản nhìn xuống chiến trường Thương Hạ đột nhiên điều có cảm giác, quay đầu đem tầm mắt nhìn hướng về bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Linh Phong giới màn trời phương hướng, một vệt ý vị không rõ ý cười từ trên mặt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.
Kết chương.