Chương 243: Nếu là cùng có lợi, đó là đương nhiên là tất cả đều muốn

	2021-11-29 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 243: Nếu là cùng có lợi, đó là đương nhiên là tất cả đều muốn

	Màn đêm buông xuống.

	Bởi vì lão bản đi nói chuyện làm ăn còn chưa có trở lại, thương đội phía trước trạm canh gác căn cứ ngoài cửa Nam trên đất trống hạ trại.

	Bị tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc mùi thơm móc ra thèm trùng, hai tên thương đội hộ vệ thừa dịp giờ cơm, từ trong doanh địa chạy tới, muốn dùng đồng Chip đổi một ít thức ăn.

	Nhưng mà, để hai người không nghĩ tới chính là, làm bọn hắn nghênh ngang đem đồng Chip móc ra, đập vào trên bàn thời điểm, đổi lấy cũng không phải là những thứ này các hương ba lão lấy lòng cùng nịnh nọt.

	Ngược lại là. . .

	Ghét bỏ?

	Hai người sửng sốt một chút.

	Sẽ không phải là nhìn lầm rồi đi.

	"Mụ mụ da, tại sao lại là loại này mảnh nhựa?"

	Đưa lưng về phía khách hàng Trương Hải, hùng hùng hổ hổ một câu, nâng lên dính lấy bột mì nắm đấm gõ gõ bên cạnh bảng giá, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Đồng Chip, mười cái."

	Mười cái đồng Chip? !

	Hai cái thương đội hộ vệ con mắt đều trợn tròn, một trận hoài nghi mình là nghe lầm.

	Bọn hắn một ngày tiền công cũng mới mười cái đồng Chip!

	Nhưng mà này còn là có mặt thời điểm.

	Tại Cự Thạch thành ăn một bữa, 5 mai đồng Chip liền có thể ăn không tệ, xung quanh người sống sót khu quần cư đồng Chip sẽ càng đáng giá tiền, bình thường 3 mai đồng Chip liền có thể ăn rất no.

	Một tô mì muốn mười cái đồng Chip, thật sự là chưa từng nghe thấy!

	"Mười cái đồng Chip? ! Ngươi mẹ nó có phải là lầm?"

	"Móa nó, ngươi đây cũng quá đen a?"

	"Nhìn chúng ta là nơi khác cố ý gây chuyện sao?"

	Nhưng mà, đối với hai người phàn nàn cùng kháng nghị, đứng tại trước gian hàng Trương Hải lại là thờ ơ, biểu lộ một chút biến hóa cũng không có.

	Sở hữu player đều biết sự tình, loại trắng đó sắc mảnh nhựa đổi ngân tệ, hai viên tài năng đổi một viên, năm ngân tệ mì sợi bán mười cái đồng Chip chẳng lẽ không hợp lý sao?

	Cái này rất hợp lý a!

	Chính mình cũng không có thu bọn hắn phí thủ tục, đã khá hào phóng có được hay không.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Trương Hải nghe không hiểu hai người này đến cùng đang nói chút cái gì.

	Nếu hắn không là nhất định sẽ mắng lại.

	Nở nụ cười.

	Miệng thối hắn sợ qua ai?

	Bên cạnh các người chơi đều ở đây xem náo nhiệt, tò mò nghị luận.

	"Cái này hai NPC đang nói cái gì?"

	"Đoán chừng là mắng Trương lão bản mì sợi quá đen đi."

	"Ha ha ha, đáng đời! Chửi giỏi lắm! Lão tử sớm muốn mắng rồi!"

	"Chờ một chút, ta trước nhớ một lần bọn hắn lời mắng người."

	"Ngươi nhớ món đồ kia làm gì?"

	"Đánh trận thời điểm hô a, không phải ngươi liền sẽ một câu ngọa tào, hô đối diện cũng nghe không hiểu, còn cảm thấy ngươi không học thức. Không bằng học một ít đám NPC phương ngôn, quát lên cũng có khí thế!"

	"Ngọa tào! Hảo huynh đệ, ngươi học xong có thể được dạy một chút ta!"

	Tại người khác trên địa bàn, hai hộ vệ cũng không dám gây chuyện.

	Huống chi nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem.

	Hai người hùng hùng hổ hổ vài câu, sau đó liền đi những gian hàng khác.

	Nhưng mà để bọn hắn hỏng mất là, những gian hàng khác tình huống cũng giống như vậy, giá cả đều đắt vô cùng, thẳng đến bọn hắn thật vất vả tìm được một cái có thể câu thông người, mới hỏi tinh tường nguyên do trong này.

	"Dùng thẻ đánh bạc lời nói, là hai lần giá cả." Thu Thảo xuất ra một viên ngân tệ, tại hai người trước mặt lung lay, "Những cái kia áo khoác lam nhóm, đều dùng loại này tiền xu giao dịch."

	Ngồi xổm ở tỷ tỷ bên cạnh Thu Diệp vậy dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Không sai! Đây mới là tiền của bọn họ ờ!"

	Hai thương đội hộ vệ nhìn nhau, một mặt mộng bức.

	Đây là cái gì tiền xu?

	Bọn hắn đi nhiều địa phương như vậy , vẫn là lần đầu thấy.

	"Ta cho ngươi hai viên đồng Chip, có thể đem cái này ngân tệ bán cho ta sao?" Giữ lại râu quai nón thương đội hộ vệ hỏi dò.

	Thu Thảo lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt nói.

	"Chúng ta muốn cái này cũng vô dụng."

	Thu Diệp dùng sức chút gật đầu.

	"Không sai ờ! Các ngươi hãy tìm tiểu Ngư đi đổi đi!"

	Hai thương đội hộ vệ: ". . ."

	Toàn bộ thành phố Thanh Tuyền lại còn có đồng Chip không lưu thông địa phương?

	Thật sự là ly kỳ!

	Mà lại tiểu Ngư là ai ?

	Bên cạnh cách đó không xa, ngay tại phía dưới Trương Hải ngẩng đầu liếc nhìn, vừa vặn trông thấy vừa rồi kia hai NPC hướng phía phiên chợ bên ngoài đi đến, không khỏi cười nhạo một tiếng.

	"Những này NPC là từ cái kia nông thôn đến, thế nào nghèo như vậy."

	Một bát mì sợi đều ăn không nổi.

	Không mua thì thôi, còn đối hắn lảm nhảm nửa ngày.

	Làm cho hắn còn tưởng rằng có cái gì nhiệm vụ ẩn đâu.

	Bưng lấy chén uống vào mì nước, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng nhìn hắn một cái nói.

	"Ngươi không có đuổi kịp thời điểm tốt, trước đó 'Lục địa đi thuyền' phim tư liệu, người của xí nghiệp vừa tới nơi này thời điểm, bọn hắn cho loại kia trang giấy có thể đổi 100 ngân tệ."

	Trương Hải chép miệng lại đầu lưỡi.

	"100 ngân tệ? Cảm giác cũng không nhiều a."

	Tinh Linh Vương Phú Quý trợn mắt.

	"Thiếu Versailles, chúng ta nói là mấy cái phiên bản trước ngân tệ, có thể so sánh sao? Lúc ấy lá gan một ngày mới 10 ngân tệ đâu!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ai, hoài niệm trước kia 5 đồng tệ một bát súp nấm thời điểm."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng liếc hắn liếc mắt: "Thôi đi, lúc ấy không một thương đều đau lòng nửa ngày, ngươi khẳng định muốn về bản cũ bản sao?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch gãi gãi đầu.

	"Ách, vậy vẫn là được rồi."

	Nghĩ như vậy lời nói , vẫn là phiên bản mới chơi vui.

	Ôm súng máy hạng nhẹ đột đột đột xông về phía trước thật sự là quá sung sướng.

	Một bên khác, kia hai tên chạy ra ngoài không tập trung (đào ngũ) thương đội hộ vệ, rời đi phiên chợ về sau, trực tiếp thẳng quay trở về doanh địa.

	Nguyên bản hai người bọn họ là dự định thừa dịp người không chú ý lặng lẽ đi vào, lại thật vừa đúng lúc đội trưởng của bọn họ đang đứng tại doanh địa cổng.

	Hai người biểu lộ nháy mắt xấu hổ, nhưng làm sao đã đối lên ánh mắt, lại không thể giả vờ như không nhìn thấy, cũng chỉ có thể kiên trì đi tới.

	Dùng con kia làm người ta sợ hãi mắt điện tử nhìn chằm chằm hai người, Hàn Long nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Hai ngươi đã làm gì?"

	Trẻ tuổi hộ vệ ấp úng nửa ngày nói không ra lời, kia tuổi hơi dài hộ vệ ngược lại là phản ứng rất nhanh, vội vàng nói.

	"Báo cáo đội trưởng, chúng ta là đi tìm hiểu tình báo!"

	Hàn Long nhìn xem hai người.

	"Cái gì tình báo?"

	"Giá hàng! Chúng ta tại hiểu rõ nơi đó giá hàng!" Kia hơi có vẻ lớn tuổi hộ vệ ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói, "Nơi này tiêu phí trình độ cao không hợp thói thường, bọn hắn một tô mì lại muốn mười cái đồng Chip!"

	Một tên hộ vệ khác kịp phản ứng, vội vàng nói tiếp.

	"Không sai, mà lại bọn hắn chỗ này không dùng đồng Chip, dùng một loại gọi ngân tệ đồ vật giao dịch. Được hai viên đồng Chip tài năng đổi một viên ngân tệ, quả thực quá mắc!"

	Hai viên đồng Chip đổi một viên ngân tệ?

	Hàn Long hơi nhíu mày.

	Như thế cái thú vị tình báo, một hồi có thể nói cho lão bản.

	Bất quá. . .

	Việc nào ra việc đó.

	Mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hai người, Hàn Long chậm rãi nói.

	"Dựa theo thương đội quy củ, ban đêm tự tiện rời đi doanh địa, phạt một tuần tiền lương, lần thứ hai, tiền phi pháp toàn bộ tiền lương, cũng khai trừ thương đội."

	"Nếu như lần sau lại để cho ta phát hiện các ngươi làm trái kỷ luật, các ngươi hẳn là tinh tường điều này có ý vị gì."

	Bị con kia mắt điện tử nhìn chằm chằm, hai người không tự chủ được rùng mình một cái, vội vàng cúi đầu, khẩn trương nói.

	"Là. . ."

	"Chúng ta cũng không dám nữa."

	Tại Cự Thạch thành, muốn tìm phần thể diện công tác cũng không dễ dàng , bình thường thương đội cũng sẽ không tùy tiện chiêu mấy cái người lai lịch không rõ vào trong đội ngũ, càng sẽ không bốc lên bị đối thủ cạnh tranh bày một đạo phong hiểm, mời chào những cái kia bị khác thương đội khai trừ hỏa kế.

	Bị thương đội khai trừ lại không có thành thạo một nghề bọn hắn, bình thường chỉ có hai con đường có thể đi.

	Hoặc là vào xưởng đánh ốc xoắn, dẫn một phần miễn cưỡng sống tạm tiền lương, thẳng đến ngày nào làm bất động, chết ở không người hỏi thăm trong hẻm nhỏ.

	Hoặc là trở thành lính đánh thuê, cố chủ để làm gì liền làm cái gì, dùng mệnh đi đổi đồng Chip.

	Câu này uy hiếp , vẫn là rất có phân lượng!

	Hai người ủ rũ cúi đầu hướng trong doanh địa đi đến.

	Hàn Long không có nhìn hai người, mà là tiếp tục nhìn về phía Nam Môn Khẩu phương hướng.

	Đã hơn hai giờ.

	Lão bản vẫn chưa về.

	Lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không tìm người nghe ngóng bên dưới lão bản tình huống thời điểm, hắn mắt điện tử bỗng nhiên hơi động một chút, khóa chặt ở phía bắc.

	Rất nhanh, một đạo thân ảnh quen thuộc ánh vào hắn trong mắt.

	Nhìn xem từ phía bắc trở về lão bản, Hàn Long cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

	"Lão bản, ngài cuối cùng trở lại rồi, ta đều dự định nhường cho người đi tìm ngài."

	"Đừng như vậy khẩn trương, ta và người nơi này quan hệ rất tốt."

	Mang trên mặt mặt mày hớn hở biểu lộ, Liszt nhìn mình trợ thủ đắc lực, tiếp tục nói, "Giúp ta đem tiền nhiều cùng Tiền Lai gọi tới, ta tại trong lều vải chờ bọn hắn, có chuyện quan trọng ta muốn cùng bọn hắn bàn giao."

	Mặc dù hiếu kỳ là chuyện gì, nhưng lão bản không có chủ động nói, Hàn Long cũng liền không hỏi nhiều, gọn gàng địa điểm lại đầu.

	"Phải."

	. . .

	Trở lại lều vải Liszt không có chờ đợi thật lâu.

	Rất nhanh, lều vải màn cửa vén lên, một cao một thấp hai người đi đến.

	"Lão bản, ngài tìm chúng ta?"

	Cao người kia gọi nhiều tiền, thấp người kia gọi Tiền Lai, hai người đều là Liszt học đồ, từ mười một mười hai tuổi lên liền đi theo hắn, bây giờ đã có bảy tám năm.

	Liszt một mực đem hai người xem như người nối nghiệp tại bồi dưỡng, nguyên bản hắn là tính toán đợi đến thứ mười năm thời điểm, đem thương đội sinh ý dần dần giao cho hai người, mình thì đi Cự Thạch thành nội thành, qua hắn trong giấc mộng thượng lưu xã hội sinh hoạt.

	Bất quá bây giờ đến xem, một ngày này tựa hồ có thể sớm.

	"Ta mới từ áo khoác lam chỗ ấy tiến vào một nhóm hàng, hết thảy 200 cây bộ thương cùng năm vạn phát đạn thuốc. Làm trao đổi, ta định đem trong tồn kho hai mươi bộ KV-1 xương vỏ ngoài lưu cho bọn hắn."

	Một bộ xương vỏ ngoài đổi 10 cây bộ thương?

	Hai người nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nhiều tiền cẩn thận nhắc nhở đạo.

	"Thế nhưng là. . . Lão bản, ngài không phải định đem nhóm này vận chuyển hàng hóa đi Hồng Hà trấn, cùng nơi đó nô lệ thương nhân giao dịch sao?"

	Lũng sông hành tỉnh gần nhất thế cục rung chuyển, Hồng Hà trấn nô lệ con buôn tiến vào không ít hàng, quặng mỏ tiêu hóa không được nhiều như vậy, nô lệ giá cả bị ép tới rất thấp.

	Hồng Hà trấn đám chủ nô cần xương vỏ ngoài đến đề thăng đào quáng hiệu suất, đồng thời cũng cần xương vỏ ngoài đến cải thiện sức chiến đấu của binh lính.

	Căn cứ trong tửu quán sưu tập đến tình báo, một bộ trạng thái cố định hydro nguồn điện KV-1 xương vỏ ngoài, nghe nói có thể đổi được 4 đến 5 tên thân thể khoẻ mạnh nô lệ.

	Tại Cự Thạch thành, KV-1 xương vỏ ngoài không phải là cái gì yêu thích đồ vật, mặc dù Liszt đồng dạng tại bên ngoài bán 800~ 1000 điểm đồng Chip, nhưng trên thực tế nhập hàng chi phí cũng liền 400 điểm đến 500 điểm tả hữu, mà thực tế sản xuất chi phí cũng liền 300 ra mặt.

	Trong đó pin chi phí chiếm được một nửa, phân bố bên ngoài xương cốt bên trên 12 cái motor chiếm một nửa khác , còn những cái kia cây gậy trúc một dạng kết nối bộ kiện thì là tặng phẩm.

	Đại đa số người đem KV-1 xương vỏ ngoài mua về về sau, đều cần cải tiến một lần mới có thể sử dụng.

	Đến như một thanh súng trường tấn công, bình thường giá bán tại 150 đến 200 tả hữu, thực tế chi phí khả năng liền một phần ba thậm chí là một phần tư.

	Một bộ xương vỏ ngoài đổi 10 thanh súng trường, hơn nữa còn là bên ngoài người sống sót khu quần cư sinh ra súng trường, rất khó đánh giá khoản giao dịch này là kiếm được vẫn là thiệt thòi.

	Mấu chốt là đến bọn họ trạm tiếp theo, có thể đem những này súng trường bán đi sao?

	Bất quá, so sánh với hai tên học đồ lo lắng, Liszt trên mặt biểu lộ ngược lại là tràn đầy tự tin.

	"Không sao, Hồng Hà trấn ngay tại trù bị cùng Tước Cốt bộ lạc rắn thị tộc chiến tranh, bọn hắn cần không chỉ là xương vỏ ngoài , tương tự cần đại lượng vũ khí. Súng trường cùng viên đạn, ở nơi đó một dạng có thể bán ra rất tốt giá cả, mà lại mấu chốt nhất là, nếu như chúng ta có thể mở ra thị trường, đầu này thương lộ sẽ trở thành một toà mỏ vàng!"

	"Những cái kia áo khoác lam nhóm hướng ta cam kết chuyện thứ hai, chỉ cần chúng ta có thể đem vũ khí của bọn hắn bán đến Hồng Hà trấn, sau đó vận đến bọn hắn cần photpho mỏ, lưu huỳnh mỏ, kim loại hiếm cùng nhôm tài vân vân, bọn hắn có thể hướng chúng ta ra càng nhiều hàng. . . Ở trong đó chí ít cũng là gấp đôi trở lên lợi nhuận."

	"Ta sở dĩ tìm các ngươi tới, chính là vì chuyện này, " nói đến đây, Liszt dừng lại một lát, nhìn về phía đứng tại trước người hai người, "Các ngươi theo ta cũng có một đoạn thời gian, các ngươi trưởng thành ta đều nhìn ở trong mắt. Hiện tại, là thời điểm học để mà dùng rồi! Dựa theo ta nói, các ngươi mang theo thương đội đi Hồng Hà trấn, sau đó dựa theo ta cho các ngươi danh sách, dùng hàng của bọn ta đem đám kia vật tư mua về."

	Hai người trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Mặc dù bọn hắn có nghĩ qua một ngày nào đó lão bản sẽ đem thương đội giao cho bọn hắn quản lý, nhưng không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

	Tiền Lai vội vàng hỏi.

	"Vậy lão bản ngươi đâu?"

	Liszt khẽ mỉm cười nói.

	"Ta? Ta tự nhiên có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý! Ta dự định ở đây mở một nhà nhà máy, sản xuất trạng thái cố định hydro pin, cùng lắp ráp xương vỏ ngoài cần motor."

	Đứng tại trong lều vải hai người, mờ mịt nhìn nhau một lần.

	Khởi công nhà máy?

	Ở đây?

	Hơn nữa còn là sản xuất trạng thái cố định hydro pin cùng xương vỏ ngoài motor?

	Cái này. . .

	Nghe cũng quá không thể tưởng tượng nổi điểm.

	Mặc dù cũng có một chút đại nhân vật, sẽ đem đơn giản một chút sản nghiệp mở ở Cự Thạch thành bên ngoài, nhưng bình thường tiết kiệm rơi thuế cùng thổ địa tiền thuê, cuối cùng đều lấy một loại hình thức khác mất đi.

	Tại Cự Thạch thành bên ngoài địa phương nhưng không có cái gì trật tự có thể nói, chẳng những cần thuê số lớn hộ vệ, còn phải dùng nhiều tiền thuyết phục Cự Thạch thành công trình sư cùng công nhân rời đi kia tràn ngập cảm giác an toàn cự bích.

	Sản xuất ra hàng hóa cũng được vạn phần cẩn thận, không có công ty bảo hiểm sẽ vì bọn chúng cung cấp phiếu bảo hành, chẳng những phải đề phòng kẻ cướp đoạt làm tiền, còn phải cẩn thận đối thủ cạnh tranh ác ý phá hư, cùng làm việc nhi đất hoang khách nhóm tay chân không sạch sẽ.

	Không có trật tự thổ nhưỡng, liền hạt giống đều không thể nảy mầm, huống chi là khởi công nhà máy.

	Nhưng mà. . .

	Lão bản của bọn hắn giờ phút này lại là lòng tin mười phần.

	Cũng không biết là bị rót cái gì thuốc mê.

	"Nhiều tiền, ngươi dựa theo ta mới vừa nói, đi theo Hàn Long bọn hắn tiếp tục tiến về Hồng Hà trấn, đem cuộc mua bán này thỏa đàm. Có thể thích hợp nhượng lại một phần nhỏ lợi nhuận, nhưng nhất định phải làm cho chúng ta hộ khách tin tưởng, đây là một bút trường kỳ mua bán! Chúng ta sẽ liên tục không ngừng hướng bọn hắn cung cấp vũ khí, cuộc làm ăn này có thể một mực làm tiếp."

	"Tiền Lai, ngươi về Cự Thạch thành , dựa theo ta đưa cho ngươi danh sách, mua sắm tương quan sản xuất thiết bị, bất kể là đào thải cũng tốt , vẫn là áp đáy hòm hàng, có thể mua được là được. Còn có, nhớ được thay ta vơ vét một chút có thể thao tác những thiết bị kia công trình sư, ngươi nên biết rõ đi đâu tìm."

	Mặc dù trong lòng bao nhiêu mang mấy phần lo nghĩ, nhưng nhiều tiền cùng Tiền Lai hai người vẫn là gật đầu nói.

	"Được rồi lão bản."

	Đem sự tình nói rõ ràng về sau, Liszt liền để cho hai người đi xuống, mình thì đang ngủ túi ngồi xuống, từ một bên trong bao nhảy ra khỏi nhiệt điện ấm trà, cho mình rót một chén nóng Khả Khả.

	Đây là hắn nhiều năm lữ đồ kiếp sống đã thành thói quen.

	Uống một chút ngọt cùng nóng đồ vật, có thể trợ giúp bản thân mau hơn chìm vào giấc ngủ.

	Đem cái chén nâng trong tay ấm ấm, nhìn xem kia mờ mịt bốc lên sương trắng, Liszt trên mặt hốt nhiên nhưng không tự chủ hiện lên một nụ cười đắc ý.

	"Ta mẹ nó thật là một cái thiên tài!"

	Lần này.

	Thật sự muốn phát tài!

	. . .

	Lúc trước hiệp đàm hợp tác thời điểm, cái kia gọi Sở Quang người quản lý, cho hắn hai bộ phương án.

	Bộ thứ nhất phương án là đầu tư xử lý nhà máy.

	Số 404 chỗ tránh nạn bên này cung cấp sức lao động, hơn nữa còn có thể cho hắn cung cấp 10 vạn ngân tệ vay, hắn chỉ cần đem sản xuất thiết bị kéo tới, ngay lập tức sẽ có thể khởi công.

	Sản xuất ra hàng hóa hai thành về chỗ tránh nạn, còn thừa tám thành hắn có thể cầm tới tùy ý địa phương đi bán.

	Bất kể là xuất khẩu đến Cự Thạch thành , vẫn là bán cho khu công nghiệp bản địa công xưởng.

	Ban sơ nghe thế cái phương án thời điểm, Liszt là có chút hoang mang, thế là đương thời liền hỏi.

	"Nếu như tại các ngươi nơi này ngân tệ không thể trực tiếp đổi thành đồng Chip, vậy ta kiếm lại nhiều ngân tệ thì có ý nghĩa gì chứ?"

	Đối với hắn nghi hoặc, vị kia người quản lý rất kiên nhẫn hướng hắn giải thích.

	"Ngân tệ mặc dù không thể trực tiếp đổi thành đồng Chip, nhưng ngươi có thể dùng nó mua được thứ ngươi muốn, sau đó đem nó mang về Cự Thạch thành, đổi thành ngươi thích mảnh nhựa. . . Ý của ta là những cái kia xanh xanh đỏ đỏ đồng Chip."

	"Mặc dù so với làm như thế, ta càng đề cử ngươi đưa ánh mắt buông dài xa một chút, cầm ngân tệ đi lợp nhà, mở lữ quán, mở tửu quán, hoặc là mở rộng sản xuất."

	"Trễ nhất tháng sau, ta có một nhóm lớn thương đội đi ngang qua nơi này. Đã quên nói cho ngươi, bởi vì chúng ta trong chiến tranh hướng xí nghiệp người khai thác vươn viện thủ, hiện tại chúng ta là xí nghiệp vĩnh cửu chiến lược hợp tác đồng bạn. Ngươi là hành thương, hẳn phải biết điều này có ý vị gì. Chỉ cần đến từ Đông Hải bờ thương đội, đều sẽ càng có khuynh hướng đến chúng ta nơi này nghỉ chân. Tưởng tượng một chút trên người bọn họ mang theo đồ tốt đi, ngươi sẽ còn cảm thấy ngân tệ không dùng sao?"

	"Dù là hoàn toàn dứt bỏ nông nghiệp cùng công nghiệp, nơi này cũng sẽ bởi vì mậu dịch rất nhanh phồn vinh. Tin tưởng ta, ngươi trong túi ngân tệ tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi sẽ dùng bọn chúng kiếm càng nhiều."

	Tựa hồ là cảm thấy cường độ không đủ, cái kia người quản lý nói xong lời nói này về sau, lại cho hắn vẽ một khối bánh nướng.

	"Sang năm, chúng ta sẽ gieo trồng chí ít 3000 mẫu cây Kamm, cái này chính là Brown nông trường lượng cung ứng 30 lần!"

	"Chúng ta sẽ đem một nửa nguyên vật liệu xuất khẩu, một nửa nguyên vật liệu cung ứng bản địa thị trường, nơi này cao su cùng Ankan chờ một chút công nghiệp nguyên liệu sẽ phi thường tiện nghi. Vô luận ngươi là đem nó bán đến Cự Thạch thành , vẫn là ở đây trực tiếp đem bọn nó gia công thành thương phẩm, đều tuyệt đối sẽ để ngươi kiếm một món hời."

	Đang nghe được lời nói này về sau, Liszt lập tức ở trong đầu tính một khoản.

	3000 mẫu cây Kamm.

	Nếu quả thật có thể loại nhiều như vậy, chỗ này sản xuất cao su cùng sinh vật chất dầu chí ít có thể cung ứng Cự Thạch thành 13% tiêu hao.

	Đây đã là một rất kinh khủng tỷ lệ.

	Cùng nơi này gieo trồng diện tích so sánh, hắn tại phương nam gieo trồng vườn cùng phụ cận mấy cái nhỏ người sống sót căn cứ, quả thực giống như là trò đùa trẻ con.

	Đối với người quản lý đưa ra bộ thứ nhất phương án, hắn ngay lập tức sẽ đồng ý xuống tới.

	Bởi vì hắn cơ hồ không nhìn thấy bộ này phương án khuyết điểm.

	Nhất là khi hắn từ Sở Quang nơi đó biết được, những này áo khoác lam nhóm quân đội, chẳng những chiến thắng quân đoàn ngàn người đội, mà lại càng vì đó cực nhỏ đại giới, đánh tan Tước Cốt bộ lạc phái đi thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô hai chi ngàn người đội về sau, bức thư này tâm liền càng thêm mãnh liệt!

	Hắc Xà thi thể liền rơi tại cửa khẩu phía Bắc giá treo cổ bên trên, rất dễ dàng nghiệm chứng câu nói này thật giả.

	Đối với một toà mới phát người sống sót đồn bốt mà nói, thực lực như vậy đã rất mạnh rồi!

	Liền xem như Cự Thạch thành dân binh đoàn, muốn đối phó nhiều như vậy kẻ cướp đoạt, cũng là được bỏ chút thời gian cùng giá cao.

	Có thể cam đoan khu công nghiệp an toàn, có thể cung cấp sức lao động cùng nguyên vật liệu.

	Lại thêm trước giao dịch, vị này người quản lý uy tín cũng coi là đáng tin.

	Liszt cảm thấy mình hoàn toàn có thể thử một lần.

	Cần hắn việc làm cũng không phải rất khó, chỉ cần cầm đồng Chip mua một chút thiết bị trở về, sau đó thuê một chút thất nghiệp công trình sư thao tác thiết bị, tịnh chỉ đạo những cái kia nghe nói đã chịu tội một điểm giáo dục lưu dân xử lí sản xuất.

	Kia đại khái cần tiêu xài phí 10 vạn thậm chí là 20 vạn mai đồng Chip, tiên tiến thiết bị khả năng quý hơn một điểm, có lẽ phải 1 triệu.

	Mặc dù số tiền kia với hắn mà nói không phải một số lượng nhỏ, nhưng hắn uy tín không sai, mà lại tại Cự Thạch thành nội thành có hai bộ bất động sản có thể thế chấp, tại ngân hàng vay cũng không phải là rất khó.

	Hắn lựa chọn là ổn thỏa nhất sản phẩm.

	Trạng thái cố định hydro pin cùng xương vỏ ngoài dùng motor.

	Hai thứ đồ này cho dù bản địa thị trường tiêu hóa không được, cũng có thể kéo tới Cự Thạch thành đi bán đi, hoặc là bản thân lắp ráp thành giản dị xương vỏ ngoài, bán đến Hồng Hà trấn loại hình địa phương đi, đổi thành nô lệ hoặc là nguyên vật liệu mang về.

	Cuộc làm ăn này bất luận nhìn thế nào đều là máu kiếm.

	Mà lại ổn được một nhóm!

	Thứ hai bộ phương án cũng giống như vậy.

	Bất quá, bộ này phương án thiên về chính là tiêu thụ phương diện hợp tác, cần hắn tốn hao một điểm khí lực đem nơi này sản xuất sản phẩm cho bán đến chỗ xa hơn đi.

	Đối với một tên hành thương mà nói, đây là vấn đề sao?

	Hắn vốn chính là dựa vào cái này ăn cơm!

	Làm sao tuyển?

	Liszt cơ hồ chỉ dùng nửa phút, liền làm ra quyết định.

	Đã hai bộ phương án đều là cùng có lợi.

	Vậy tại sao không tất cả đều muốn đâu?
Kết chương.