Chương 187 : Thế giới này, biến hóa.
"Cho nên, đám kia Quang Minh dư nghiệt, là đang chờ ta?"

	"Đúng vậy, tiếp đó ngươi đem bọn hắn đều hố thảm."

	"Ý của ngươi là, ta còn cần vì thế cảm thấy tiếc hận?"

	"Ngươi cảm thấy ta sống lâu như vậy, lại còn như thế ngây thơ a?"

	"Ngày mai làm cho ngươi cá Squirrel."

	"Trời ạ, thật a! ! ! ! ! !"

	"Ngươi nhìn."

	"Đây là không giống hai chuyện có được hay không, ta đương nhiên sẽ không cho là đám kia Quang Minh dư nghiệt biết rõ ngươi mới là người bọn họ muốn tìm phía sau sẽ đối ngươi đập đầu hành lễ, nhận ngươi làm chủ nhân.

	Xem bọn hắn là như thế nào đối đãi Piaget cùng Bader tiên sinh, ngươi đại khái sẽ bị xem như linh vật một dạng tồn tại cho nuôi nhốt khống chế lại."

	"Trọng yếu nhất là, thân phận của ta lúc đầu nhìn không được hết, kết quả còn cùng Quang Minh quấy nhiễu cùng một chỗ."

	"Cũng là, vẫn là tiếp tục tại Trật Tự Thần giáo hỗn có tiền đồ."

	"Bất quá, Bader tiên sinh nếu đã lưu lại cái này hai bức tranh, vì cái gì không trực tiếp nói với ta đâu?"

	"Hắn không phải gọi ngươi trở về nhìn nữ nhi của hắn sao, nếu như ngươi không có trở về, tự nhiên liền không nhìn thấy cái này, đây là thân là một cái phụ thân nắm giữ quật cường a."

	"Kỳ thật, ta một mực nhìn không thấu ta vị này chuẩn nhạc phụ."

	"Cho nên, tín ngưỡng Bích Thần giáo người, mới có thể được xưng là người điên."

	"Tốt, nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai còn muốn xuất phát về thành, tiểu đội nơi đó có nhiệm vụ."

	"Cho nên, ta cá Squirrel đâu?"

	"Chờ lần sau a."

	"Ta lại không thích ngủ, tại sao muốn chờ lần sau?"

	"Ngươi ngày đó quả nhiên ở bên ngoài nghe lén."

	"Đoán đoán ta còn nghe được cái gì? To hơn một tí, ta nghe không được, lại to hơn một tí a meo!"

	"Tốt, ngươi đời này cũng đừng nghĩ lại ăn đến cá Squirrel."

	"Karen, ngươi có phải hay không không chơi nổi a meo!"

	. . .

	Ngày mới sáng, Karen liền thu thập xong, Berger đem hành lý tất cả đều an trí tiến trong xe.

	Karen đi Eunice gian phòng, đối nàng cái trán khẽ hôn một cái, tiếp đó đi ra ngoài, cùng lão Anderson bọn hắn chào tạm biệt xong, ngồi vào xe của mình bên trong.

	Chờ xe lái ra Ellen trang viên phía sau, Karen xuất ra Eunice đưa cho ví tiền của mình, lật ra, bên trong trong tấm ảnh, chính mình cùng Eunice lẫn nhau dựa vào trên lưng ngựa;

	Ánh trăng chính nồng bên dưới, bạch mã cùng giai nhân.

	Đây là bao nhiêu nam nhân mộng tưởng qua tràng cảnh, liền như là là rất nhiều nữ hài đều từng huyễn tưởng qua chính mình bạch mã vương tử đến đón mình, rất nhiều nam hài cũng đều huyễn tưởng qua cưỡi bạch mã đi đón chính mình âu yếm nữ hài.

	"Ngươi bây giờ có thể quay đầu trở về." Phổ Nhị nói, "Ta không ngại a."

	"Thế nhưng là, nếu như ta không hề rời đi Ellen trang viên, Raphael gia tộc sẽ bị Trật Tự Thần giáo hủy diệt a? Ellen trang viên, còn có thể giống như bây giờ, đối Raphael gia tộc buông tay nhà xưởng sản nghiệp chọn chọn lựa lựa?"

	Phổ Nhị nhất thời nghẹn lời.

	"Chờ Eunice hoàn toàn tiêu hóa tốt trong huyết mạch lực lượng, ta sẽ tiếp nàng tới."

	Phổ Nhị ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một bên chơi lấy cái đuôi của mình một bên quay đầu nhìn một chút Karen, nói:

	"Karen, ta phát hiện, Inmeles gia người, tựa hồ cũng cực kỳ một lòng, ta tại Inmeles gia nhiều năm như vậy, theo Dis đến ngươi 'Phụ thân', cùng với Mason cùng Winny, bọn hắn đối đãi cảm tình đều cực kỳ một lòng, chính là Winny mặc dù ngay từ đầu đã chọn sai người, nhưng nàng sau đó liền không có lại có qua cái khác cảm tình liên quan."

	"Không phải một lòng, mà là bởi vì Inmeles, càng coi trọng người nhà."

	"Ai, ta lúc tuổi còn trẻ đã cảm thấy nói chuyện yêu đương, tốt ngu xuẩn, một điểm ý tứ đều không có, trong lòng hoàn toàn không có ý nghĩ này."

	"Xin hỏi, ngươi bây giờ ở vào cái nào tuổi trẻ?"

	"Vừa cởi ra trẻ trung meo."

	"Ha ha ha." Karen nhịn không được cười ra tiếng, Phổ Nhị khó được không có tức giận, cũng đi theo nở nụ cười.

	Lúc này, ngồi ở phía sau xe tòa Kevin cũng hợp quần mà nở nụ cười.

	Phổ Nhị lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác trừng lấy nó:

	"Cười cái rắm a, xuẩn cẩu!"

	". . ." Kevin.

	Thật lâu,

	Đang lái xe trên đường, Phổ Nhị bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Karen, liền Quang Minh thần giáo đều tiếp vào Thần dẫn, ta cảm giác, thế giới này, khả năng đã phát sinh một chút biến hóa, hoặc là, chính tại phát sinh."

	Bởi vì xuất phát đến sớm, cho nên Karen giữa trưa lúc liền về tới Blue Bridge xã khu, trước tiên đem Phổ Nhị cùng Kevin đưa về nhà, tiếp đó lái xe nữa đi Tang nghi xã, chờ đến Tang nghi xã phía sau, phát hiện hậu viện cải biến công trình đã tại giai đoạn kết thúc, hiệu suất này, lạ thường đến cao.

	Càng để Karen ngoài ý muốn là, Alfred còn đặc biệt tại nguyên bản hai gian cửa hàng cơ sở bên trên, lại dựng một gian, mặc dù Pavaro Tang nghi xã ở vào cuối phố có mở rộng không gian, nhưng đây quả thật là thuộc về xây dựng bất hợp pháp.

	Bất quá, Blue Bridge xã khu thuộc về nhân khẩu nhiều bí mật nhưng lại rời xa trung tâm thành phố khu vực, xây dựng bất hợp pháp hiện tượng rất là phổ biến, chính mình chỗ ở Ellen chung cư phía dưới không xa một cái tiểu thương nghiệp đường phố, cơ bản đều là xây dựng bất hợp pháp sắt lá lều.

	Đi vào phía sau, Karen nhìn thấy Alfred mang theo Dincombe cùng Pieck chính tại đựng lấy cửa sổ, chờ cửa sổ sắp xếp gọn phía sau, chính là trang trí mềm, trang trí mềm lời nói cũng nhanh nhiều.

	Nhìn tới, rất nhanh liền có thể vào ở, bởi vì hoàn toàn không cần chờ đợi fomanđêhít bay hơi;

	Cũng không phải nói thời đại này trang trí vật liệu cực kỳ bảo vệ môi trường, mà là Karen hoàn toàn có thể một gian phòng ốc một gian phòng ốc dùng "Tịnh hóa" thuật pháp tiến hành đi fomanđêhít.

	Alfred nhìn thấy Karen, lập tức chạy xuống:

	"Thiếu gia."

	"Vất vả, Alfred."

	"Không khổ cực, còn cảm giác rất thú vị."

	Karen lưu ý đến chính tại tiếp tục công việc Pieck cùng Dincombe, bọn hắn hiện tại nhìn thấy chính mình tới rồi, chính một mặt nhiệt tình, lúc trước hoàn toàn là một bộ bị ép làm nô lệ bộ dạng.

	"Trong nhà những ngày này không có chuyện gì khác a?"

	"Không có, Lake phu nhân bên kia cũng đã sớm thu xếp tốt, ở tại khách sạn bên trong, ta mỗi chiều muộn đều sẽ vấn an một cái các nàng."

	"Ân, tốt, ta đây trước hết đi Wutong đường phố."

	"Tốt, thiếu gia, ngài đi làm việc, nếu có yêu cầu, mời cho ta biết, ta lập tức tới."

	"Ân."

	Karen trở lại trong xe, lái về phía Wutong đường phố.

	Chờ tới giáo vụ cao ốc bên dưới lúc, đã là hai giờ chiều.

	Dừng xe xong, đi vào, lần này Karen không tiếp tục đi xuyên qua đại sảnh, mà là trực tiếp đi đến hẻo lánh nhất, đi tới bộ kia cô độc thang máy trước, đây cũng là nội bộ chuyên cung cấp thang máy.

	Theo đèn, chỉ chốc lát sau, cửa thang máy mở ra, bên trong thang máy viên mỉm cười nhìn lấy Karen, Karen xuất ra chính mình viên kia nhựa nhẫn, đối phương cũng không kiểm tra, trực tiếp tỏ ý Karen có thể tiến đến.

	Tầng lầu nàng giúp ngươi theo tốt, Karen liền yên lặng đứng ở bên trong cảm thụ được thang máy đi lên.

	Chỉ chốc lát sau, cửa thang máy ở sau lưng mình mở, Karen quay người đi vào, đây là Neo văn phòng, chỉ bất quá Neo bản thân cũng không tại nơi này.

	Lúc này, cửa phòng bị mở ra, lần trước vị kia nữ thư ký đi ra, nhìn thấy Karen phía sau, nàng mỉm cười, nói: "Ngươi chờ chút, ta đi thông tri Đội trưởng."

	"Tốt."

	Karen ở trên ghế sa lon tọa hạ.

	Nữ nhân tiến vào phòng trong phía sau, rất nhanh liền lại đi ra, hỏi; "Ngươi uống thứ gì?"

	"Nước đá có a?"

	"Có."

	Nữ nhân đem một ly nước đá đưa đến Karen trước mặt, tiếp đó tại Karen đối diện ngồi xuống, tự giới thiệu mình:

	"Ngươi có thể gọi ta Fanny, ta là đội viên một trong, nhưng ngày bình thường có trách nhiệm Đội trưởng thư ký làm việc."

	"Ngươi tốt, Fanny tiểu thư."

	Lúc này, cửa thang máy mở ra, Karen quay đầu nhìn qua, phát hiện không phải Neo, đi tới là một đầu tóc vàng đánh lấy khoen mũi cùng môi vòng mang lấy áo da nữ nhân, hẳn không có ba mươi tuổi.

	Đối phương sau khi đi vào vẫn tại nhìn mình chằm chằm dò xét, ánh mắt cực kỳ tùy ý, không có chút nào che lấp.

	Karen đứng người lên, nói với nàng: "Ngươi tốt, ta là Karen, người ngoài biên chế đội viên."

	Nữ nhân nở nụ cười, tiếp đó trực tiếp hướng Karen trước mặt một đụng, hai tay ôm Karen eo, nói thẳng tiếp đối Karen hôn tới.

	Karen vô ý thức đưa tay đẩy cản nàng;

	"A, ngươi ưa thích sờ nơi này a, có thể, ta cho ngươi giải khai; Fanny, ngươi đi đem cửa thang máy kẹp lại, để Đội trưởng bọn hắn muộn một chút đi lên, ta trước cùng trượng phu ta tới một phát."

	Fanny có chút bất đắc dĩ vỗ trán, nói: "Peia, không nên nháo."

	"Ta không có náo, Đội trưởng chính miệng nói với ta, vị này thành viên mới là vì ta chuẩn bị, là vì giải quyết cá nhân ta vấn đề."

	"Peia, Đội trưởng lời nói ngoại trừ tại chấp hành nhiệm vụ lúc có thể tin tưởng, lúc khác có thể tin a?"

	"Này, lúc đầu ta là không tin, nhưng nhìn đến hắn phía sau, ta tin, đây chính là ta tôn kính nhất Đội trưởng a, hắn làm sao lại gạt ta đâu, tới, tỷ tỷ ta. . . A không, thân yêu lão công, ta tới thật tốt chăm sóc ngươi, để ngươi vui vẻ thượng thiên."

	Karen bị Peia trực tiếp đẩy ngã ở trên ghế sa lon, tiếp đó, nàng vậy mà thật bỏ đi trên người của mình áo da, bên trong trên da, có thể nhìn thấy rất nhiều chỗ vết thương;

	Nhưng Karen không có tâm tư đi thưởng thức trên thân vết thương mang đến dã tính đẹp, bởi vì nàng bắt đầu giải che đậy.

	"Peia, không nên nháo."

	Neo thanh âm xuất hiện.

	Peia dừng lại động tác, đem quần áo lại mặc trở về, quay đầu, liếc mắt nhìn chẳng biết lúc nào đứng tại phía sau mình Đội trưởng, bất mãn nói:

	"Đội trưởng, ngươi dạng này thật cực kỳ mất hứng ai."

	Neo trực tiếp hướng đi bàn làm việc của mình, nói: "Bây giờ bắt đầu buổi họp."

	Peia đối Karen tiễn đưa cái hôn gió, tiếp đó tại Fanny bên cạnh ngồi xuống.

	Karen cũng ngồi thẳng người, hắn lúc trước là thật không biết nên làm sao bây giờ, cũng không thể trực tiếp triệu hồi ra Hải Thần Chi Giáp a?

	Tiếp đó, Karen lưu ý đến Neo khóe miệng rất nhỏ đường cong, tựa hồ đối với chính mình không cách nào tiếp tục "Khéo léo", cảm giác rất hài lòng.

	"Tiếp xuống nhiệm vụ là bảo vệ nhiệm vụ, Ám Nguyệt gia tộc đại biểu sẽ tại hai ngày sau hai giờ chiều đến bến cảng;

	Tiểu đội chúng ta có trách nhiệm Ám Nguyệt gia tộc đại biểu tại York thành hội đàm trong lúc đó bảo an nhiệm vụ."

	Lại là bảo an nhiệm vụ?

	Karen nhớ kỹ lần trước đối Anavas gia tộc, cũng là nhiệm vụ bảo vệ.

	A,

	Không đúng,

	Karen khẽ nhíu mày,

	Ám Nguyệt gia tộc, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?

	Đột nhiên, Karen nghĩ tới, chính mình 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 chẳng phải xuất từ gia tộc này a?

	"Lần này hội đàm, phía trên rất xem trọng, nhiệm vụ cấp bậc rất cao, nhiệm vụ ban thưởng cũng cực kỳ phong phú, mặt khác, hội đàm nếu như lấy được thành công, nhiệm vụ ban thưởng còn có thể lại đề thăng một cái cấp bậc."

	Peia rất hiếu kì mà hỏi thăm: "Đội trưởng, là cái gì cấp bậc nhiệm vụ?"

	"Cấp D."

	"Một cái bảo an nhiệm vụ liền cấp D, lại đề thăng phải hay là không chính là D+ cấp ban thưởng?"

	"Đúng vậy."

	"Oa a, nhiệm vụ này, Đội trưởng ngươi là thế nào giành lại tới?"

	"Phía trên đối nàng cùng với cái này đoàn đại biểu rất xem trọng, coi trọng đến ngay cả chúng ta bên này bảo an đội ngũ, đều có thể từ Ám Nguyệt gia tộc đoàn đại biểu tự mình chọn lựa.

	York thành bên trong, có nhiệm vụ trong người đội ngũ ngoại trừ, còn thừa ở vào nhàn rỗi trạng thái hoặc là tiểu nhiệm vụ trạng thái dưới 22 chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, toàn bộ đệ trình xin thỉnh."

	"Dù sao cũng là cái này cấp bậc nhiệm vụ." Fanny nhẹ gật đầu, "Mà lại bảo hộ địa điểm lại tại York thành, độ khó không lớn, ban thưởng lại phong phú, mọi người khẳng định đều mắt hồng."

	"Đúng vậy, bất quá, ta sớm phân tích Ám Nguyệt gia tộc người đại biểu danh sách, phát hiện cầm đầu là Ám Nguyệt gia tộc thế hệ này Thiếu chủ người làm chủ Ophelia, năm nay, nàng mới mười bảy tuổi.

	Cho nên, những tiểu đội khác đều là đem chính mình đội ngũ bên trong thực lực người mạnh nhất tư liệu đặt ở trang đầu, rất nhiều tiểu đội đều là đem Đội trưởng tư liệu đặt ở tờ thứ nhất. . ."

	"Đội trưởng kia ngài đâu?" Peia hỏi.

	Neo nhìn hướng Karen, nói: "Ta đem Karen tư liệu, đặt ở tờ thứ nhất!"

	". . ." Karen.

	Neo vỗ tay một cái, nói: "Tiếp đó, quả nhiên được tuyển chọn."

	"Đội trưởng, hắn là trượng phu của ta!" Peia nói.

	"Peia tiểu thư, ta có vị hôn thê." Karen chỉ có thể đứng người lên giải thích.

	"Ta không cần danh phận." Peia nói thẳng.

	"Hiện tại là nhiệm vụ thời gian." Neo mở miệng nói.

	Peia chỉ có thể ngồi xuống.

	"Dựa theo dĩ vãng bảo an lễ nghi, chúng ta yêu cầu phái ba người với tư cách thiếp thân bảo an nhân viên, cân nhắc đến đối phương đoàn đại biểu người làm chủ là nữ tính nguyên nhân, để cho tiện, liền từ đội ngũ chúng ta bên trong hai tên nữ tính đội viên Peia, Fanny, cùng với Karen, với tư cách thiếp thân bảo an nhân viên."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Peia cùng Fanny đều sẽ tay phải đặt ở nơi ngực.

	"Là, Đội trưởng."

	Karen cũng làm tương đồng động tác, mặc dù hắn cảm thấy Đội trưởng lúc trước nhiệm vụ phân phối, nghe là lạ.

	"Ta cùng với khác đội viên, sẽ tại chỗ tối có trách nhiệm bảo an đề phòng nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này như là đã cầm xuống, vậy chúng ta nhất định phải lấy đẹp mắt nhất tư thái hoàn thành.

	Bởi vì sau đó, còn sẽ có rất nhiều phê bình đoàn đại biểu sẽ đến York thành, Anavas gia Bá tước đối với chúng ta lần trước nhiệm vụ lớn thêm tán thưởng, sau khi trở về còn đặc biệt vì tiểu đội chúng ta hướng cao tầng viết cảm tạ tin."

	Tại nói những lời này lúc, Karen lưu ý đến Neo thần sắc không có chút nào biến hóa, đây là một vị có thể đem cá nhân cảm tình cùng riêng tư tình cảm cực kỳ rõ ràng người.

	"Cho nên, Ám Nguyệt gia tộc đoàn đại biểu bảo an nhiệm vụ nếu như chúng ta tiểu đội cũng có thể hoàn mỹ hoàn thành, sau đó, chúng ta sẽ rất có thể bị ngầm thừa nhận đón lấy còn lại tất cả bảo an nhiệm vụ.

	Ban thưởng phong phú, thời gian ngắn, nguy hiểm hệ số thấp, loại nhiệm vụ này, ta tin tưởng các ngươi khẳng định hi vọng càng nhiều càng tốt."

	"Đương nhiên, Đội trưởng." Peia cười nói.

	"Fanny, sau đó ngươi cầm nhiệm vụ công hàm, đi khu quản lý giúp Karen lĩnh một bộ trang bị."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Những trang bị kia có làm được cái gì, ai mà thèm a." Peia cười ha hả nhìn lấy Karen, "Cùng với ta, tỷ tỷ tiễn đưa ngươi một bộ tốt hơn."

	Fanny cười nói: "Ta nghe Marlowe nói, chúng ta vị này đội viên mới, thế nhưng là liền phổ thông súng ngắn đều sẽ mang ở trên người đi sử dụng người."

	Karen chỉ có thể lễ phép mỉm cười, trong lòng thì nói: Đoạn này hắc lịch sử là không qua được sao?

	"Zema còn nói với ta, Karen, bạn gái của ngươi nhà điều kiện thật không tốt phải hay là không?" Peia vỗ vỗ bộ ngực của mình, "Đạp nàng, tỷ tỷ bao nuôi ngươi!"

	"Tốt, nhiệm vụ phân phối đến đây là kết thúc, cụ thể nhiệm vụ bảng cùng hành trình bảng, ngày mai sẽ hạ phát, Fanny, ngươi lưu ý một cái."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Mặt khác, Peia, nhiệm vụ đệ nhất, tại đoạn này trong lúc đó, ngươi không cho phép lại quấy rối Karen, bởi vì ngươi là với tư cách thiếp thân bảo an một thành viên."

	"Ta đã biết, Đội trưởng." Peia rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Neo lại nhìn về phía Karen, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy nàng phiền, ngươi có thể đối nàng nổ súng, tiếp đó mang nàng đi rừng cây nhỏ."

	"Hô. . . Ta rất chờ mong, nguyên lai trượng phu của ta ưa thích loại này tư tưởng." Peia cười nói, "Ngay tại lúc này thời tiết có chút lạnh, trời lạnh thời điểm, huyết dịch lưu thông sẽ trở nên chậm."

	Karen nghe được ý tứ là, nếu như ngươi cảm thấy nàng phiền, có thể đem nàng đánh một trận, đánh một trận, nàng cũng không dám đối ngươi càn rỡ.

	Cho nên, chi đội ngũ này nội bộ bầu không khí, như thế hài hòa a?

	Thân là Đội trưởng, vậy mà cổ vũ phía dưới đội viên riêng tư đấu?

	"Tốt, tan họp."

	Hội nghị kết thúc, Fanny gọi lại Karen, tỏ ý nàng và mình tới, kết quả chính là Karen, Fanny cùng Peia đều đi vào thang máy.

	Bất quá, tựa hồ là lúc trước Neo nhiệm vụ cảnh cáo có ích, Peia không tiếp tục nhắm vào mình.

	"Ta đi trước, nhiệm vụ tập hợp thời gian gặp."

	"Ân." Fanny nhẹ gật đầu.

	"Gặp lại, thân yêu, nhớ kỹ muốn ta a, ha ha ha." Peia cười lấy đi ra thang máy.

	Karen thì cùng Fanny cùng nhau chờ nán lại thang máy tiếp tục chuyến về.

	"Nếu như ngươi chán ghét nàng, có thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài, đội ngũ chúng ta bên trong, không thích khách sáo cùng lễ phép."

	"Ta cảm thấy còn tốt, không có nghiêm trọng đến loại này trình độ."

	"Cho nên, ngươi là nguyện ý đi?"

	"Không có."

	"Ha ha."

	Fanny dẫn Karen đi tới tầng thứ chín, Karen liền đi theo nàng đằng sau, nhìn lấy nàng tiến hành thủ tục, cuối cùng đi đến một chỗ hắc sắc trước cửa sắt, trong cửa sắt ở giữa có cái cửa sổ nhỏ, theo trong cửa sổ đưa ra tới một trương bảng, Fanny giúp Karen điền xong, cuối cùng nói: "Kí tên."

	Karen ký xuống chính mình danh tự: Karen. Silva.

	Bảng biểu bị đưa sau khi tiến vào, rất nhanh, một cái ba lô leo núi bị từ bên trong ném đi ra, Karen đưa tay tiếp được, không tính là quá nặng.

	"Đều là cơ sở trang bị, ngươi có thể lựa một chút lưu lại dùng, chướng mắt trực tiếp cầm trên chợ đen đi bán."

	"Tốt, ta đã biết."

	Lúc này, trong cửa sắt gian cửa sổ bên trong nhô ra một cái đầu, hói đầu, trung niên, hắn rất bất mãn nói:

	"Có thể hay không chiếu cố một chút ta cái này nhân viên quản lý cảm thụ, đi xa một điểm địa phương dạy người mới?"

	"A, thật có lỗi." Fanny đối với hắn cười lấy phất phất tay, tiếp đó đối Karen hỏi, "Ngươi còn có chuyện gì a?"

	"Không có."

	"Vậy liền trở về đi, nhiệm vụ tập hợp thời gian là sau này sáu giờ sáng, tại Đội trưởng văn phòng tập hợp."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen xách theo trang bị gói đi ra cao ốc, mở cửa xe, ngồi vào về phía sau, đem gói đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Khoảng thời gian này tựa hồ là có rất nhiều gia tộc cùng ngoại bộ thế lực, chính tại cùng Trật Tự Thần giáo tiến hành đàm phán đạt thành hợp tác, cảm giác này, như là tại vì ứng đối cái gì làm lấy chuẩn bị.

	Tại khởi động ô tô lúc, Karen bỗng nhiên nghĩ tới buổi sáng Phổ Nhị trong xe đã nói:

	"Thế giới này, khả năng chính tại phát sinh biến hóa. . ."

	Cho nên,

	Sẽ là như thế nào biến hóa đâu?

	(tấu chương xong)

AS: ài, đúng là nữ nhân quanh main đều chỉ vì cái mặt đó... Mong là 1v1 a

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.