Chương 18: Xâm nhập

	Ban đầu trận doanh độ hảo cảm rất thấp, liền trận doanh danh vọng đều không có mở ra, nhưng cái này không trọng yếu, Tô Hiểu mục đích của chuyến này là đánh giết Lang Chu nữ vương.

	Tô Hiểu quyết định, phân hai đội hành động, một đội tìm kiếm cùng đánh giết Lang Chu nữ vương, một đội khác thì đi tiếp xúc đám thương nhân côn trùng, thông qua Tinh chi trang sức, cùng chúng nó đạt thành giao dịch, từ đó thu lấy Bất Hủ cấp bảo thạch, hoặc là chỗ tốt khác.

	Ánh đèn ảm đạm từ phía trên đường phố chiếu xuống, rất nhiều côn trùng đều không thích cường quang, cái này để 'Unruh' trở thành nơi vừa ảm đạm lại tường hòa.

	Đừng cho rằng nơi đây rất an toàn, đường hầm chính đích thực an toàn , nhưng nếu như hướng 'Unruh' xung quanh xuất phát, trong hắc ám ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm.

	Đối mặt hủ hóa, đám côn trùng sức đề kháng so với Nhân tộc yếu hơn rất nhiều, vương quốc côn trùng sở dĩ có thể duy trì hiện tại trật tự, là đám côn trùng bị hủ hóa, đều rất ghét ánh sáng, cho dù là ánh sáng nhạt, cũng sẽ để chúng nó tránh lui.

	Ánh đèn ảm đạm hiệu quả tốt nhất, lấy ra cường quang mà nói, những côn trùng ẩn giấu ở trong hắc ám, bị hủ hóa kia sẽ triệt để nổi giận, xông vào khu cường quang trắng trợn phá hư.

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố, đây thật ra chính là cái đường hầm dưới đất rộng gần trăm mét, cao mấy chục mét, loại đường hầm này tại 'Unruh' tổng cộng có 47 cái, liên thông lẫn nhau.

	Trong tiểu điếm bên đường rất náo nhiệt, mùi thơm của đồ ăn bay tới, mùi thơm này có chút kỳ quái, rõ ràng không phải đun nấu nguyên liệu nấu ăn bình thường sau xuất hiện mùi vị.

	Nhìn như vương quốc côn trùng khoa kỹ so với Nhân tộc tiên tiến, thực ra cũng không phải như thế, 200 năm trước, Nhân tộc liền có đám côn trùng giai đoạn hiện tại khoa kỹ, sau đó gặp phải hủ hóa cùng nội chiến hai tầng đả kích, dẫn đến khoa kỹ tiến bộ đình trệ, thậm chí lùi lại.

	Không có tiến về trước bao xa, một chiếc tàu một toa từ phía trước lái tới, Benny đang ngồi xổm tại đoàn tàu phần đỉnh, trốn vé rồi.

	"Miêu."

	Benny nhảy xuống, giữa không trung nó bốn chân duỗi thẳng ra, cuối cùng nhào tới A Mỗ trên mặt, ổn định chạm đất.

	Benny tầm bảo trạm thứ nhất, chính là tới vương quốc dưới đất, hoặc là nói, tại trong thế giới này, nó tầm bảo nghiệp lớn phải trước tiên hơi bỏ xuống, mà là đổi nghề kiếm tiền.

	Benny hôm qua liền thông qua Trùng Tháp đi đến vương quốc dưới đất, nó trạm thứ nhất không phải 'Unruh', mà là càng tầng dưới 'Thủy tinh sào huyệt', đi chỗ đó tiếp xúc thương nhân côn trùng.

	"Benny, tìm hiểu rõ ràng?"

	"Miêu."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra bảy món Tinh chi trang sức, đều là vòng đeo có thể điều tiết kích thước, hắn đã thông qua luyện kim học, đối với bảy mai này 【 Tinh chi vòng đeo 】 tiến hành cải tiến.

	Không thể không nói, những cái này 【 Tinh chi vòng đeo 】 công nghệ chế tạo rất cao siêu, tính vững chắc tại thượng giai trình độ, nhưng khuyết thiếu mặt ngoài buff, thế giới này, đối với Tinh chi trang sức bên ngoài gia trì, hoàn toàn là chỗ trống, không có luyện kim học, phù ấn học các loại.

	Trải qua Tô Hiểu cải tiến, bảy mai này 【 Tinh chi vòng đeo 】 thuộc tính đã biến thành:

	【 Tinh chi vòng đeo · Che Chở 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới · Bảo Thạch phố

	Phẩm chất: Cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp

	Hiệu quả: Đặc biệt Cổ Thần năng lượng kháng tính +4 điểm (tăng lên 2 điểm).

	. . .

	Nhìn như tăng lên không nhiều, thực ra lại là gấp đôi chênh lệch, có so sánh mới có thương tổn, cũng càng dễ dàng bán ra giá cao.

	Không chỉ là bảy mai 【 Tinh chi vòng đeo 】, Tô Hiểu còn đem 5000 lãng Tinh chi giao do Benny, để Benny mang theo những cái này, qua lại tại 'Vương quốc dưới đất' cùng 'Danke thành phố' Bảo Thạch phố ở giữa, lấy cái này mở ra con đường, đạt thành mậu dịch các loại.

	Không sai, Benny mục đích lần này chính là kiếm Tinh chi, làm khi con đường mở ra về sau, nó liền có thể lấy giá siêu cao thu mua Bất Hủ cấp bảo thạch, lớn như vậy vương quốc dưới đất, Tô Hiểu không tin không có một đến hai khối thích hợp Trảm Long Thiểm Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Lần này cùng tầm bảo bất đồng, Benny thường xuyên muốn cùng đám côn trùng hoặc Bảo Thạch phố công tượng tiếp xúc, một khi kiếm được quá nhiều Tinh chi, khó tránh khỏi làm cho người ta nhìn trộm.

	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, để A Mỗ cùng Benny một đội, Benny phụ trách buôn bán, thu mua Bất Hủ cấp bảo thạch các loại, A Mỗ thì dùng vũ lực bảo hộ.

	Tô Hiểu bản thân mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh xâm nhập vương quốc dưới đất, xuyên qua thành dưới đất phía dưới đi đến Hắc Sào, đi tìm kiếm cũng đánh giết Lang Chu nữ vương.

	Qua một lúc, A Mỗ cùng Benny liền biến mất tại cuối đường, Tô Hiểu ở trên đường chờ đợi, hơn bốn mươi phút sau.

	Ầm ầm, ầm ầm. . .

	Một chiếc tàu một toa lái tới, Bố Bố Uông giơ lên móng vuốt, đang điều khiển tàu một toa kim giáp trùng tài xế điều khiển đoàn tàu dừng lại, dù sao có sáu chân, đoàn xe lái vô cùng ổn.

	Phốc ~

	Hơi nước phun ra, cửa xe màu sắt đen mở ra, lên tàu về sau, Tô Hiểu đem mấy miếng Tinh chi kích thước hạt gạo quăng vào trong hòm sắt, canh giữ ở bên hòm sắt hồ điệp 'Muội tử' đã ngủ.

	Trên xe đa số Hành Nghĩ tộc, chúng nó là tộc quần số lượng nhiều nhất trong côn trùng, thứ hai là Nga tộc(Bướm), Đường Lang tộc(Bọ ngựa), Lang Chu tộc(Nhện sói), về phần càng nhiều đấy, Tô Hiểu cũng phân không rõ.

	Hệ thống của xã hội côn trùng vô cùng phức tạp, tỷ như cấm loài trí tuệ săn bắt lẫn nhau, xung đột giữa loài nhiều chân cùng không chân, vấn đề thù hận của loài thiên địch các loại.

	Những cái này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn sắp xâm nhập đến vương quốc dưới đất khu vực nguy hiểm nhất.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe lao vùn vụt, mỗi lần dừng lại, đều có không ít côn trùng xuống xe, chiếc tàu một toa này trạm cuối cùng, ở vào 'Unruh' khu vực biên giới nhất, cũng chính là vùng rìa mà ánh đèn đạt đến.

	Chạy chạy ngừng ngừng mười mấy lần về sau, đoàn tàu lần nữa dừng lại, Tô Hiểu vừa xuống tàu, đoàn tàu liền cửa đều không đóng, liền vội vàng chạy đi, xung quanh an tĩnh lại.

	Đây là Đường Hầm phố phần cuối, ánh đèn dừng ở đây, trong bóng tối phía trước, mơ hồ có thể thấy được đại diện tích sạt lở, trên bùn đất cắm rất nhiều bảng, trên đó viết: Cấm đi, nguy hiểm, khu không đèn các loại chữ.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, hắn vừa đi ra phạm vi mà ánh đèn bao phủ, cảm giác âm lãnh tại xung quanh xuất hiện, ẩm ướt dưới đất cùng mùi tanh đất bay vào xoang mũi, mơ hồ còn có thể nghe đến có gì đó tại trong đất bùn phía trước chui vào.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Tô Hiểu cảm giác có người đang nhìn trộm bản thân, cảm giác này như có như không, có lúc cách mỗi mấy giờ mới xuất hiện một lần, có lúc vài giây liền xuất hiện một lần, hoàn toàn ngẫu nhiên.

	Cảm giác kia, tựa như có người tại chỗ rất xa nhìn bản thân, từ hắn đi đến 'Danke thành phố' liền liên tiếp xuất hiện.

	Lúc ban đầu còn không rõ ràng, Tô Hiểu một dạo cho rằng là Kodo học phái cơ sở ngầm, tại hắn đi đến Bạch Sắc tiểu trấn về sau, loại cảm giác nhìn trộm mang tính gián đoạn kia liền biến mất, mà bây giờ, cảm giác nhìn trộm lại xuất hiện.

	Kỳ quái chính là, loại cảm giác nhìn trộm này cũng không nguy hiểm, liền giống bị người rất xa liếc nhìn, không bao hàm địch ý.

	Khói khí màu xanh đen đem Tô Hiểu bao phủ, hắn tiến vào trạng thái toàn bộ triển khai Thôn Phệ Chi Hạch, ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, vài sợi khí tức vàng kim mảnh như sợi tóc xuất hiện tại trong kẽ hở không gian ngoài trăm mét, đang chậm rãi tiêu tán, đó là Thần Linh năng lượng, đại biểu cho may mắn, vận thế các loại, là Nữ thần may mắn đã tới tung tích.

	Lần một lần hai khả năng là vô tình gặp , nếu như số lần quá nhiều, chính là có tính mục đích dò xét, ngay tại lúc nãy, Nữ thần may mắn Thần Linh năng lượng hóa thân, xuất hiện trong kẽ hở không gian, tại đó vụng trộm thăm dò.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đây xác suất lớn là bởi vì 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 nguyên nhân, lúc này Mệnh Vận Chúa Tể, đã khác hẳn với đã từng, không chỉ tấn thăng đến Thánh Linh cấp, mặt trên còn có khắc rất nhiều chữ, từng chữ đều đại biểu một tên cường giả từng chiến đấu với Tô Hiểu, cái này để Mệnh Vận Chúa Tể có ý nghĩa không tầm thường.

	Mệnh Vận Chúa Tể loại năng lực thứ ba, cần Nữ thần may mắn thần huyết mới có thể kích hoạt, cộng thêm đây là trang bị đặc tính may mắn, Nữ thần may mắn phát giác được Mệnh Vận Chúa Tể phi phàm không đáng bất ngờ.

	Ngoài thân Tô Hiểu khói khí màu xanh đen tản đi, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, lập tức, loại cảm giác nhìn trộm kia lại xuất hiện, hơn nữa lần này đặc biệt mãnh liệt.

	Lúc này ở vào Tô Hiểu trong kẽ hở không gian ngoài mấy trăm mét, Nữ thần may mắn Thần Linh năng lượng hóa thân đang trôi nổi ở giữa không trung, nàng đã học thông minh, biết không thể bản thể tới.

	Nữ thần may mắn lấy tư thái trôi nổi nằm nghiêng ở giữa không trung, nàng là có thể ngồi tuyệt không đứng, có thể nằm tuyệt không ngồi loại hình, Hư Không lười nhất ba vị nữ thần một trong , cũng không phải hư danh nói chơi.

	Nữ thần may mắn tới đây mục đích rất đơn giản, nàng tại trông mà thèm Mệnh Vận Chúa Tể, giờ phút này trong con ngươi nàng có chút không dám tin, không rõ ràng vì sao sẽ có Mệnh Vận Chúa Tể loại khí vật này tồn tại.

	Nếu như chỉ là tăng lên vận thế, nàng căn bản không để ý, nhưng tại trên Mệnh Vận Chúa Tể, nàng cảm giác được rất nhiều cường giả vận thế, những cái này cộng lại về sau, 'Trầm trọng' đến khó có thể tưởng tượng , nhưng Mệnh Vận Chúa Tể chính là thừa nhận được rồi, hơn nữa còn có thể dung nạp càng nhiều.

	"Rốt cuộc là. . . Làm được như thế nào?"

	Nữ thần may mắn thì thào tự nói, nàng thừa nhận, bản thân thấy thèm, về phần đi đoạt? Nàng điên rồi sao? Đi đoạt Diệt Pháp giả đồ vật? Nhưng nàng rõ ràng cảm giác được, chỉ cần nàng đạt được khí vật kia, đem kia hấp thu hết, nàng Thần Nguyên sẽ xuất hiện biến hóa khó có thể tưởng tượng.

	Nữ thần may mắn trông mà thèm 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】, nhưng không dám ra tay đoạt.

	Tô Hiểu thì cần Nữ thần may mắn thần huyết, lấy cái này tăng lên Mệnh Vận Chúa Tể, vấn đề trước mắt là, Nữ thần may mắn càng ngày càng cẩn thận.

	Nữ thần may mắn tìm đến, là chuyện mà Tô Hiểu không dự liệu được, hắn nhìn đống đất sạt lở phía trước, cùng với mấy cái địa đạo tối như mực kia, Nữ thần may mắn tạm không cần để ý tới, chờ có cơ hội lại thanh toán.

	Trước mắt nhìn tới, nếu như đã cùng vương quốc dưới đất cường độ thấp đối địch, giết đi qua là lựa chọn càng tốt, hơn nữa đủ nhanh chóng, cùng vương quốc dưới đất giao dịch, có Benny bên kia liền đủ rồi.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, sải bước hướng phía trước địa đạo đi đến, trận doanh độ hảo cảm thấp? Không quan hệ, một đường giết đến Lang Chu nữ vương vị trí là được rồi.

	"Chúng ta không phải tới bái phỏng Lang Chu nữ vương đấy sao?"

	Nguyệt Linh cởi xuống nhận thương sau lưng, đi theo phía sau Tô Hiểu, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, nhiệm vụ của nó là phía trước quan sát địa hình, tìm đến Lang Chu nữ vương phương vị, Bahar cũng cùng chung, sau đó tại Hắc Sào hội hợp, chỗ đó rất nguy hiểm.

	Trong địa đạo rộng bốn mét đen kịt một mảnh, chỉ có Tô Hiểu tiếng bước chân, cùng cặp ngươi hơi lộ ra ánh đỏ kia của hắn.

	"Hí!"

	Một con Thiên Túc Ngô Công (rết ngàn chân) độ dài tại trên năm mét, toàn thân trong đen lộ đỏ từ trong hắc ám phía trên lao ra, phần đầu nó một đôi răng vòng họng triển khai, tựa như một đôi kìm lớn, hướng Tô Hiểu cắn vào mà đến.

	Soạt một tiếng, một đạo trảm mang xẹt qua, Tô Hiểu tay cầm trường đao tiếp tục tiến về trước, rết lớn bị một đao chém làm hai rơi vào sau người hắn, trùng huyết màu đen tung toé, loại màu sắc này, đại biểu Thiên Túc Ngô Công này đã bị triệt để hủ hóa.

	Tiến về trước mười mấy mét xa, từng đôi con ngươi lộ ra màu nâu nhạt, tại trong bóng tối phía trước xuất hiện, cơ hồ là đồng thời, từng con giáp trùng kích thước móng tay từ trong tường đất xung quanh chui ra.

	Những giáp trùng này số lượng tối thiểu nhất hơn vạn, trên giáp lưng mỗi con đều sinh ra gai ngược tinh mịn, phần đầu nhọn nhỏ, một khi bị nó chui vào trong huyết nhục liền rất khó kéo ra, sẽ thẳng đến sinh vật trái tim cùng tuỷ não mà đi.

	Tiếng giáp xác va chạm dày đặc tại xung quanh Tô Hiểu tới gần, có chút giáp trùng càng là triển khai cánh, hướng Tô Hiểu đánh úp lại, nhìn tư thế kia, rõ ràng là muốn đem phần đầu thật sâu đóng vào đến trong huyết nhục của Tô Hiểu.

	Trong khoảnh khắc, Tô Hiểu bị giáp trùng gai bao phủ, ầm một tiếng, huyết khí bộc phát ra, tất cả giáp trùng xông về hắn đều hóa thành mảnh vụn.
Kết chương.