Chương 816 : Cũng không thể nói quá có tiền cũng là hắn lỗi a?.
"Gấp ba đòn bẩy, nhiều nhất gấp ba đòn bẩy!"

	Theo Phương Thần chém đinh chặt sắt lời nói rơi xuống, Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành nhất thời biến thành mặt khổ qua, mới vừa rồi còn gấp ba đến gấp năm lần theo bản thân họ nhìn.

	Kết quả khỏe không, tranh thủ nửa ngày, cái này đòn bẩy suất không có tranh thủ đi lên không nói, lại vẫn thẳng bị đóng đinh ở gấp ba, liền gấp năm lần cũng không để cho dùng.

	Trần Thiệu Hiên hai người thật có loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vừa mất phu nhân lại thiệt quân cảm giác.

	Nhìn Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành trên mặt nhàn nhạt mất mát cùng tiếc nuối, Phương Thần trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

	Hắn tự nhiên biết xào ngoại hối gấp ba đòn bẩy thật sự là có vẻ hơi quá Low , cái này không phải xào ngoại hối, chơi chứng khoán còn tạm được.

	Nhưng hắn cũng hết cách rồi, kỳ thực sớm nhất hắn tính toán cũng không phải gấp ba đòn bẩy, mà là gấp mười lần đòn bẩy tả hữu.

	Bởi vì khi đó, hắn tính bản thân đến năm nay tháng tám, tiền trong tay nên là ở năm tỷ Hoa Hạ tiền đến bảy tỷ Hoa Hạ tiền giữa, lưu cái một hai tỷ vốn lưu động, còn dư lại mấy cái kia trăm triệu, lật cái gấp mười lần đòn bẩy, nên hãy cùng bây giờ hai tỷ lật gấp ba đòn bẩy, sáu tỷ tiền xấp xỉ .

	Nhưng nào biết, trung gian lại thêm Lý Tiểu Hoa, Malaysia mỏ dầu chuyện, hắn không cẩn thận lại nhiều kiếm năm tỷ Hoa Hạ tiền, hơn nữa công ty kinh doanh tình huống cũng so hắn tưởng tượng tốt không ít, đưa đến hắn hiện ở trong tay có mười ba tỷ Hoa Hạ tiền tiền mặt.

	Cho dù lưu lại hai tỷ làm vốn lưu động cùng Kình Thiên Thông Tín tiền kỳ đạn dược, còn lại cái này mười một tỷ cũng vẫn vậy tương đương với hai tỷ đô la, cho nên lật cái gấp ba đòn bẩy, liền thỏa mãn hắn đối tiền bạc nhu cầu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt tràn đầy quỷ dị cùng bất đắc dĩ, cũng không thể nói quá có tiền cũng là hắn lỗi a?

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân có chút tây cầu vồng thị nhà giàu nhất, Vương Đa Ngư từng thấy, quá sau khi có tiền, làm gì đều là kiếm tiền .

	Không đúng, hắn không thể như vậy chê bai chính mình.

	Vương Đa Ngư bao nhiêu tiền?

	Một tỷ mà thôi!

	Cùng hắn so sánh, đom đóm thấy mặt trời.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, giống như lại có chút không đúng, Vương Đa Ngư cuối cùng thừa kế hắn nhị gia gia chính là hơn ba mươi tỷ tư sản.

	Phương Thần không khỏi khóe miệng một phát, cho dù lần này đánh lén bảng Anh thành công, tiền trong tay của hắn đoán chừng cũng liền hai mươi tỷ tả hữu, khoảng cách hơn ba mươi tỷ vẫn có chút chênh lệch.

	Nhưng hắn cái này hai mươi tỷ nhưng là tiền mặt, Vương Đa Ngư đó là hơn ba mươi tỷ tư sản, cái này lại có khác nhau .

	Nếu là tính tư sản, hắn bây giờ liền hơn năm trăm ức.

	Thôi, không tính là, Phương Thần phát giác món nợ này thật là tính không rõ ràng lắm.

	Đem mình những thứ ngổn ngang kia ý tưởng cho thu vừa thu lại, không nhìn hai người nét mặt, Phương Thần nói tiếp: "Ở bảng Anh trước, ta đề nghị các ngươi chú ý một cái Phần Lan Mark cùng Italy Lia."

	Phần Lan Mark cùng Italy Lia cùng bảng Anh, đều thuộc về ký kết 《 hiệp ước Maastricht 》 cái này mười hai cái thành viên trong nước hối suất bị nghiêm trọng đánh giá cao quốc gia.

	Cũng chính là con ruồi không đinh không có khe hở trứng trong cái đó khe.

	Hơn nữa ở đánh lén bảng Anh trước, Soros các nước tế tài chính trùm sò giành trước tấn công chính là Phần Lan Mark, ngay sau đó Italy Lia, cuối cùng mới là bảng Anh.

	Hết cách rồi, ai cũng biết ăn trái hồng muốn chọn mềm bóp, đem so với Italy cùng nước Anh hai cái này lão bài chủ nghĩa tư bản nước lớn, Phần Lan liền lộ ra quá mức nhỏ yếu .

	Hơn nữa Soros các nước tế chờ tài chính trùm sò, cũng cần từ Phần Lan Mark cùng Italy Lia trên người thử dò xét ra, nước Đức đối với bọn họ cử động thái độ là dạng gì .

	Nhưng kết quả, bọn họ công kích Phần Lan thời điểm, nước Đức không có phản ứng, công kích Italy thời điểm, nước Đức mới tượng trưng tính đem lãi suất chiết khấu, từ 8. 75% xuống đến 8. 25% mà thôi, đơn giản chính là như muối bỏ bể.

	Hơn nữa đồng thời, nước Đức ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng thậm chí tuyên bố, nước Đức sẽ không lại hạ thấp lãi suất.

	Chính là bởi vì nước Đức dung túng, thậm chí có thể nói là lấy được nước Đức bảo đảm sau, Soros chờ mới áp dụng đối bảng Anh cuối cùng phán quyết!

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhệch miệng, không trách EU làm nhiều năm như vậy, cũng không lấy được cùng nhau, cũng không trách nước Anh muốn chết muốn sống nhất định phải thoát Âu.

	Ngay cả nước Đức cái này châu Âu lão đại cũng đều có ý riêng, tâm hoài quỷ thai, chỉ lo lợi ích của mình, nước Anh làm sao có thể nguyện ý tiếp tục ở EU hỗn.

	Nước Anh thoát Âu cái này đinh, từ cái thời khắc kia, từ năm 1992, từ 《 hiệp ước Maastricht 》 cũng chính là 《 châu Âu kinh tế cùng tiền tệ liên minh điều ước 》 cùng 《 chính trị liên minh điều ước 》 thời điểm, liền đã bị nước Mỹ đóng xuống .

	Thậm chí hắn bây giờ nghĩ kĩ lại, cảm thấy nước Đức lúc ấy tỏ thái độ, này sau lưng nói không chừng còn có nước Mỹ chỉ thị.

	Dù sao nước Mỹ nhưng là ở nước Đức có đại lượng đóng quân, nắm nước Đức trứng.

	Cho dù hiện đang chiến tranh lạnh kết thúc, nước Mỹ không thể giống như kiểu trước đây hoàn toàn thay nước Đức làm quyết định, nhưng đang trợ giúp Italy, trợ giúp nước Anh loại này nhìn như đối nước Đức không có chỗ tốt chuyện bên trên, làm chút tay chân, thần không biết quỷ không hay gây điểm ảnh hưởng, để cho sự tình phát triển hướng nước Mỹ hi vọng phương hướng chếch đi, hay là rất dễ dàng khoái trá .

	Cao thủ!

	Thật là cao thủ!

	Phương Thần thán phục!

	Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành gật đầu một cái, cũng không có cảm thấy kỳ quái, bọn họ cũng rõ ràng Phần Lan Mark cùng Italy Lia tình huống so bảng Anh chẳng tốt đẹp gì, nếu như nói bảng Anh có hối suất hạ xuống có thể, kia hai nhà này cũng không chạy được.

	"Vậy ngài cho là bảng Anh lúc nào sẽ ngã?" Chu Trường Hoành ý niệm động một cái, đột nhiên hỏi.

	Trần Thiệu Hiên nhất thời giật cả mình, mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, hắn cũng ý thức được, thời gian mới là mấu chốt.

	Hãy cùng sinh mạng vậy, tất cả mọi người đều biết sinh mạng cuối cùng cũng sẽ biến mất.

	Có thể trước hạn nói cho ngươi, còn có hai ba tháng tuổi thọ, muốn ăn cái gì liền ăn chút gì, muốn đi chơi chỗ nào đi đâu chơi chính là bác sĩ.

	Nếu như trước hạn cái mười năm tám năm, hơn nữa còn có thể nói cho đúng ra ngày nào đó chết , đó không phải là thiên hạ thần tiên, chính là địa phủ đầu trâu mặt ngựa.

	Thả vào bảng Anh cũng giống vậy, bảng Anh hối suất bị đánh giá cao thành như vậy, phàm là có chút tài chính kiến thức, cũng biết chắc là sẽ ngã , nhưng dám nói ngã bao nhiêu, hơn nữa nói ra lúc nào sẽ ngã , kia thật chỉ có thần tiên.

	Nghe vậy, Phương Thần tức giận lườm hai người một cái, "Nhìn Phần Lan Mark cùng Italy Lia, chờ lúc nào hai người bọn họ ngã, bảng Anh ngày tận thế cũng liền lập tức tới đây."

	Hắn bây giờ thật muốn gọt cái này hai ngốc hàng, thật là nói tới nói lui một chuyện.

	Trong ký ức của hắn, bảng Anh ở tháng tám thời điểm, liền nên ngã.

	Nhưng không biết là hắn nhớ lầm , hay là bởi vì hắn bươm bướm cánh quan hệ?

	Bây giờ cách tháng chín đã không có mấy ngày, cũng đừng nói bảng Anh, liền Phần Lan Mark cùng Italy Lia cũng không có ngã dấu hiệu, thật là gặp quỷ.

	Bất quá điều này cũng không thể trách hắn, bản thân hắn liền không có xào qua hối suất, có thể biết đại khái tiết điểm đã không tệ, sao có thể nhớ cặn kẽ thời gian, cho nên xuất hiện điểm sai lệch cũng là bình thường .

	Phương Thần trong lòng tự an ủi mình.

	Nhưng có một chút, hắn có thể khẳng định, đó chính là bảng Anh ngã trước, Phần Lan Mark cùng Italy Lia nhất định sẽ trước ngã.

	"Bất quá vậy cũng liền cái này hai tháng, trễ nhất sẽ không vượt qua cuối tháng mười, hai ngươi chú ý một điểm. Hơn nữa không có chuyện, trước tiên có thể thành lập một ít Phần Lan Mark cùng Italy bán khống tài khoản, từ trên người bọn họ mò một chút, coi như là trước hạn mò lợi tức, ngoài ra hai ngươi quan sát kỹ những thứ kia tài chính trùm sò, nói thí dụ như quỹ tài chính Quantum, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham cùng Goldman Sachs những thứ này, bọn họ bất động chúng ta cũng bất động, kiên quyết không đánh phát súng đầu tiên." Phương Thần nói bổ sung.

	Hắn cũng không muốn súng bắn chim đầu đàn, bị phẫn nộ đế quốc Anh cho để mắt tới.

	Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành vội vàng gật đầu liên tục, bộ dáng vô cùng khéo léo.

	Bất quá, tài chính trùm sò?

	Hai người trong nháy mắt ý thức được, cũng không phải là mình một nhà chuẩn bị bán khống bảng Anh, còn có những người khác, thậm chí náo không tốt, bọn họ liền chủ lực cũng không bằng.

	Nhưng không biết tại sao , lập tức hai người đột nhiên cảm giác trong lòng nắm chắc rất nhiều, có những thứ này tài chính trùm sò xung phong ở phía trước, bọn họ còn sợ gì?

	Chỉ bất quá, Phương tổng là làm sao biết những thứ này tài chính trùm sò động tĩnh ? Hơn nữa liền cụ thể danh sách cũng nổ đi ra.

	Đây cũng là tuyệt mật mới đúng, thậm chí ngay cả những thứ này tài chính trùm sò cũng không biết với nhau động tĩnh.

	Cái này quá ghê gớm .

	Những thứ này ngân hàng đầu tư liền như là tất cả nằm vùng ở dưới mặt nước cá sấu, không ngừng chập chờn đầu, ngửi có thể tồn tại mùi máu tanh.

	Chờ phát hiện con mồi về sau, lúc này mới ùa lên, đem tháo thành tám khối, hoàn toàn phân thây.

	Nhưng nghĩ đến Phương Thần thế lực, nhất là ở Nga thế lực, hai người trong nháy mắt liền nhưng , giống như Phương Thần như vậy nhân vật lớn, tự nhiên có không ít không ai biết đến đường dây.

	Còn nữa, nếu như ngay cả những tin tức này cũng không biết, Phương Thần lại dựa vào cái gì dám lập tức đầu nhập như vậy trọng chú?

	Hai người không khỏi tóc gáy nổ lên, không dám suy nghĩ tỉ mỉ.

	Ngay sau đó, Phương Thần ánh mắt nhìn về phía Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc đám người.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người trong nháy mắt giật cả mình, từng cái một vội vàng ngồi dậy, sống lưng thẳng tắp, ngồi nghiêm chỉnh, tư thế đoan chính không thể lại đoan chính, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng là năm nhất người bạn nhỏ đang đợi lão sư huấn thoại, năm hai cũng không được.

	Bọn họ biết, quan tại bọn họ màn chính rốt cuộc đã tới.

	"Các ngươi nếu như cũng muốn cùng kiếm số tiền này vậy, vậy thì ném vào đi, giống như trước đó, ngoài ra ta đầu tiên nói trước, phàm là làm ăn đều là có nguy hiểm , nhất là loại này kiếm nhanh tiền mua bán, nguy hiểm càng là vô cùng lớn, một khi nếu là bồi vậy, các ngươi những người này cũng đừng oán ta." Phương Thần tùy ý nói.

	"Không oán, không oán, chúng ta làm sao sẽ oán Phương tổng ngài, ngài nguyện ý mang theo chúng ta phát tài, chúng ta cảm tạ ngài còn đến không kịp kia, có phải hay không a?"

	Liễu Nguyên Tuấn vỗ ngực, nói năng hùng hồn nói, nói xong lời cuối cùng, còn hỏi Thiết Dương Viêm đám người một câu.

	"Không oán, không oán..."

	Thiết Dương Viêm mấy người cũng vội vàng bảo đảm nói.

	Nói xong, Thiết Dương Viêm liếc về Liễu Nguyên Tuấn một cái, lại để cho tiểu tử này chiếm tiện nghi của hắn , cái này nếu là không biết , còn cho là bọn họ là Liễu Nguyên Tuấn tiểu đệ.

	Bất quá nói thật, dưới so sánh, Liễu Nguyên Tuấn đích xác so với hắn bát diện linh lung, khéo xử sự nhiều, một điểm này hắn không phục cũng không được.

	Rối rít bảo đảm sau, Liễu Nguyên Tuấn đám người trơ mắt nhìn Phương Thần.

	Bọn họ ngày nắng to ngàn dặm xa xăm chạy tới, tình nguyện chen ở đây sao một tòa nhỏ phá ốc trong, vì là cái gì?

	Trừ là muốn chia tiền, mục đích chủ yếu nhất, không phải là vì móc được Phương Thần lần này đánh lén bảng Anh xe tiện lợi sao.
Kết chương.