Chương 230 : Trực tiếp bắt đầu (vì "Tĩnh tâm cầu ma" vạn thưởng tăng thêm).
"Hiệu trưởng, không thể đập a, đập xảy ra đại sự."

	Không hề nghi ngờ, Cao Đại Toàn hành động này, lại đưa tới cao lớn lớn ~ sóng.

	Rất nhanh, thái học bên trong các lão sư khác đều chạy tới, vừa nhìn thấy cảnh tượng như thế này kém chút hù chết, trực tiếp chạy tới lôi kéo Cao Đại Toàn tay liền là một cái nước mũi một cái nước mắt.

	Đại ca, ngài gan mập cái gì còn không sợ, chúng ta sợ a.

	Thái học là Tắc Hạ Học Cung truyền thống địa bàn, mỗi cái châu cơ bản đều có.

	Nói lại chính xác một điểm, thái học liền là nho gia truyền thống phạm vi thế lực.

	Cao Đại Toàn ngược lại tốt, trực tiếp đem Khổng Tử pho tượng đập, hơn nữa còn bao gồm trước Tắc Hạ Học Cung trưởng lão Triệu Phổ, cũng là Giang Nam thái học người sáng lập.

	Cái này tổ ong vò vẽ, chọc rất lớn.

	Đương nhiên, lấy Cao Đại Toàn thân phận bây giờ, với hắn mà nói, ảnh hưởng không sẽ rất lớn.

	Dù sao hắn cũng coi là tự khai một mạch, trên lý luận là cùng Khổng Tử sóng vai nhân vật.

	Bất quá đối với thái học bên trong cái khác nghiên tập nho gia văn hóa lão sư cùng tiến sĩ tới nói, này liền là sấm sét giữa trời quang.

	Cao Đại Toàn đối lấy bọn hắn cười cười, tiếp đó quay đầu nói: "Triệu thái tổ pho tượng kia cũng đập, đập nát một điểm. Học ~ môn sinh tới thái học là tới học đồ vật, không phải làm người sùng bái, cái này giống kiểu gì."

	Nếu như nếu đổi lại là cái khác đại châu, khẳng định không người nào dám động khai quốc thái tổ pho tượng.

	Nhưng là tại Giang Nam, hoàng thất uy nghiêm là rất thấp.

	Còn có Cao Đại Toàn giờ phút này thân phận tăng thêm, mấy cái kia công nhân thế mà không có gì chần chờ, trực tiếp đem Triệu Khuông Dận pho tượng đạp đổ.

	Rất nhiều thái học nguyên bản lão sư thấy cảnh này, đều một cái ~ mông ngồi trên mặt đất, khóc ròng ròng.

	Cái này giống như là hủy diệt tín ngưỡng của bọn họ.

	Cao Đại Toàn nhìn xem mấy người này, trực tiếp nhíu mày.

	Kém như vậy tâm lý tố chất, cũng có thể giáo dục thái học ~ sinh?

	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không có hiện tại liền chỗ để ý đến bọn họ, chuyện chung quy phải từng bước một tới.

	Đập cái này ba cái pho tượng, Cao Đại Toàn tinh thần sảng khoái.

	Hắn nhưng không phải là vì cho hả giận, mới cố ý đập pho tượng.

	Đây là hắn đổi mới thái học bước đầu tiên.

	Cao Đại Toàn mục tiêu cuối cùng nhất, là đem thái học biến thành chính mình tư nhân lãnh địa.

	Đương nhiên, nói cao lớn bên trên một điểm, liền là đem thái học biến thành một cái phục vụ tại khắp thiên hạ trường học, mà không chỉ là giới hạn ở bồi dưỡng nho gia đệ tử.

	Cho nên, Khổng Tử pho tượng nhất định phải đập, Triệu Phổ pho tượng nhất định phải đập.

	Về phần Triệu thái tổ, là vì sau đó.

	Cao Đại Toàn nhưng không có ý định để thái học tuyển nhận sinh nguyên phạm vi giới hạn tại Giang Nam.

	Đập xong pho tượng, nhìn thấy rất nhiều người đều tại hướng bên này tụ tập, Cao Đại Toàn đối phe mình mấy người vẫy tay, tiếp đó lớn tiếng nói: "Các vị, đều đi thái học quảng trường, ta sẽ ở nơi đó cử hành nhậm chức diễn thuyết."

	Lần này nhậm chức, Cao Đại Toàn tổ chức lớn, phát ra không ít thiệp mời.

	Đương nhiên, có thể tới bao nhiêu người, Cao Đại Toàn trong lòng cũng không chắc chắn.

	Bất quá nên làm dáng vẻ vẫn phải làm.

	Biểu ngữ cũng sớm đã treo lên, thảm đỏ cũng đã trải rộng ra.

	Thái học nội bộ, khắp nơi đều có thám thính tin tức phóng viên.

	Giang Nam đài truyền hình người cũng tới, bất quá quan gia cũng sớm đã lên tiếng, không cho phép Giang Nam đài truyền hình đưa tin có quan hệ Cao Đại Toàn tin tức, cho nên Triệu Cấu vì tránh hiềm nghi không có tới.

	Hắn phái người tới, nhưng thật ra là vì hắn trực tiếp trang web.

	Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ văn chiến, một lần kia là toàn bộ hành trình trực tiếp.

	Triệu Cấu cũng từ một lần kia sự kiện bên trong, thể nghiệm được trực tiếp uy lực.

	Hắn đối tiền không coi trọng, thế nhưng là đặc biệt xem trọng loại này có thể chưởng khống quyền nói chuyện bình đài.

	Cho nên tại sau đó, hắn liền làm một cái trực tiếp trang web.

	Có Giang Nam đài truyền hình đám kia tinh binh cường tướng, Triệu Cấu bản nhân lại là một cái hiểu được buông tay tốt lãnh đạo, hắn trực tiếp trang web làm cho hồng hồng hỏa hỏa, tại trong thời gian rất ngắn liền quật khởi.

	Lần này Cao Đại Toàn mặc cho quá trường học dài, Triệu Cấu cầm xuống toàn bộ hành trình độc nhất vô nhị trực tiếp quyền.

	Đương nhiên, vì lần này độc nhất vô nhị trực tiếp, hắn cũng bỏ ra ba trăm vạn Cửu Châu tiền đại giới.

	Đây tuyệt đối không phải Cao Đại Toàn tại hố hắn, mà là cho lương tâm giới.

	Lấy Cao Đại Toàn địa vị bây giờ cùng nhân khí, nếu như thả ra tập tục, đừng trực tiếp trang web ra giá tuyệt đối có thể tới 10 triệu.

	Cao Đại Toàn xem trọng là cùng Triệu Cấu sau đó hợp tác lâu dài cùng Giang Nam đài truyền hình tư nguyên, cho nên mới cho như thế lớn chiết khấu.

	Vốn là Cao Đại Toàn có thể tự mình trực tiếp, hơi ~ thư công chúng số cũng có chức năng này.

	Bất quá phía trên kia công có thể đến cùng vẫn là không có trực tiếp trang web nhiều, hơn nữa Cao Đại Toàn cảm giác chính mình hơi ~ thư công chúng số hiện tại cũng đã đến một cái bão hòa điểm, lại đánh quảng cáo cũng tác dụng không lớn, chẳng bằng bán Triệu Cấu một cái tốt.

	Tại Cao Đại Toàn trong tim, Triệu Cấu địa vị còn là rất trọng yếu, tối thiểu tuyệt đối phải so quan gia trọng yếu hơn.

	Chờ đến 9 giờ sáng, cũng đã đến Cao Đại Toàn nhậm chức điển lễ chính thức bắt đầu thời gian.

	Lúng túng là, hắn tại chủ ~ tịch đài bên trên vì khách quý chuẩn bị ghế, tám phần mười ~ chín đều là trống không trạng thái.

	Cái này quá không nể mặt hắn.

	Rất nhiều thái học ~ sinh thấy cảnh này, cũng bắt đầu xì xào bàn tán lên.

	"Lẽ ra lấy hiệu trưởng địa vị bây giờ, sẽ không có quá nhiều người thả hiệu trưởng bồ câu. Hiện tại nhiều người như vậy không đến, đoán chừng là hiệu trưởng mới vừa nộ đập ba đại pho tượng chuyện truyền ra ngoài." Súp vũ hiên phân tích nói.

	Hắn cùng nam kha, Chu Hi, đều bị Cao Đại Toàn phân công vì lần này nhậm chức điển lễ nhân viên công tác, mỗi người đều sẽ phụ trách một bộ phận công tác.

	Rất thường xuyên mời giản, đều là từ trong tay bọn họ phát ra ngoài, hơn nữa rất nhiều người tiếp được thiệp mời thời điểm đối với bọn hắn lời thề son sắt chúc mừng nói nhất định sẽ trình diện.

	Mà bây giờ, thực hiện cái hứa hẹn này, hết thảy cũng không có mấy người.

	"Hiệu trưởng hành vi, luôn luôn đều là ngoài dự liệu. Vốn là tất cả mọi người tưởng rằng cái bình thường nhậm chức điển lễ, hiện tại nhậm chức điển lễ còn chưa bắt đầu, hiệu trưởng liền đem truyền thừa trăm năm ba đại pho tượng đập, đổi ai cũng đến sợ sệt, ai biết tại hiệu trưởng nhậm chức diễn thuyết bên trong, hiệu trưởng còn sẽ làm ra cái gì càng thêm chuyện kinh thế hãi tục?" Nam kha khẽ cười nói.

	Bọn hắn cũng coi là được chứng kiến sóng to gió lớn người, cho nên bây giờ còn có thể giữ vững bình tĩnh.

	Bất quá rất nhiều thái học ~ sinh đều đã có chút chột dạ.

	Khoa cử thi sắp đến, Cao Đại Toàn lại làm ra như thế động tác mạnh, thấy thế nào đều không giống như là tại phối hợp triều đình a?

	Bọn hắn còn nghĩ đến tên đề bảng vàng một bước lên trời đâu.

	Bất quá không quản những người này nghĩ như thế nào, Cao Đại Toàn ý chí đều sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

	Đã thời gian đến, hắn sửa sang lại trang phục của mình, trực tiếp đi hướng trước đài.

	Nơi đó, chỉ có một cái lời đơn giản đồng, nhưng là giờ khắc này, Cao Đại Toàn không thể nghi ngờ là toàn bộ thái học trung tâm.

	Camera mở ra, nhắm chuẩn Cao Đại Toàn, trực tiếp bắt đầu.

	Bởi vì quảng cáo đã sớm đánh ra, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền có vài chục vạn dân mạng chen vào trực tiếp gian xem.

	Tại những người này nhìn soi mói, Cao Đại Toàn chậm rãi mở miệng.

	Đoạn thứ nhất mà nói, liền đem rất nhiều người đều dọa sợ.

	"Quan gia từng làm qua một bài thơ, nhận được rất nhiều người khen ngợi. Bài thơ này nội dung là:

	Nhà giàu không cần mua ruộng tốt, trong sách tự có ngàn đồng hồ túc;

	An cư không cần chống cao đường, trong sách tự có vàng phòng;

	Đi ra ngoài không ai hận không người theo, trong sách xe ngựa nhiều như bụi;

	Cưới vợ không ai hận vô lương môi, trong sách tự có Nhan Như Ngọc;

	Nam nhi như liền bình sinh chí, sáu trải qua cần hướng phía trước cửa sổ đọc."

	"Rất nhiều văn nhân đều gọi khen bài thơ này viết rất tốt, bất quá trong mắt của ta, lại là rắm chó không kêu."

	Rất nhiều người tại nghe đoạn văn này về sau trực tiếp liền quỳ.

	Đại ca, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi liền cứng rắn oán hận quan gia.

	Muốn hay không mạnh như vậy a?
Kết chương.