Chương 814: Song vương hậu

	2022-07-08 tác giả: Nghe ngày

	Lộ dâu suối.

	Một cỗ câm màu đen xe con dừng ở phụ cận rừng rậm trong bóng tối, trên xe có bốn vị nữ tính, chính là hỗn loạn ca cơ Dedaros \ Tử Cuồng kiếm cơ Sonia \ Vô Gian kiếm cơ Trozan cùng Thiên Tai tín sứ Claire.

	Trừ các nàng bên ngoài, còn có bốn chiếc xe phân tán tại bốn phía chỗ tối , chờ đợi thiên thạch giáng lâm. Vì cướp đoạt quả táo vàng, lần này đầy sao tứ trụ có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, vận dụng tuyệt đại đa số chiến lực, chỉ vì không có sơ hở nào.

	Claire chính là danh hiệu cùng bản thể hình tượng mật thiết tương quan loại hình, bởi vì nàng là khí tượng sảnh kỹ thuật ba bộ chủ quản, phụ trách nghiên cứu khí tượng biến hóa đối khác biệt địa khu khả năng sinh ra ác tính ảnh hưởng. Bất quá cùng ba người khác so sánh, nàng liền lộ ra khẩn trương rất nhiều, nôn nóng bất an cắn móng tay.

	"Ai? Ngươi đi đâu làm móng tay, còn có huỳnh quang hiệu quả?"Sonia đột nhiên hỏi: "Thật là dễ nhìn a."

	Claire thụ sủng nhược kinh: "Nắng chiều đại sảnh đêm tối giải thưởng tú, ta có nơi đó hội viên." "Nắng chiều đại sảnh Ly Kiếm hoa không xa a, chúng ta có rảnh có thể hẹn cùng đi làm sơn móng tay."

	"Tốt tốt, cửa tiệm kia ta có mấy khoản đề cử, ví dụ như diệu quang hệ liệt cùng hà quang hệ liệt, rửa bụi đồ án cũng rất đẹp mắt, kinh điển khoản nửa đêm cũng không tệ. Cửa tiệm kia cũng có chuyên môn vì kiếm thuật sư thiết kế kiểu dáng, bất kể là 'Thuật chiến giả '\ 'Lãnh chúa 'Vẫn là 'Kẻ không sợ 'Cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi cầm kiếm. . ."

	Nghe ra được Claire là sơn móng tay kẻ yêu thích, lôi kéo thôn cô bành bạch một bữa giới thiệu, thậm chí hẹn xong cuối tuần sáu cùng đi làm sơn móng tay. Trò chuyện lên chủ đề về sau, Claire cũng lớn gan rất nhiều, lại thêm Sonia vẫn là trắng trẻo mũm mĩm nữ sinh viên, nàng liền đè ép thanh âm hỏi: "Kiếm tọa, ngươi làm sao cùng quan tọa nhận biết a?"

	"Bí mật."Duỗi trảo trảo Kiếm thánh ý rất căng."Vậy, vậy các ngươi là lưỡng tình tương duyệt, lẫn nhau thích không?"

	Sonia không chần chờ chút nào, chém đinh chặt sắt nói: "Vâng!"

	"Thật tốt a, "Claire trong mắt tràn ngập chờ mong, "Thuần chân tình yêu. . . Loại này đồ vật ta trừ tại ca cơ phim truyền hình bên trong có thể nhìn thấy, trong hiện thực cơ hồ không tìm được, sở dĩ ta đến bây giờ đều vẫn là độc thân. . ."

	"Đó là bởi vì ngươi ánh mắt quá cao."Trozan tùy ý nói: "Liền xem như ta cũng biết, truy cầu ngươi người có thể từ khí tượng sảnh xếp tới quý tộc viện."

	"Bọn hắn mục đích tính quá mạnh, ta không thích."Claire chắp tay trước ngực, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, "Ta khát vọng là lưỡng tâm hiểu nhau linh hồn bạn lữ, hắn lại đột nhiên xuất hiện ở ta sống sống bên trong, sau đó —— "

	"Ta tuyên bố trước một lần."

	Dedaros làm ra miễn trách tuyên bố: "Ta diễn ảnh kịch đều là biên, thế giới này sẽ không đột nhiên có một nam nhân đột nhiên xông vào ngươi sinh hoạt, sau đó nhường ngươi sinh hoạt sinh ra biến hóa long trời lở đất, trừ phi ngươi nói là Tứ Trụ thần —— "

	"Cũng không nhất định nha."

	Đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía duỗi trảo trảo Kiếm thánh, Claire càng là ôm lấy Sonia cánh tay, trong giọng nói vừa là hâm mộ lại là kích động: "Chẳng lẽ quan tọa chính là đột nhiên cải biến ngươi sinh hoạt cái kia người sao? Tựa như thực hiện nguyện vọng lưu tinh một dạng mang ngươi tiến vào thế giới mới sao?"

	Thôn cô đều nhanh giấu không được bản thân mừng thầm, nhưng bên ngoài lại là tằng hắng một cái, "Không thể nói, đây là bí mật."

	"Nói một chút nha, các ngươi là vừa thấy đã yêu vẫn là lâu ngày sinh tình?"

	"Ta cảm thấy hắn là vừa thấy đã yêu."Duỗi trảo trảo Kiếm thánh phi thường tự tin."Ai thổ lộ?"

	Sonia khẽ giật mình, nàng cố gắng nhớ lại một lần, giống như, tựa hồ, hẳn là, có lẽ. . . Bọn hắn thiếu thốn cái này phân đoạn?

	Các nàng tựa như là nước chảy thành sông tự nhiên mà vậy liền dính cùng một chỗ, cũng không có thổ lộ cái này công kích quá trình. Nhưng thuộc hạ hỏi, lão đại ở đây khẳng định không thể cúi đầu, "Đương nhiên là hắn rồi!"

	Tuế nguyệt sách sử kỳ tích phát động, về sau dù là thần chủ tới hỏi, đều là Ash trước thổ lộ. . . .

	"Ngươi và quan tọa ưu tú như vậy, khẳng định cũng có người khác thích các ngươi."Claire hỏi: "Vậy các ngươi có giống ảnh kịch bên trong một dạng, phát sinh qua hiểu lầm \ di tình biệt luyến \ chia tay loại hình gợn sóng sao?"

	"Không có không có."

	"Là ta nhất ước mơ thuần yêu điển hình tình lữ!"Claire lộ ra tiểu nữ hài giống như hướng tới biểu lộ, "Sở dĩ kiếm tọa trong lòng chỉ có quan tọa một người sao?"

	"Hừ, xem như thế đi!" "Kia quan tọa trong lòng cũng chỉ có kiếm tọa một người?"Sonia dừng một chút, "Đương nhiên! Không phải đâu?"

	"Oa!"Claire nắm chặt song quyền, phảng phất ăn vào đường một dạng mím chặt bờ môi, trong mắt đều toát ra tinh quang, "Ta lại bắt đầu tin tưởng tình yêu rồi!"

	Dedaros cười nói: "Về sau Claire nếu như độc thân cả một đời, kia cũng là kiếm tọa lỗi của ngươi nha."

	Nhưng vào lúc này, mọi người thông tin tai nghe vang lên thanh âm: "Phương hướng tây bắc có cỗ xe lái tới."

	Đại gia lập tức cầm lấy kính viễn vọng, thông qua rừng cây kẽ hở trông thấy một cỗ xe con đang chạy đến lộ dâu suối đá cuội sông trên đường. Lộ dâu suối mặc dù có suối chữ, nhưng mùa này ở vào khô cạn trạng thái, ban đêm thường xuyên có bạch vĩ hươu ẩn hiện.

	Trong xe xuống đến bốn người, đều mặc mũ trùm trường bào, ba nam một nữ, bên người có Lam tinh tam giác phù văn quay chung quanh, chỉ là số lượng không đồng nhất.

	"Hai tên thánh vực khải tước, hai tên hoàng kim cung tước."Dedaros nói: "Phi thường kinh điển thu về danh sách tiểu đội."

	"Vẻn vẹn thu về thiên thạch đều muốn xuất động hai tên thánh vực?"

	"Dù sao nhàn rỗi đều là nhàn rỗi, mà lại đối với quả táo vàng, giáo hội tự nhiên là tình nguyện tiêu hao nhiều hơn nhân lực đều không muốn xảy ra ngoài ý muốn."Dedaros nói: "Bất quá cái này dạng cũng tốt, bọn hắn trước xuất hiện, vậy thuận tiện chúng ta tập kích."

	Tứ Trụ thần giáo cũng không có muốn trộm trộm đạo sờ cướp đi quả táo vàng, dù sao quả táo vàng không còn, giáo hội ngay lập tức sẽ thông tri pháp chủ, đến lúc đó thật là toàn diện khai chiến.

	Các nàng ngay từ đầu liền định tuyến đối phó những này giáo hội quý tộc, nghĩ biện pháp sửa chữa trí nhớ của bọn hắn, để bọn hắn nghĩ lầm mình đã hoàn thành thu về, từ đó lừa bịp giáo hội lừa bịp pháp chủ . Còn người nào chịu trách nhiệm thanh tẩy ký ức, tự nhiên là hỗn loạn ca cơ Dedaros.

	Căn cứ bên ngoài lưu truyền tình báo, Dedaros chủ tu thuật pháp là âm thuật, nhưng Sonia hiển nhiên là không tin . Còn dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân đến cùng chủ tu cái gì phái hệ, Sonia hỏi nàng cũng không chịu trả lời, chỉ có thể thông qua thực chiến suy đoán rồi.

	Giáo hội các quý tộc bỗng nhiên chia làm bốn góc chỗ đứng, tựa hồ đang tổ kiến kỳ tích kết giới. Làm kỳ tích kết giới tổ kiến hoàn tất, màn trời bỗng nhiên hiển hiện chướng mắt ánh sáng.

	Khí lưu bắt đầu khuấy động, tiếng rít từ xa mà đến gần bắt đầu nhào về phía đại địa, khổng lồ áp lực xuyên thấu qua xe con truyền lại đến trên thân mọi người, tất cả mọi người ý thức được —— lưu tinh muốn rơi xuống!

	Oanh!

	Ngắn ngủi trong mấy giây, một viên sao băng liền xẹt qua màn trời, rơi vào lộ dâu suối bãi sông lên!

	Nhưng ngoài ý muốn chính là, rơi xuống âm thanh cùng chấn động đều rất nhỏ, Gallus xung quanh khu vực sợ rằng sẽ chỉ cảm giác chén nước chấn một cái, căn bản sẽ không biết có lưu tinh trụy lạc.

	Như thế làm trái vật lý quy tắc hiện tượng, hiển nhiên là giáo hội quý tộc công lao. Bọn hắn xây dựng kỳ tích kết giới hoàn toàn chính là vì lưu tinh chuẩn bị, hoàn mỹ triệt tiêu lưu tinh tạo thành vật lý ảnh hưởng, mà lại từ bọn hắn cơ hồ là sát giờ đến đạt đến xem, giáo hội đối lưu tinh thu về công tác đã tới gần gũi nghệ thuật giống như tinh xảo.

	"Các đơn vị ghi nhớ bản thân nhiệm vụ." Sonia mở cửa xe, bình tĩnh ra lệnh: "Thiên quang hàng ngũ nhứ nhất động, bắt đầu!"

	Đông!

	Vừa huỷ bỏ kết giới chuẩn bị trở về thu thiên thạch giáo hội quý tộc, vừa quay đầu liền gặp được cuồng phong mưa rào kỳ tích thế công!

	"Tâm linh đánh nổ" !"Ẩn thủ lợi nhận" !"Im ắng rít lên" !

	"Nhược trí" !"Vầng sáng" !

	Đợt thứ nhất xuất thủ kỳ tích, tất cả đều là âm thanh ánh sáng đặc hiệu gần như tại không, đồng thời có thể không nhìn thánh vực cường khống cường sát tổn thương kỳ tích. Trong chớp mắt, giáo hội quý tộc bốn người tứ chi liền bị cắt đi, thị giác \ thính giác bị tạm thời che đậy, tư duy năng lực nghiêm trọng trì trệ, linh hồn kịch liệt chấn động ngay cả Thuật linh nhóm đều bị rung hôn mê. . . .

	Thể thuật sư môn tiến lên cho giáo hội quý tộc tăng thêm thuật lực vòng cổ, Sonia thì là bay về phía hố thiên thạch —— nhiệm vụ của nàng chỉ có một, thu về quả táo vàng!

	Lúc đầu cái này nhiệm vụ là Felix để hoàn thành, bởi vì nhất định phải là không có quần tinh chúc phúc người mới có thể tiếp xúc quả táo vàng, nếu không đều sẽ phát động quần tinh chúc phúc liên tiếp, đem quả táo vàng truyền cho tinh không. Nhưng không phải là cái gì người đều có thể tiếp xúc quả táo vàng, chí ít thánh vực thuật sư tài năng miễn cưỡng chống cự quả táo vàng ảnh hướng trái chiều, chỉ là thánh vực thuật sư lại không tiếp nhận quần tinh chúc phúc người, tại đầy sao hầu như không tồn tại.

	Tứ Trụ thần giáo lúc đầu nghĩ bồi dưỡng Felix đến thánh vực, chỉ là lúc dễ thế biến, nhỏ Filis kế hoạch dưỡng thành không đuổi kịp biến hóa, bất quá có Sonia dẫn đội, Felix có thể an tâm làm Ash bảo mẫu.

	Gió tại Sonia bên tai lướt qua, rõ ràng thân ở tại đủ để trở thành lịch sử bước ngoặt sự kiện lớn, thôn cô trong lòng lại dị thường bình tĩnh, nàng là loại này càng là đứng trước cảnh tượng hoành tráng lại càng lợi hại người —— lại hoặc là, đây là Thải Hồng chúc phúc "Ồn ào náo động "  ảnh hưởng.

	Nàng cuối cùng vô pháp quy về tĩnh mịch.

	Bất quá Sonia cũng không còn làm sao xuất lực, Tứ Trụ thần giáo trù bị đã lâu kế hoạch, đương nhiên sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn, giáo hội quý tộc căn bản ngay cả phản kháng đều làm không được liền bị ép đến ở ——

	"A! ! ! ? ?"

	Nghe tới kiếm tọa kia mất đi dáng vẻ thét lên, Dedaros lập tức hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thiên thạch không thấy!"Sonia ngồi xổm ở trong hố sờ sờ bên trong bùn đất: "Thổ bị vượt qua. . . Còn có một vị có thể địa hành thổ thuật sư!"

	Dedaros lập tức quay đầu: "Thiên Tai tín sứ!""Vâng!"

	Claire dùng giày cao gót hung hăng giậm chân một cái, chấn động gợn sóng chợt khuếch tán đến phạm vi cây số —— khí tượng sảnh kỹ thuật ba bộ, chính là chuyên môn nghiên cứu địa chất tai hoạ bộ môn!

	"Phía đông bắc mặt 6 70 mét, vừa lúc là lưới bao vây lỗ hổng."Claire một chỉ: "Hắn sắp chạy đi rồi!"

	"Kèn đồng nhỏ!"Sonia trực tiếp trách mắng thanh âm, bay ở phía trước nhất truy sát tới.

	Dedaros kế hoạch này đã chuẩn bị nhiều năm, tính toán tường tận sở hữu tình huống ngoài ý muốn, ngay cả đội dự bị đều có, thế mà còn là xảy ra ngoài ý muốn rồi! ?

	Lúc đầu chỉ có bốn người xe, lại còn cất giấu vị thứ năm thổ thuật sư?

	Sonia cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, nàng chỉ cảm thấy bản thân tâm càng ngày càng lạnh, máu lại càng ngày càng nóng.

	Ash thật vất vả đi tới đầy sao, lại bị vương tọa sảnh truy nã; thật vất vả muốn hẹn hò, hắn lại bị kéo vào chúng tinh quốc gia;

	Lúc đầu dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành bí ẩn hành động, nhưng vẫn là ra chỗ sơ suất, mắt thấy liền muốn bại lộ, vỡ nát tinh không dã vọng biến thành một trận chê cười. . .

	Nàng không có thể giúp Ash dàn xếp lại. Không thể cùng hắn chịu chết. Không có thể cứu hắn ra tới.

	Nàng cái gì cũng không làm đến.

	Sonia xuất ra lò xo Kiếm nhất run, con mắt của nàng càng ngày càng đỏ, khí thế của nàng càng ngày càng nội liễm, giống như là một thanh kiếm xuyên qua rừng cây, ở đây nghỉ lại chim bay bò sát bỗng nhiên thân thể cứng đờ, ào ào rơi xuống tử vong.

	Trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện bóng người, nàng không có chút gì do dự, phảng phất thao tận huyết hà Huyết Nguyệt toái hồ xa xa nghiền ép mà đi ——

	"Kiếm tọa, là ta, chúng ta bắt hắn lại rồi!"

	Huyết hà bỗng nhiên tiêu tán, Sonia bay qua rơi xuống, trông thấy 'Bình hoa 'Trong tay dẫn theo một vị hôn mê giáo hội quý tộc, cái sau trong tay còn ôm thật chặt một khối đá, trong viên đá hiện ra ánh sáng màu vàng óng, chính là có giấu quả táo vàng thiên thạch!

	"Làm được tốt!"Duỗi trảo trảo Kiếm thánh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng lúc này đằng sau đuổi tới Dedaros lại là nghi ngờ nói, "Bình hoa, ngươi phụ trách khu vực không phải bên này, ngươi vì cái gì vi phạm mệnh lệnh tự ý rời vị trí? Mà lại ngươi cũng sẽ không thổ thuật a!". . .

	Sonia như ở trong mộng mới tỉnh, đối ờ!

	Bình hoa bắt lấy đào thoát người cố nhiên là một cái công lớn, nhưng nàng làm sao vi phạm mệnh lệnh tự tiện rời đi phòng giữ khu vực? Đừng quên, đây là "Vương hậu" Sonia tự mình hạ đạt hành động mệnh lệnh, nếu như bình hoa có thể vi phạm mệnh lệnh này, đây chẳng phải là những người khác cũng có thể phản kháng kiếm tọa mệnh lệnh?

	"Nàng không có tự ý rời vị trí."

	Trong rừng, một cái cự đại bóng đen bỗng nhiên xuất hiện ở Tứ Trụ thần giáo trong mắt mọi người, "Bởi vì đó là của ta mệnh lệnh."

	Dedaros lập tức đứng tại Sonia trước người, thần sắc nghiêm trọng: "Ngươi là người nào? Bình hoa vì sao lại nghe ngươi mệnh lệnh?"

	Thôn cô giờ phút này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, bởi vì. . . Nàng đã nghe ra thanh âm này chủ nhân.

	Mượn nhờ lá cây cắt chém một chút tinh quang, mọi người thấy thấy một vị thiếu nữ tóc đen đi đến 'Bình hoa 'Đằng sau. Nàng mặc lấy tinh xảo đen trắng váy áo, giày ống cao giẫm nát lá cây phát ra thanh thúy thanh âm, tại sau lưng nàng, tồn tại một con to lớn Thanh Đồng Long huyễn ảnh.

	Đen trắng thiếu nữ hướng đám người biểu hiện ra mu bàn tay của mình, phía trên có một kim sắc đồng hồ bỏ túi đồ án, nhưng đồng hồ bỏ túi bên trong không có kim đồng hồ, chỉ có năm khỏa bảo thạch tạo thành kim đồng hồ, đang thong thả chuyển động.

	Dedaros lúc này vậy trợn tròn mắt, nàng xem nhìn đen trắng thiếu nữ, lại quay đầu nhìn một chút Tử Cuồng kiếm cơ.

	"Vị thứ hai. . ."Vương hậu" ?"

	Làm bảo thạch kim đồng hồ chỉ hướng 12 điểm phương hướng, sau lưng nàng Thanh Đồng Long bỗng nhiên phát ra từng tiếng càng chuông vang hóa thành sương mù tiêu tán, mà đen trắng thiếu nữ cũng ở đây mọi người nhìn chăm chú, dần dần biến ảo thành tinh gửi tới đáng yêu tóc trắng tiểu nữ hài.

	"Kiếm Cơ, ba ngày không gặp, ta đúng giờ tới rồi."Ma nữ Deya bình tĩnh nói: "Dẫn ta đi gặp Ash."
Kết chương.