Chương 856 : Huynh đệ, cái này Linh thạch, ngươi nhất định phải nhận lấy.
Bách Khâu sơn mạch bên ngoài.

	Tiền Bất Đa còn tại lo lắng chờ đợi, mặc dù bên trong đã không có cái gì động tĩnh, nhưng vẫn không dám tiến vào.

	"Gia chủ."

	Một tên cao thủ nói: "Quân tông chủ chỉ sợ không ra được, chúng ta vẫn là rời đi đi."

	"Đúng vậy a."

	Người còn lại nói: "Đều đi qua mấy canh giờ, nếu như còn sống, chỉ sợ sớm đã trốn ra được."

	"Huynh đệ!"

	Tiền Bất Đa mặt hướng Bách Khâu sơn mạch, bi thống la lên: "Là đại ca hại ngươi a!"

	"Bất quá! Xin yên tâm!"

	Ánh mắt của hắn kiên định nói: "Đại ca nhất định sẽ cho ngươi cùng đệ tử xây tốt nhất mộ quần áo, ngày lễ ngày tết dây lưng tôn tới bái tế!"

	"Đại ca, vậy liền không cần." Bên tai truyền đến thanh âm.

	Tiền Bất Đa khẽ giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Quân Thường Tiếu gặm quả táo đứng ở trước mặt mình, cả kinh liên tiếp lui về phía sau, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ!"

	"Người."

	Quân Thường Tiếu im lặng đạo.

	Tiền Bất Đa lúc này cũng ý thức được hắn có bóng dáng, thế là bước đi lên trước, hai tay khoác lên trên vai, mừng rỡ như điên nói: "Huynh đệ, ngươi không chết a!"

	"May mắn còn sống." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nói chuyện thời khắc, Lý Thanh Dương chờ người lần lượt từ sơn mạch đi ra, mặc dù trên thân nhiễm huyết, nhưng từng cái tinh thần phấn chấn.

	Tiền gia cao thủ mộng.

	Từ nhân số nhìn, Vạn Cổ tông tựa hồ không có gì thương vong, thời gian dài như vậy, bọn hắn ở bên trong làm cái gì?

	Cái này 'Không có gì' dùng sai.

	Hẳn là, căn bản hắn meo tựu không có thương vong!

	. . .

	"Tiểu đệ mặc dù giải quyết một bộ phận hung thú, nhưng bên trong còn có cường đại hơn."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên chỉ có thể mang đệ tử nhanh ra, về phần Linh thạch khoáng mạch theo ta thấy, đại ca vẫn là đừng đi khai thác, miễn cho đem mệnh nhét vào bên trong."

	Khoáng thạch bị hắn toàn chiếm, khẳng định không có ý tứ nói rõ, chỉ có thể dùng hoang ngôn đến qua loa.

	Tiền Bất Đa thở dài một hơi nói: "Vi huynh cũng không nghĩ tới này lại là hung thú cố ý bày cạm bẫy, Linh thạch khoáng mạch tự nhiên không dám muốn, huynh đệ an toàn trở về, chính là tất cả đều vui vẻ!"

	"Mà lại."

	Hắn ngừng chân, ngưng trọng nói: "Nếu như chuyến này không có huynh đệ làm bạn, đại ca cái mạng này sợ là đã táng tại Bách Khâu sơn mạch."

	Lời nói thật.

	Nếu như không phải tìm Quân Thường Tiếu hỗ trợ, mang theo những tông môn khác cường giả đến, đã sớm trở thành bầy hung thú dưới chân bùn loãng.

	Vi biểu bày ra cảm tạ, Tiền Bất Đa đưa tới một viên Không Gian giới chỉ nói: "Huynh đệ, trong này có mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, quyền đương đi theo vi huynh một chuyến tay không tổn thất phí đi."

	"Đại ca."

	Quân Thường Tiếu từ chối nói: "Tiểu đệ không thể nhận."

	Là thật không có ý định muốn, dù sao thu hoạch được một ngàn vạn khỏa Linh thạch, trong lòng ít nhiều có chút qua ý. . . Còn tại hồ 10 vạn khỏa sao!

	"Huynh đệ, cái này Linh thạch, ngươi nhất định phải nhận lấy!"

	Tiền Bất Đa không phải ngạnh nhét.

	Trải qua đánh nhau dường như ngươi đẩy ta nhường về sau, Quân Thường Tiếu chỉ có thể miễn vi kỳ nan thu.

	Một đoàn người đường cũ trở về, Bách Khâu đại vương những cái kia thực lực coi như có thể Linh thú thì hóa thành hình người, sưng mặt sưng mũi đi theo chỗ tối.

	Lão đại đều đầu hàng, bọn chúng chỉ có thể thần phục.

	Tính toán, có thể so với Vương cấp cấp độ chí ít có ba mươi năm mươi cái, đạt tới Hoàng cấp cũng có bảy tám cái, cái này muốn quy hoạch đến Linh Thú đường, thực lực hội tăng thêm một bước.

	Như thế đến nay.

	Quân Thường Tiếu càng có lòng tin đi Vị Diện Chiến trường đánh nhau!

	Đuổi đến hai ngày đường, đi tới mở rộng chi nhánh miệng, Tiền Bất Đa chắp tay nói: "Huynh đệ, sau này còn gặp lại!"

	"Đại ca!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cáo từ!"

	Tiền Bất Đa đi về sau, ẩn núp chỗ tối từng đám hung thú cũng rốt cục có thể quang minh chính đại xuất hiện.

	Bách Khâu đại vương hung thú đại quân cũng không ít, có chừng hai mươi vạn, Quân Thường Tiếu dự định đưa chúng nó toàn nhét vào Thiết Cốt sơn, sau đó lấy Thú đan đến nuôi.

	Đừng nhìn Vạn Cổ tông đệ tử không nhiều, nhưng Thú tộc đại quân quy mô đã đạt sáu bảy mươi vạn, cái này đủ để cầm đi làm một phen phong công vĩ nghiệp.

	Chỉ tiếc, Quân tông chủ tâm tư đặt ở phát triển trên tông môn, cũng không có tranh bá thiên hạ suy nghĩ.

	Sở dĩ hợp nhất đàn thú, hàng phục Bách Khâu đại vương, cũng là vì về sau tiến nhập Hồn tộc đại lục, có thể thuận lợi áp dụng ăn cướp kế hoạch.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu trở về, đem hai mươi vạn hung thú an trí tại Thiết Cốt sơn chỗ sâu.

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Hung thú chỗ hung mãnh, là bởi vì lâu dài tại dã ngoại chém giết, chúng ta dạng này nuôi nhốt, dần dà liền sẽ mất đi lệ khí a."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nuôi nhốt sư tử cùng hoang dại sư tử ai mạnh hơn, đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.

	"Ngươi có đề nghị gì?"

	"Y thuộc hạ nhìn, không bằng tiến hành thống nhất huấn luyện, để bọn chúng có thể thuần thục vận dụng chiến thuật!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Huấn luyện nhân loại đã không cách nào thỏa mãn ta cái này Chiến Kỵ đường Đường chủ, bắt đầu có huấn luyện bầy thú suy nghĩ!

	Dưới tình huống bình thường, Tiết Nhân Quý chắc chắn sẽ không suy nghĩ, nhưng đàn thú đã có thể nghe theo chỉ lệnh, như vậy tiến hành quân sự hóa huấn luyện cũng chưa hẳn không thể.

	Mà lại, nếu quả thật bồi dưỡng được đến, hình thành sức chiến đấu tuyệt đối không thể coi nhẹ!

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho ngươi."

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý làm sơ suy tính nói: "Con kia Thông Linh miêu có thể nói tiếng người, cũng có thể cùng hung thú câu thông, có thể hay không phân phối cho ta Chiến Kỵ đường."

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu đạo.

	"A a a —— —— "

	Trong phòng, Thông Linh miêu gắt gao ôm cánh cửa, khóc kêu: "Ta không muốn đi, ta không nên để lại xuống tới."

	"Oanh!"

	Tiểu Ma Tiên đưa nó nhấn trên mặt đất, dùng sức dùng mặt cùng sàn nhà ma sát, nói: "Đây là chủ nhân mệnh lệnh, ngươi nhất định phải tuân theo!"

	Bị ngược một trận về sau, Thông Linh miêu rất thoải mái rưng rưng tiến về Chiến Kỵ đường đưa tin.

	. . .

	Huấn luyện hung thú loại chuyện này, không thể nghi ngờ phi thường có tính khiêu chiến.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu tin tưởng có Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên tại, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

	"Tiếp xuống. . ."

	Tọa trên ghế, một cái tay nâng bên mặt, nỉ non nói: "Chính là nên cân nhắc đem thiên nhiên Linh thạch phân phối, nhường các đệ tử càng nhanh tăng lên."

	Sử Thi nhiệm vụ kết toán nhật, dựa vào đầy đủ tài nguyên, nhường Lý Thanh Dương chờ hạch tâm đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Vương vẫn là có tự tin, nhưng đột phá Hoàng cấp, trừ phi có cao hơn Đan dược phối phương, nếu không không có cái gì hi vọng.

	"Võ Hoàng đan a, Võ Hoàng đan a."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Cao giai Thương thành, đem bên trong thương phẩm tỉ mỉ nhìn một lần, cũng không có phát hiện tăng lên cảnh giới Cao cấp đan phương, chỉ có thể đem tâm tư đặt ở cái khác bên trên.

	"Chờ một chút!"

	Con mắt đặt ở một loại tên là 'Kích Tăng Chi phù phối phương' lên, thế là điểm kích, hiện ra giới thiệu ——

	Vật phẩm: Kích Tăng Chi phù phối phương.

	Giới thiệu: Mua sắm về sau, có thể đạt được  Kích Tăng Chi phù phương pháp luyện chế.

	Tác dụng: Bóp nát luyện chế mà thành Kích Tăng Chi phù, tại nguyên trên cơ sở tăng lên một cái đại cảnh giới.

	Ưu điểm: Sử dụng về sau có được cảnh giới cao hơn, có được thực lực mạnh hơn, còn có thể thuận tiện nhìn trộm cao tầng thứ võ đạo, hữu ích cảnh giới đột phá.

	Khuyết điểm: Người sử dụng nhất định phải tại mỗ cảnh giới tối cao tầng thứ, hiệu quả tiếp tục một canh giờ, có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc hội tương đối hàng một cảnh giới, hiệu quả tiếp tục một canh giờ.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Thanh Dương cùng Tội Kỷ bọn hắn sử dụng về sau, có thể đi vào Vị Diện Chiến trường sao?"

	Hệ thống nói: "Hẳn là có thể."

	"Mua!"

	Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Kích Tăng Chi phù phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Cống hiến trị 24480/50000."
Kết chương.