Chương 1441 : Khắc chế kim bào thủ đoạn.
Quá khứ hết thảy nương theo lấy tháng năm dài đằng đẵng, phủ bụi tại trong trí nhớ.

	Linh Cữu đã sớm quên mất.

	Kim quang hội tụ thành hải.

	Linh khu tại trong biển vàng chìm nổi, phảng phất có được vô cùng tận năng lượng.

	Linh Cữu lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch, khiến người nghẹt thở hàn ý lan tràn đi ra, như là trong thâm uyên bò ra quỷ quái yêu ma, gào thét leo lên mặt đất hướng phía trước nhúc nhích bò.

	Rõ ràng là khí tức vô hình, lại làm cho một đám phi thăng giả đều cảm giác đến bất an cùng sợ hãi.

	"Mạnh như vậy? " chúng phi thăng giả con ngươi hơi rung, kiêng kỵ vạn phần.

	Bọn hắn mặc dù vượt qua phi thăng kiếp, nhưng là cũng chỉ là mới vào dung đạo cảnh giới, mà lại cảnh giới còn chưa vững chắc, đối mặt Linh Cữu có thể nói căn bản không có cái gì năng lực phản kháng.

	Cho dù là Linh Cữu một người, trên lý luận tới nói đều đủ trực tiếp giết sạch sở hữu người.

	Lại càng không cần phải nói còn có nhiều như vậy người áo vàng.

	Lâm Tịch cường hành ổn định tâm thần, đùa cợt nói: "Nhìn tới ta là đoán đúng?"

	"Thấp kém sâu kiến. " Linh Cữu tròng mắt bên trong như có núi tuyết đứng lặng, đơn giản muốn xuyên phá Thương Khung, có loại khó nói lên lời uy nghiêm cùng lạnh nhạt.

	Lâm Tịch lời nói tựa như là một thanh sắc bén đao, chém tới phủ bụi ký ức bên trên thật dày bụi trần.

	Triển lộ ra bộ phận quá khứ.

	Nhượng Linh Cữu lâm vào cực hạn phẫn nộ bên trong.

	Đó là một loại không nguyên do phẫn nộ, xen lẫn mấy phần xấu hổ, nhưng cái này xấu hổ lại rất nhanh hóa thành càng thêm lửa giận ngập trời, thiêu đốt nguyên thần của hắn nội ngoại.

	Đối mặt cái kia áp lực cực lớn, Lâm Tịch không hề sợ hãi: "Ngươi tới Linh giới đã bao nhiêu năm? Linh Cữu danh tự này ta chưa từng nghe qua, sẽ không phải là tên giả a?"

	"Hồ ngôn loạn ngữ, muốn chết. " Linh Cữu lạnh lùng phất tay.

	Cấm hải dâng lên to lớn sóng lớn.

	Hơn ngàn tên người áo vàng như là từng đạo từng đạo màu vàng sao băng, rơi xuống, cái kia mỹ lệ mà lại kinh tâm động phách quang hồ xẹt qua hư vô, đan xen thành một trương nhượng người thở không nổi lưới lớn.

	"Đồ diệt người xúc phạm thần! ! Ta thần vĩnh hằng! " người áo vàng thành kính tụng niệm một loại nào đó kinh văn, sau đó cuồng nhiệt bắt đầu thiêu đốt chính mình.

	Đây là chuyện điên cuồng nhất.

	Rõ ràng thực lực nghiền ép.

	Trên giấy thực lực, hơn ngàn người áo vàng thậm chí có thể đem bây giờ Văn Tâm giới triệt để giết thành tử địa, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là thiêu đốt bản nguyên.

	Cái này phảng phất liền là nơi trở về của bọn họ đồng dạng.

	Không làm như vậy, không cách nào chứng minh bọn hắn thành kính tín ngưỡng.

	Tiếng chém giết dần lên.

	Đáng sợ bầu không khí trong nháy mắt bao phủ Văn Tâm giới.

	"Lâm Tịch nói không sai, những này người áo vàng tất cả đều mẹ hắn là người điên! " Lăng Tiêu mắng to, lập tức rống to: "Thanh Vân Tông sở thuộc nghe lệnh! Mở ra hộ sơn đại trận, Hóa Thần cảnh giới phía dưới đệ tử đi thông tri các đại tông môn, không muốn chết tựu phái người tới chi viện, những người khác toàn lực duy trì hộ sơn đại trận vận chuyển!"

	Căn bản không có biện pháp lực địch.

	Bây giờ đã không có thiên địa hạn chế.

	Những này người áo vàng không cần bị pháp tắc có hạn, có thể phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại.

	Cho nên chỉ có thể phòng thủ.

	To lớn màu xanh vòng bảo hộ theo Thanh Vân Tông sơn môn bên trên chống lên, nhưng trong nháy mắt tựu bị kim quang va chạm dâng lên chấn động kịch liệt, tựa hồ căn bản chống không được bao nhiêu thời gian.

	Dù cho Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận là theo thượng cổ lưu truyền xuống, hơn nữa còn có rất nhiều lợi hại tu sĩ vì hắn quán thâu linh lực, duy trì vận chuyển.

	Nhưng chung quy kinh lịch quá tháng năm dài đằng đẵng, khó có thể tái hiện thượng cổ chi uy.

	Tại người áo vàng trùng kích bên dưới, mắt thấy liền muốn chống không được.

	"Các đạo hữu, trận chiến này liên quan đến một giới sinh linh tồn vong, tránh cũng không thể tránh, chỉ có đối địch! " phi thăng giả bên trong có tu sĩ đằng không mà lên, thi triển vô song diệu pháp, bắt đầu đối kháng người áo vàng.

	Những khác phi thăng giả thấy thế cũng chỉ có thể nhao nhao xuất thủ.

	Cho dù có người nghĩ quân tử phòng thân cũng không có biện pháp.

	Cái này chiến hỏa chú định sẽ đốt lượt toàn bộ Văn Tâm giới.

	Không người có thể tránh mất.

	Người áo vàng mục đích, liền là hủy đi toàn bộ Văn Tâm giới.

	Tổ chim bị phá đâu có trứng lành.

	Kim quang kịch liệt như hải, trút xuống, phảng phất muốn lật úp hết thảy, mà các loại pháp bảo, bí thuật quang huy tại phóng lên cao, chống lại lấy kim quang chi hải.

	Kinh khủng chấn động truyền khắp toàn bộ Văn Tâm giới phía trên.

	Trời xanh sớm đã bị đen kịt thay thế.

	Bây giờ càng là tràn lan lấy lăng liệt kim quang, dù cho yếu ớt điểm sáng, đều đủ để hủy đi kiến trúc cùng thành bang, thần ma vĩ lực tại thời khắc này tựa hồ từ viễn cổ thức tỉnh.

	Đây là chưa hề xuất hiện tại bất luận cái gì cổ tịch bên trên diệt thế đại kiếp.

	Nhưng cho dù hạ giới tu sĩ lại không phàm, số lượng bên trên chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Người áo vàng bên trong không thiếu dung đạo trung hậu kỳ tồn tại, hộ sơn đại trận chống không được, cái kia không đủ trăm người phi thăng giả cũng chống không được, đây là không hề có đạo lý nghiền ép.

	"Không muốn lực địch, liều ngạnh thực lực chúng ta căn bản không phải đối thủ, chỉ có tan vỡ con đường này. " Lâm Tịch thấy thế lập tức rống to nhắc nhở sở hữu người.

	Có người thảm bị áp chế, một thân thần thông diệu pháp đều bị kim quang phá bỏ, toàn thân đẫm máu, bi phẫn không thôi.

	Thật không dễ dàng tu luyện tới loại này cảnh giới, cuối cùng có thể phi thăng.

	Lại gặp loại chuyện này ai có thể không phẫn nộ.

	"Cái kia có thể làm sao? Hẳn là muốn chạy trốn hoặc là đầu hàng? " người này đau thương đáp lại.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, lập tức hít sâu một hơi, xung quanh lượng lớn linh khí toàn bộ hội tụ rót vào hắn thân thể, chống đỡ hắn kém chút bạo thể mà chết.

	Tiếp xuống, trong thiên địa vậy mà bịt kín thật dày một tầng mê vụ.

	Phảng phất đưa thân vào sáng sớm biển hồ bờ sông.

	Hơi nước ngưng kết, che đậy hết thảy.

	Nhượng người nhìn không rõ ràng, khó có thể cảm giác.

	Sau một khắc, vô số quỷ dị dị tượng theo trong sương mù xông ra, có thượng cổ thập đại hung thú, hung sát vạn phần, có long phượng đan xen chảy ra thánh diệu quang huy, Kỳ Lân đạp không mà ra, Huyền Quy ngẩng đầu.

	Còn có ngập trời quỷ hồn, quỷ dị vô cùng, mang theo oán khí ngút trời.

	Thâm Uyên tê liệt, to lớn ma quái triển lộ thân hình, trong mông lung hồng quang như là máu tươi chói mắt.

	Sau đó vậy mà có Cửu Thiên Thập Địa thần phật lần lượt hiện lên, thần uy vô song, một tôn lại một tôn, trang nghiêm bảo tướng, nhượng người không chịu kiềm chế kính sợ.

	Yêu quỷ Phật ra hết.

	Cái kia người áo vàng mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không phải thật khôi lỗi.

	Tại loại này dị tượng quấy nhiễu quyết tâm thần đại chấn, rơi vào thất thần cùng hoảng hốt, dù cho lấy lại tinh thần, lại bắt đầu như bị điên cùng dị tượng dây dưa, thiêu đốt chính mình muốn diệt thần phật.

	Chúng phi thăng giả cả kinh thất sắc.

	Đây là cái gì nghịch thiên thủ đoạn?

	Triệu hoán đến các loại Thần thú hung thú, quỷ quái cùng thần phật, đây chẳng phải là một người liền có thể tiêu diệt những này người áo vàng? Chẳng lẽ có đỉnh phong thực lực thánh nhân hiện thế?

	Nhưng rất nhanh, tựu có người phát hiện không thích hợp.

	Bởi vì cùng đầy trời dị tượng tranh đấu người áo vàng, thế công của bọn hắn đều đánh tới hư chỗ, thần phật quang huy cũng chưa từng thương đến những này người áo vàng.

	"Là huyễn thuật, tốt y như thật huyễn thuật. " có đạo bào lão quái ánh mắt sáng lên.

	"Tuy nói là huyễn thuật, nhưng cái này huyễn thuật quy mô cũng quá lớn a, thật là dọa người."

	"Những người này thực lực tuy mạnh, thần trí nhưng hỗn loạn, thủ đoạn chỉ một, dùng quấy nhiễu chi pháp vòng vèo thủ đoạn triền đấu, bọn hắn không làm gì được chúng ta!"

	Những người khác nhao nhao phản ứng lại.

	Đúng a.

	Huyễn thuật là cái biện pháp tốt.

	Những này người áo vàng, vậy mà cùng hư giả dị tượng tranh đấu chém giết, như là một đám nực cười đáng buồn người điên.

	Có thể tu luyện tới loại này cảnh giới tu sĩ, có rất ít tinh tu một đạo, phần lớn kiêm tu thủ đoạn khác, lúc này nhao nhao tế ra huyễn thuật pháp môn.

	Đại đạo trận pháp, đặc thù thần thông, hoặc là pháp bảo uy năng.

	Dù sao có quấy nhiễu hiệu quả hết thảy thủ đoạn đều phát huy ra.

	Có một vị nào đó khôi ngô tu sĩ đứng tại nguyên địa, một mặt xấu hổ, nhìn quanh hai bên: "Vị đạo hữu nào nguyện ý mượn ta kiện có thể chế tạo huyễn thuật pháp bảo, tại hạ là là thể tu, không biết cái này chút tinh xảo thủ đoạn."

	Loại này khẩn trương thời khắc, lời của hắn nhượng người không khỏi dở khóc dở cười.

	"Ta có đại địa diệu pháp, nhưng dẫn cát bụi hội tụ giả tượng, dù không tinh diệu thể tu cũng có thể thi triển. " Thạch Trọng trầm giọng nói, sau đó lập tức truyền thụ pháp môn.

	Thể tu đại hỉ: "Đa tạ đạo hữu."

	Thạch Trọng pháp môn xác thực không tính lợi hại.

	Loại này có phòng bị dưới tình huống, căn bản không người sẽ tin tưởng thấp kém cát bụi giả tượng là thật.

	Nhưng những này người áo vàng lại tựa hồ như phân biệt không quá đi ra, chính là một mực công kích huyễn thuật dị tượng, đồng thời cực kỳ thảm liệt thiêu đốt chính mình, cùng huyễn tượng "Đồng quy vu tận ".
Kết chương.