Chương 450 : Ra tiếp khách.
Linh địa bên trong, Lục Diệp tùy ý ngồi tại trên một tảng đá, Bàn Sơn đao đặt ở bên người, tay nâng một cuốn sách, nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng hướng trong miệng nhét một quả Linh đan.

	Linh địa bên trong thiên địa linh khí đã triệt để ổn định lại.

	Theo như Trầm Tiểu Miêu ước định, chỗ này Linh địa phẩm cấp ước chừng là Bính cấp đi lên, không đủ Ất cấp cấp độ.

	Lục Diệp hơi có chút chấn động, bởi vì so sánh Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng những tông môn kia thiên địa linh khí, dưới mắt Linh địa bên trong thiên địa linh khí chừng hạch tâm vòng tông môn gấp ba bốn lần mức độ.

	Này còn chưa tới Ất cấp, cái kia Ất cấp lại nên cỡ nào quang cảnh, tốt hơn hạng A Linh địa đâu?

	Trách không được Vân Hà chiến trường tu sĩ đối Linh địa đều cực kì khao khát, đối đại đa số đều dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí làm chủ yếu tu hành thủ đoạn tu sĩ mà nói, có một cái tốt đẹp tu hành hoàn cảnh thực sự quá trọng yếu, quan hệ này đến tu vi tinh tiến tốc độ.

	Luận tại Vân Hà chiến trường pha trộn kinh nghiệm, Trầm Tiểu Miêu không thể nghi ngờ muốn so Lục Diệp cái này mới đến người phong phú hơn, hai ngày này lẫn nhau ở chung, Lục Diệp theo nàng cái kia học được không ít thường thức, trong đó liền bao quát ước định Linh địa phẩm cấp phương pháp.

	Theo như nàng nói, nếu như dùng Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng tông môn trụ sở linh khí làm tiêu chuẩn để cân nhắc, so Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng tông môn trụ sở linh khí nồng đậm gấp hai, liền là Đinh cấp Linh địa.

	Gấp ba là Bính cấp, bốn lần là Ất cấp, gấp năm lần đi lên liền là hạng A.

	Dùng dạng này tiêu chuẩn để phán đoán, nơi đây Linh địa đúng là Bính cấp và Ất cấp ở giữa cấp độ.

	Mà hắn giờ phút này sở dĩ không có ở tự mình trong phòng tu hành, ngược lại chạy tới bên ngoài, mục đích chủ yếu là chờ đợi một vị hoặc là hai vị đi ngang qua Hạnh Vận đạo hữu!

	Linh địa bên trong dưới mắt cũng chỉ có Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu hai người, Lục Diệp là Vân Hà một tầng cảnh, Trầm Tiểu Miêu Vân Hà năm tầng cảnh, dù là Lục Diệp tại Linh địa bên trong bố trí đại lượng trận pháp, lực lượng phòng thủ cũng tương đối yếu kém, cho nên bọn hắn còn cần càng nhiều nhân thủ. . .

	Trên một điểm này, Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu ý kiến đạt thành nhất trí.

	Bình thường mà nói, dạng này một chỗ cỡ nhỏ Linh địa sẽ tụ tập ba đến năm người, Lục Diệp đã sớm thông tri Cự Giáp, cho nên còn cần một hai người đến trợ trận.

	Cũng có trước ký Thiên Cơ Khế bảo đảm, hai người đều không tốt trong âm thầm triệu tập quen biết tu sĩ, cũng chỉ có thể ở chỗ này làm đợi, nhìn có thể hay không vận khí tốt, gặp được một hai cái nhân tuyển thích hợp.

	Theo như Trầm Tiểu Miêu thuyết pháp, dạng này một chỗ Linh địa, phẩm cấp không cao không thấp, cũng không cần quá lo lắng sẽ bị Vân Hà cảnh bên trong cường giả để mắt tới, bởi vì những cường giả kia càng vui đi chiếm cứ Ất cấp thậm chí hạng A Linh địa, dạng này một chỗ xen vào Bính cấp đến Ất cấp ở giữa Linh địa, chính thích hợp Vân Hà bốn năm tầng cảnh các tu sĩ.

	Cho nên Linh địa phẩm cấp không cao, cũng không nhất định là xấu sự tình, nếu như nơi đây Linh địa đạt đến hạng A mức độ, làm không tốt lại dẫn tới Vân Hà tầng tám chín cảnh cường giả, đúng như đây, Linh địa khẳng định là không giữ được.

	Lục Diệp mới biết được, chỉ là một chỗ Linh địa mà thôi, lại có chú ý nhiều như vậy.

	Nơi đây xem như rừng núi hoang vắng, cho nên ít ai lui tới, Lục Diệp chờ ở bên ngoài một ngày, cũng không có gặp một bóng người.

	Ngày thứ hai đến phiên Trầm Tiểu Miêu bên ngoài phòng thủ.

	Vừa mới tiến Vân Hà chiến trường, Lục Diệp tự nhiên là muốn dùng tăng lên tự thân tu vi làm chủ yếu nhiệm vụ, chỉ có tu vi tăng lên, mới có thể có đầy đủ sức tự vệ.

	Cho nên mấy ngày nay hắn tiến hành tu hành đều là không chút sơ xuất, đại lượng Nguyên Linh Đan nuốt vào, lại thêm Linh địa bên trong linh khí nồng nặc, linh lực trong cơ thể Trường Hà ngày càng khỏe mạnh.

	Vân Hà cảnh tu hành chính là muốn lớn mạnh linh lực Trường Hà, mỗi đột phá một cái cực hạn, tu vi liền biết tăng lên một tầng, thẳng đến linh lực Trường Hà tràn ngập toàn thân, hóa thành một mặt linh lực hồ nước, mới thành Chân Hồ.

	Chính tu hành, chợt nghe gian ngoài có Trầm Tiểu Miêu tiếng nói chuyện truyền đến, đồng thời truyền đến còn có một người khác thanh âm.

	Lục Diệp thả ra trong tay thư quyển, lẳng lặng lắng nghe.

	Một lát sau, chỉ nghe Trầm Tiểu Miêu ở bên ngoài hô: "Diệp đạo hữu, ra tiếp khách."

	Lục Diệp nghe sắc mặt tối đen, đứng người lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Chỉ thấy Trầm Tiểu Miêu đứng tại đại trận bên trong, đại trận màn sáng bên ngoài đứng đấy một người khác thân ảnh, thình lình cũng là nữ tử, biểu lộ yếu đuối, khóe mắt dưới có một khỏa nước mắt nốt ruồi, ta thấy mà yêu.

	Trầm Tiểu Miêu nhiệt tình chào mời: "Diệp đạo hữu, đến rồi một vị không nhà để về đạo hữu đâu, nàng làm. . ."

	"Nguyễn Khinh Trúc." Đại trận bên ngoài nữ tử doanh doanh thi lễ một cái, thanh âm cũng nhu nhu nhược nhược, cùng trách trách hô hô tùy tiện Trầm Tiểu Miêu hoàn toàn là hai chủng cực đoan.

	"Đúng, nàng làm Nguyễn Khinh Trúc." Trầm Tiểu Miêu gật đầu, "Diệp đạo hữu, ta hỏi qua, Nguyễn đạo hữu nguyện ý lưu lại, nàng thực lực không tệ, có Vân Hà bốn tầng cảnh, chính phù hợp chúng ta yêu cầu."

	Nguyễn Khinh Trúc hai tay đặt tại bụng dưới trước, lại doanh doanh thi lễ một cái: "Nhận được hai vị không bỏ, nếu có thể thu lưu, nhất định cùng hai vị đạo hữu cùng tiến thối."

	Lục Diệp nhìn nàng một trận, khẽ vuốt cằm, lấy ra đại trận ngọc giác mở ra phòng hộ đại trận, để cái kia Nguyễn Khinh Trúc đi tới, lại lấy ra trước đó cùng Trầm Tiểu Miêu hai người ký Thiên Cơ Khế đưa tới: "Tự mình nhìn xem, không có vấn đề liền ký."

	Nguyễn Khinh Trúc tiếp nhận, cẩn thận nhìn một trận, có chút mỉm cười: "Không có vấn đề."

	Nói như vậy, duỗi ra một ngón tay để vào trong miệng cắn nát, sau đó ngày hôm đó thiết bị khế trước đè xuống chỉ ấn.

	Lục Diệp cất kỹ Thiên Cơ Khế.

	Trầm Tiểu Miêu ở một bên vỗ tay nói: "Cứ như vậy, chúng ta liền có ba người, tính đến Diệp đạo hữu vị kia còn không có chạy tới đồng môn, liền có bốn người, cho nên nhiều lắm là còn có thể lại thu nhận một người, ta cảm thấy cuối cùng này một cái nhân tuyển tùy duyên là được, không nên cưỡng cầu, hai vị cảm thấy thế nào?"

	"Có thể." Lục Diệp tự nhiên không có ý kiến gì.

	Nguyễn Khinh Trúc vừa tới, càng không ý kiến, lại cười nói: "Nghe tỷ tỷ."

	Trầm Tiểu Miêu tươi cười rạng rỡ: "Vậy cứ như thế định, thiên sơn vạn thủy, chúng ta có thể giống nhau tụ Nhất đường cũng là duyên phận, cuộc sống sau này liền muốn nhiều dựa vào hai vị đây."

	Nguyễn Khinh Trúc hé miệng cười nói: "Tỷ tỷ nói gì vậy, là ta muốn dựa vào tỷ tỷ mới là."

	Lục Diệp đã quay người vào trong nhà, tiếp tục tu hành.

	Chỉ nghe bên ngoài Trầm Tiểu Miêu cùng Nguyễn Khinh Trúc nói: "Cái này nhân tính cách có chút ngột ngạt, bất quá người không xấu, ngươi chậm rãi tiếp xúc liền biết."

	"Ừm ân."

	"Muội muội mới đến, ta mang ngươi chỉnh đốn xuống chỗ ở, ngươi nghĩ ở chỗ nào? Nơi này có mấy gian trống rỗng phòng, ta ở bên này."

	"Vậy ta cùng tỷ tỷ làm hàng xóm."

	"Rất tốt."

	Trong phòng, Lục Diệp chau mày, cảm giác nữ nhân quả nhiên rất kỳ quái, rõ ràng vừa mới nhận biết không lâu, lại có thể dạng này quen thuộc, quả nhiên là kỳ quái tai.

	Linh địa bên trong nhiều một cái Nguyễn Khinh Trúc, Vân Hà bốn tầng cảnh tu vi cũng xem là tốt, phòng thủ lực lượng tự nhiên có chỗ gia tăng. Lại dựa vào Lục Diệp bố trí rất nhiều trận pháp, dạng này một chỗ Linh địa người khác muốn đánh hạ đến, trừ phi có tuyệt đối nhân số ưu thế hoặc là thực lực ưu thế.

	Bằng không đợi nhàn ba năm người tới căn bản không đáng chú ý.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp trầm mê tu hành không cách nào tự kềm chế, theo bản tông mang ra Nguyên Linh Đan cấp tốc tiêu hao.

	Chợt phát hiện, Linh đan vật này, mang ra có chút ít, chủ yếu là hắn không nghĩ tới Vân Hà bên trong chiến trường là như thế này một bộ bộ dáng, hắn tại Linh Khê trong chiến trường có thể thông qua giết địch thu được tu hành vật tư, có thể đến Vân Hà chiến trường bên này cho đến tận này còn chưa giết một người, điều này sẽ đưa đến mang ra Linh đan có chút không quá đủ.

	Hắn tu hành chủ yếu phương thức liền là nuốt Linh đan, Linh đan không đủ còn như thế nào tu hành.

	Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, khoảng cách nơi đây bên ngoài tám trăm dặm có một chỗ Thiên Cơ Thương Minh, đối hắn hôm nay tới nói cũng là không tính quá xa, Ngự khí phi hành đến một lần một lần cũng chỉ nhỏ hơn nửa ngày dáng vẻ.

	Hôm sau, hắn đi ra gian phòng của mình, đi vào cách đó không xa Trầm Tiểu Miêu trong phòng, đưa tay gõ cửa một cái.

	Cửa mở, Trầm Tiểu Miêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn: "Diệp đạo hữu có việc?"

	"Ta muốn ra cửa một chuyến."

	"Nha." Trầm Tiểu Miêu gật gật đầu, "Vậy ngươi đi nhanh về nhanh."

	Lục Diệp tướng điều khiển đại trận ngọc giác giao cho nàng: "Lúc ta không có ở đây, chính các ngươi cẩn thận một chút."

	"Yên tâm, chúng ta lại bảo vệ tốt nhà!" Trầm Tiểu Miêu đem bộ ngực đập run rẩy, gây Lục Diệp không cẩn thận chăm chú nhìn thêm.

	Tế ra linh chu, Lục Diệp phóng lên tận trời.

	Sát vách cửa phòng mở ra, Nguyễn Khinh Trúc nhô đầu ra, hiếu kỳ nói: "Diệp đạo hữu đây là đi đâu?"

	Trầm Tiểu Miêu lắc đầu: "Không có hỏi, hắn chỉ nói muốn ra cửa một chuyến, không cần phải để ý đến hắn, người lớn như thế."

	Nguyễn Khinh Trúc hé miệng Nhất Tiếu.

	Ngự khí mà đi, nhanh như điện chớp, một đường hướng Thiên Cơ Thương Minh vị trí tiến đến.

	Những ngày này sau khi tu hành, Lục Diệp tu vi mặc dù không có đột phá, có thể linh lực Trường Hà tích lũy đã đến một loại cực hạn, Lục Diệp cảm giác tự mình cũng nhanh muốn đột phá, chỉ kém cái kia sau cùng lâm môn một cước.

	Bất quá hắn dù là đột phá, cũng chỉ là cái Vân Hà tầng hai cảnh, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, tu vi vẫn là hạng chót một nhóm kia.

	Nhưng ngàn dặm chi hành bắt đầu tại túc hạ, cơm muốn từng ngụm ăn.

	Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp ghìm xuống thân hình, cất bước đi vào.

	Tìm một cái Thương Minh quản sự, bỏ ra bó lớn linh thạch mua một nhóm Nguyên Linh Đan, chỉ lưu lại một chút một chút dự bị.

	Hắn theo bản tông mang ra linh thạch cũng không tính quá nhiều, lần này nếu là Linh đan tiêu hao hoàn tất, hắn liền phải nghĩ biện pháp đi tìm tu hành vật tư.

	Làm sao tìm kiếm là cái vấn đề, đang muốn rời đi, cái kia Thương Minh quản sự nói: "Đêm nay Thương Minh sẽ có một trận Linh Thiêm đấu giá, trong đó có một đạo tử sắc Linh Thiêm, khách nhân nếu là có hứng thú, không ngại lưu lại nhìn xem."

	Lục Diệp tự nhiên là có hứng thú, Linh Thiêm vật này đối tu vi tăng lên trợ giúp quá lớn, lúc trước hắn được một đạo tử sắc và một đạo lục sắc Linh Thiêm, dùng riêng qua Linh Thiêm tu hành về sau, đối loại kia cấp tốc tăng lên cảm giác liền nhớ mãi không quên.

	Chỉ tiếc Thiên Tứ Linh Thiêm loại sự tình này có thể ngộ nhưng không thể cầu, những ngày này cũng không có gặp lại.

	Linh Thiêm đấu giá đều là dùng công huân là thẻ đánh bạc, công huân vật này hắn còn có hơn bảy vạn, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, so với hắn công huân còn nhiều hơn hẳn là không vài cái.

	Trên tay có nhiều như vậy công huân, bán đấu giá sự tình hắn không sợ bất kẻ đối thủ nào.

	Lục Diệp trước đó vài ngày vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời điểm, liền muốn cảm thụ một chút Linh Thiêm đấu giá, chỉ tiếc một lần kia người ta đấu giá mới trôi qua hai ngày, không có gặp phải thời điểm tốt.

	Lần này rốt cục có cơ hội cảm thụ một chút, hắn lúc này quyết định lưu lại.

	Đưa tin cho Trầm Tiểu Miêu, cáo tri chính nàng lại chậm một chút một chút lại trở về, Trầm Tiểu Miêu rất mau trở lại tin tức, biểu thị biết, lại căn dặn hắn chú ý an toàn loại hình, để Lục Diệp tại cái này nhân sinh không quen Vân Hà trên chiến trường thoáng cảm nhận được một tia ấm áp.
Kết chương.