Chương 1279 : Khấu Trùng Tuyết Mệnh Lệnh.
Phùng Tử Anh cùng Thương, Khấu hai người ở Hao Châu trên không giao lưu một quãng thời gian rất dài mới cáo từ rời đi.

	Mà Khấu Trùng Tuyết ở hắn rời đi trước, thì lại đem Nguyên Thu Nguyên mới điều phối đi ra một nhóm Tam quang chi thủy tất cả đưa cho Phùng Tử Anh.

	Cứ việc chỉ có vài giọt, hơn nữa đối với Phùng Tử Anh tới nói, ở tăng cao tu vi công hiệu trên khả năng vẫn cứ không kịp Thương Hạ như vậy rõ ràng, nhưng vật này đối với Lục giai chân nhân mà nói vẫn cứ giá trị cực cao.

	Phùng Tử Anh đang cùng khấu, thương hai người sau khi cáo từ nhưng cũng vẫn chưa lập tức rời đi Linh Phong giới, mà là tiếp tục bái phỏng phái Bắc Hải, phái Nguyên Thần, Thần Đô giáo, Vị Ương cung các loại mấy đại động thiên tông môn Lục giai chân nhân, lúc này mới trở về đến Tinh Nguyên đạo trường.

	Mà trong khoảng thời gian này ở trong, Hải châu mở ra cũng đã dần dần sắp đến hồi kết thúc, ý chí đất trời đối với khối này tân sinh châu vực bài dị cũng dần dần biến mất.

	Chỉ bất quá Hải châu tự thân Nguyên hải hết sức khô cạn, dù là ở đem lục địa diện tích không ngừng cô đọng tình huống xuống, cần gấp một chút thiên địa bản nguyên cũng không cách nào cùng Linh Phong giới trước nhất là cằn cỗi châu vực đánh đồng với nhau.

	Nếu như chỉ là tình hình như vậy, học viện Thông U chư vị ngũ giai võ giả cho dù khiến Linh Phong giới gia tăng rồi một toà châu vực, e sợ cũng chưa chắc có thể có được bao nhiêu ý chí đất trời biếu tặng.

	Liền, ở Hải châu châu vực dần dần bình tĩnh lại sau khi, Tôn Hải Vi cùng Cái Thanh Trúc hai vị này học viện Thông U trước mắt lớn nhất tiềm lực xung kích tầng sáu võ giả liền dựa theo trước đó dặn dò đi tới Hao Châu màn trời bên trên.

	"Ngươi từ Linh Lang giới trở lại sau khi liền vẫn ở màn trời bên trên, ngoại trừ bản nguyên hóa thân sau khi liền chưa từng đã tiến vào vị diện thế giới ở trong, ta liền đại khái có thể đoán được Linh Lang giới ở ngoài trong bóng tối lấy ra Tinh Nguyên đạo trường bản nguyên dòng lũ người tất nhiên là ngươi!"

	Khấu Trùng Tuyết cảm giác mãnh liệt mà thuần hậu dị vực thế giới bổn nguyên, bị Thương Hạ phân biệt truyền vào Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai người đặc chế có thể lọ chứa ở trong, không khỏi cười nói.

	Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai người nắm giữ đặc chế dễ dàng kỳ thực là một loại Bản nguyên thánh khí hàng nhái, chỉ là loại này hàng nhái cực kỳ yếu ớt, hầu như không có tác dụng lớn, chỉ có thể ở vào thời điểm này xem là một lần đồ dùng.

	Vậy cũng là học viện Thông U từ trước đến giờ bị lên án khí đường, ít có có thể đem ra được vật.

	Thương Hạ đối với Khấu Trùng Tuyết có thể đoán được cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là cười hướng về Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai người giải thích: "Ta như ôm theo Linh Lang giới thiên địa bản nguyên trở lại bản giới, tất nhiên sẽ sạp bạc các ngươi trên người thế giới ý chí biếu tặng, vì lẽ đó chỉ có thể tại vị diện thế giới ở ngoài chờ các ngươi hoàn thành Hải châu mở ra."

	Cái Thanh Trúc thì lại có chút lo lắng nói: "Đã như thế, sẽ hay không ảnh hưởng đến ngươi tự thân tu hành?"

	Thương Hạ cười khoát tay áo một cái, nói: "Những thứ này ngài không cần phải để ở trong lòng, bằng vào ta bây giờ tu vị cảnh giới , bởi vì một toà Hải châu thiên địa bản nguyên biếu tặng đối với tác dụng của ta đã nhỏ bé không đáng kể."

	Tôn Hải Vi thì lại đồng dạng có chút bận tâm, nói: "Tương lai nếu là ta hai người chưa từng tiến giai tầng sáu cũng còn liền thôi, có thể nếu như may mắn thành công, Tịnh Châu, Hải châu, hay hoặc là Thông U động thiên bản nguyên chân linh danh ngạch bị ta hai người chém tới, như vậy học viện người đến sau chẳng phải là liền không có lên cấp chỗ trống?"

	Thương Hạ cười nói: "Ngài hai vị hiện tại liền cân nhắc những thứ này còn quá sớm, Tịnh Châu dù sao còn có bộ phận châu vực ở Thần Đô giáo phạm vi thế lực bên trong, mà Hải châu trước mắt Nguyên hải tích lũy, mặc dù là thêm vào những thứ này cũng còn chưa đủ."

	Hải châu trước mắt châu vực diện tích bất quá phạm vi sáu ngàn dặm, cho dù có Thương Hạ lấy ra bản nguyên dòng lũ truyền vào, trong thời gian ngắn cũng khó có thể nghịch chuyển Hải châu cằn cỗi cục diện, chỉ có thể nói có thể làm cho nó có thể duy trì một toà Linh cấp châu vực nên có trình độ thôi.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại mở miệng nói: "Tịnh Châu cùng Hải châu danh ngạch tự nhiên là do lão phu cùng tiểu Thương cướp đến, tương lai hai người ngươi nếu như có thể tiến giai tầng sáu, tự nhiên cũng cần làm vì học viện cái khác người đến sau mở ra lên cấp đường hầm, Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực ngoại thêm chín đại động thiên đủ số gánh chịu tầng sáu chân nhân cao tới ba mươi ba vị, hiện nay Linh Phong giới tầng sáu mới có mấy cái?"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói rất là nghiêm túc, Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi nghe vậy đều trịnh trọng nói: "Tạ sơn trưởng giáo huấn, đệ tử nhớ rồi."

	Thương Hạ ở bên cạnh thì lại cười nói: "Nghĩ muốn để học viện càng nhiều người đến sau nắm giữ xung kích tầng sáu tăng lên đến con đường, kỳ thực còn có mặt khác một cái đường tắt, cái kia chính là thúc đẩy Linh Phong giới hướng về Nguyên cấp Thượng giới lên cấp. Một khi lên cấp thành công, vị diện thế giới liền thất giai Võ Không cảnh võ giả đều có thể gánh chịu, đến vào lúc ấy tầng sáu võ giả tự nhiên cũng sẽ không tất được châu vực danh ngạch vây khốn."

	Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi nghe vậy trên mặt cũng không khỏi lộ ra cười khổ, hiển nhiên cho rằng Linh Phong giới khoảng cách lên cấp Nguyên cấp Thượng giới là một cái cực kỳ xa xôi chuyện.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại suy tư nhìn Thương Hạ, nhưng cũng không nói thêm gì.

	Đợi đến Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi từng cái mang theo tràn đầy một bát Linh Lang giới thiên địa bản nguyên rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết mới chần chờ nói: "Ngươi dự định muốn tranh?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Chúng ta không tránh khỏi, sớm muộn cũng bị cuốn vào, Tinh Nguyên đạo trường cùng với hạ hạt khắp nơi các giới dĩ nhiên bình tĩnh hơn ngàn năm, hiện nay cục diện mắt thấy liền muốn mất khống chế, liền Tinh Nguyên đạo trường đều bắt đầu chủ động lôi kéo khắp nơi các giới thế lực, chúng ta thì lại làm sao chỉ lo thân mình? Huống chi Linh Dụ giới cùng chúng ta dĩ nhiên là tử địch, bọn họ sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

	"Như vậy Nguyên Bình giới đây?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Hiện tại các đại Linh giới cao tầng e sợ cũng đã biết được Nguyên Bình giới tồn tại, nếu như Tinh chủ quả thật có thể thay thế được Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí. . ."

	"Không có ai sẽ đồng ý nhìn thấy Tinh chủ thành công!"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói tiếp: "Có lẽ Gia Cát Tương đồng ý, vì lẽ đó hắn đã chết qua!"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt co rụt lại, nói: "Ngươi hoài nghi Gia Cát Tương ngã xuống là bởi vì khắp nơi các giới quyết định chủ ý muốn đi ngược Tinh chủ duyên cớ?"

	Thương Hạ cười nói: "Liền Trác Cố Đạo bực này tiền nhiệm vệ chủ đều không chút do dự đâm lưng, bằng không Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang Tam giới lại dựa vào cái gì sẽ cùng Đông Ngọc Đường liên thủ vây giết Gia Cát Tương?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ, trầm giọng nói: "Như vậy ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta vẫn là nghĩ phải nhanh một chút trở về số hai sào huyệt bí cảnh, hơn nữa đón lấy ta dự định đi tới Nguyên Hưng giới nhìn một chút, nơi đó thế cuộc ta luôn cảm thấy rất là thú vị, hơn nữa ta cũng hướng về mở mang kiến thức một chút chân chính Nguyên cấp thế giới."

	Thương Hạ kỳ thực là đã tiến vào Nguyên cấp thế giới, nhưng Nguyên Bình giới rất là đặc thù, đó là một toà tĩnh mịch mà lại hoang vu thế giới.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy thì lại trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy ngươi có lẽ không nên vội vã đi Nguyên Hưng giới, số một sào huyệt bí cảnh ở vùng hư không đó ở trong Linh Không giới thế giới phế tích, tuy rằng hiện tại ta đã không dùng được, nhưng trải qua cải tạo sau khi có lẽ có thể làm cho ngươi ở Đạo Hợp cảnh tu vị tiến thêm một bước."

	"Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" chủ yếu nhất tác dụng chính là hiệp trợ Tam phẩm Chân nhân xung kích cao phẩm cảnh ngưỡng cửa.

	Hiện nay Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên tiến giai tứ phẩm thành công, mà học viện Thông U trong khoảng thời gian ngắn e sợ cũng sẽ không lại có thêm cái thứ hai Tam phẩm Chân nhân xuất hiện, ở trước mặt càng ngày càng hỗn loạn mất khống chế thế cuộc dưới, Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên sẽ không tiếp tục đem toà kia thế giới phế tích bỏ trống, biện pháp tốt nhất tự nhiên là phải nhanh một chút lợi dụng.

	Cũng may học viện Thông U bây giờ có Sở Gia vị này lục giai Đại trận sư, nghĩ đến đối với "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" tiến hành trình độ nhất định cải tiến là có thể làm được.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có thể tiến hành cải tạo, nhưng vẫn là ngài đến sử dụng đi, dù sao toà kia thế giới phế tích nguyên bản chính là làm vì ngài đột phá Đạo Hợp cảnh ngưỡng cửa chuẩn bị."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại hơi cười lắc đầu đầu nói: "Này tòa trận pháp cho dù có thể cải tạo thành công, đối với tác dụng của ta cũng sẽ không quá lớn, nhiều nhất bất quá tăng cường ta mười năm tám năm bản nguyên nguyên khí tích lũy, nhưng nếu là ngươi đến dùng hiệu quả liền không giống, có lẽ có thể trực tiếp đưa ngươi tu vị tăng lên đến tiếp cận ngũ phẩm Quy Chân cảnh trình độ! Không muốn quên, Linh Quân, Linh Dụ cùng với Tinh Nguyên đạo trường đều nắm giữ chính mình ngũ phẩm trở lên chân nhân tồn tại, hơn nữa còn chưa hết một cái."

	Thương Hạ còn chờ muốn cự tuyệt, Khấu Trùng Tuyết lại vung tay lên nói: "Liền như thế định, đây là lão phu lấy sơn trưởng thân phận ra lệnh!"
Kết chương.