Chương 459: Vương ca chính là hào phóng!.

	.

	"Lâm lão bản, làm sao đột nhiên như vậy gọi ta ra?"

	Giữa không trung, hai người ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh.

	Giang Lạc Dư một mặt hiếu kì hỏi thăm bên cạnh Lâm Tễ Trần.

	Nàng lúc đầu tại xử lý tiệm mới trải sự tình, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần đột nhiên bảo nàng ra khỏi thành, nói là mang nàng đi một nơi.

	Giang Lạc Dư mơ mơ hồ hồ liền cùng Lâm Tễ Trần đi.

	"Chính là muốn cho ngươi giúp ta làm nhiệm vụ, ta một người có chút không có nắm chắc." Lâm Tễ Trần thuận miệng giải thích nói.

	Giang Lạc Dư không có hoài nghi, tới mục đích về sau, nàng mới phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

	Hai người phía trước trong sơn cốc, truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa, vô số quang ảnh đan vào một chỗ, đao quang kiếm ảnh, các loại kỹ năng chiếu rọi tấm lụa lưu quang.

	Nhìn kỹ phía dưới, liền có thể nhìn thấy, là một đại bang người chơi tu sĩ, ngay tại vây công một con BOSS.

	Giang Lạc Dư kinh ngạc hỏi: "Lâm lão bản, nhiệm vụ của ngươi, không phải là cái này BOSS a?"

	"Đoán đúng." Lâm Tễ Trần cười trả lời.

	"Nhưng cái này BOSS giống như đã bị người đoạt trước, ngươi đây là dự định. . . Đoạt?"

	"Lại đoán đúng."

	Giang Lạc Dư cuối cùng hiểu rõ, dở khóc dở cười, hợp lấy Lâm Tễ Trần kéo nàng đến, chính là vì cướp người ta một BOSS.

	"Phía dưới kia là cái nào công hội? Có vẻ giống như khá quen." Giang Lạc Dư hiếu kì.

	"Đương nhiên là ta hảo đại ca Vạn Thế công hội." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Giang Lạc Dư trong nháy mắt đã hiểu.

	Bất quá nàng vẫn cảm thấy Lâm Tễ Trần mục tiêu hẳn không phải là cái này BOSS, chỉ là đơn thuần nghĩ buồn nôn Vạn Thế công hội mà thôi.

	"Minh bạch, muốn làm thế nào? Lâm lão bản ngươi phân phó đi."

	Giang Lạc Dư cơ hồ không do dự liền lựa chọn cùng Lâm Tễ Trần làm một trận.

	Đổi cái khác công hội nàng có thể sẽ cân nhắc ảnh hưởng, không muốn trêu chọc địch nhân.

	Nhưng đổi lại là Vạn Thế, nàng liền không có bận tâm, dù sao hai cái công hội đã sớm là tử địch.

	Lâm Tễ Trần chỉ vào dưới đáy hậu phương đại quân, nói: "Một hồi ta đi đem BOSS đoạt, nhưng sợ bọn họ dùng cấm bay thuật, cho nên , chờ ta xuất thủ về sau, ngươi liền trốn ở một bên đối những cái kia y tu các nàng ném đại chiêu, tốt nhất súc cái tuyệt kỹ, nổ chết bọn hắn , chờ ta tới mang ngươi trượt."

	Giang Lạc Dư dựng lên cái OK thủ thế.

	Hai người lập tức chia ra hành động.

	Dưới đáy, Vạn Thế vẫn tại vây công cái này dị thú BOSS.

	Nhân số cũng không nhiều, chỉ có vài trăm người.

	Bởi vì Vạn Thế gần nhất cũng đang liều mạng tìm Kiến Bang Lệnh bài, cho nên Vương Cảnh Hạo sắp thành viên đều phân tán ra ngoài, riêng phần mình tìm kiếm BOSS đánh giết, nhìn có thể hay không đụng tới Kiến Bang Lệnh bài.

	Bởi vì nhân thủ thiếu khuyết, Vương Cảnh Hạo mới lâm thời đem nhàn rỗi thủ hạ đều cho kêu tới.

	"Hội trưởng, ta tới." Hình Sâm cũng là vội vàng đuổi tới, bên người còn nhiều thêm cái ngọt ngào nhu thuận nữ hài.

	Vương Cảnh Hạo nhìn xem Hình Sâm, lại liếc mắt nhìn bên cạnh hắn nữ hài, ánh mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm cùng dục vọng.

	Nhưng rất nhanh bị hắn ẩn giấu đi.

	Vương Cảnh Hạo hòa khí cười một tiếng, nói: "Hình Sâm a, lúc đầu muội muội của ngươi vừa làm xong giải phẫu, lần thứ nhất tiếp xúc trò chơi, ta hẳn là để ngươi mang nhiều nàng chơi đùa, bất quá cái này BOSS có chút khó giải quyết, ta người này tay lại không đủ, chỉ có thể gọi là ngươi qua đây một chuyến."

	Hình Sâm không có chút nào phát giác, ngay thẳng nói: "Đều là hẳn là, hội trưởng đối với chúng ta hai huynh muội tốt như vậy, chút chuyện nhỏ này tính là gì, lại nói muội muội ta cũng nghĩ đến xem, ta liền mang nàng cùng nhau tới."

	"Ha ha, vậy được rồi, ngươi đi trước xử lý BOSS đi, để Tiểu Dao đi theo ta, miễn cho bị BOSS tác động đến miểu sát." Vương Cảnh Hạo nói.

	Hình Sâm không có chút nào hoài nghi, gật đầu đáp ứng, lập tức gọi ra hai lưỡi búa cùng mình sủng vật, bắt đầu gia nhập chiến trường, công kích dị thú.

	Vương Cảnh Hạo xem xét Hình Sâm không tại, lập tức cười ha hả xông vị kia nữ hài ngoắc: "Đến, Tiểu Dao đến chỗ của ta, Vương ca bảo hộ ngươi, cái này BOSS có chút lợi hại, ngươi đẳng cấp quá thấp, bị ngộ thương sẽ không tốt."

	"Ừm, tạ ơn Vương ca."

	Nữ hài không nghi ngờ gì, ngoan ngoãn đi đến Vương Cảnh Hạo bên người, ánh mắt lại một mực tò mò nhìn chiến trường, còn bắt đầu cho mình ca ca cố lên động viên.

	Vương Cảnh Hạo lại tại một bên, ánh mắt vụng trộm tại nữ hài trên thân trên dưới lưu luyến, trong lòng trực đạo:

	"Xinh đẹp, thật sự là quá đẹp, so ta chơi qua rất nhiều nữ minh tinh đều tốt hơn nhìn, chậc chậc, thật là một cái mỹ nhân phôi, mấu chốt còn như thế thanh thuần nghe lời, không giống những minh tinh ka mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được giả bộ thanh thuần diễn người thiết."

	Vương Cảnh Hạo bắt đầu chủ động cùng nữ hài giao lưu, hỏi han ân cần, nữ hài cũng là cảm kích Vương Cảnh Hạo hậu đãi huynh muội bọn họ, hỏi gì đáp nấy.

	Nhưng rất nhanh, nữ hài phát hiện Vương Cảnh Hạo nhìn nàng ánh mắt dường như có chút quái dị, cái này khiến trong nội tâm nàng hơi có chút không thoải mái, nhưng lại cảm thấy chính là suy nghĩ nhiều, không có suy nghĩ nhiều.

	Lúc này đám người vây công cái này Tất Phương chim, đã tới kết thúc rồi.

	Hình Sâm gia nhập để Tất Phương chim liên tục bại lui, HP chợt hạ xuống.

	Mọi người mắt thấy Tất Phương chim sắp không được, cũng bắt đầu khởi xướng càng thêm mãnh liệt tiến công.

	"Hội trưởng, cái này BOSS sắp không chịu được nữa." Thủ hạ đến đây báo tin vui.

	Vương Cảnh Hạo thu hồi không an phận ánh mắt, làm bộ nói: "Rất tốt , đợi lát nữa xử lý cái này BOSS, mỗi người lĩnh cái hồng bao ăn bữa khuya đi, đúng, cái này hồn mộ đừng nhúc nhích, lưu cho Tiểu Dao, để nàng đi mở."

	"A? Vương ca không cần, ta chính là tân thủ, cái gì cũng không biết, vạn nhất lái đến không tốt đồ vật sẽ không tốt." Một bên nữ hài liên tục khoát tay thụ sủng nhược kinh nói.

	Vương Cảnh Hạo tiêu sái cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, Tiểu Dao, ngươi coi như mở ra một đống phế tảng đá đều không cần gấp, lớn mật đi mở, ta nói."

	Nữ hài còn muốn lại cự tuyệt, đây là, Tất Phương chim truyền đến một tiếng gào thét, từ không trung trùng điệp ngã xuống đất mặt, đã không có sức chống cự, sắp vẫn lạc.

	Ánh mắt của mọi người cũng liền đặt ở Tất Phương chim bên trên.

	Toàn vẹn không có chú ý, một cái bóng, nhanh như như thiểm điện hướng Tất Phương chim tới gần!

	Rốt cục có người chú ý tới, nhưng cũng đều tưởng rằng người một nhà.

	Vương Cảnh Hạo coi là đại cục đã định, liền sớm thúc giục nữ hài đi mở hồn mộ.

	Nữ hài gặp từ chối không được, đành phải làm theo, đi hướng Tất Phương chim.

	Đúng lúc này, cái kia đạo cái bóng từ bên người nàng kinh hồng lướt qua, một giây sau, một thanh đen nhánh kiếm quang lóe lên liền biến mất, từ Tất Phương chim hầu nơi cổ quả quyết xẹt qua.

	Phốc!

	Tất Phương chim bị một kiếm này, lại trực tiếp miểu sát! Tại chỗ tử vong!

	Còn không có kịp phản ứng Vương Cảnh Hạo còn nâng lên chưởng tán thưởng nói: "Không sai không sai, cái này Kiếm Tu là ai, thực lực không tệ nha, đêm nay thêm đùi gà."

	Tất Phương chim hóa thành một đạo hồn mộ, tên kia cầm kiếm Kiếm Tu cõng thân cấp tốc đi hướng hồn mộ.

	Vương Cảnh Hạo thì hô: "Đừng nhúc nhích kia hồn mộ a, để Tiểu Dao mở ra."

	Kia Kiếm Tu phảng phất nghe không được, không chỉ như thế, mà lại tốc độ tay cực nhanh, động tác nhanh chóng mẫn, lập tức liền đem hồn mộ bên trong đồ vật từng kiện móc ra.

	Vương Cảnh Hạo lập tức bất mãn, có chút tức giận.

	Đang muốn lúc phát tác, lại trông thấy đối phương móc ra một kiện trang bị bên trong, có một tấm lệnh bài đồng dạng đồ vật, hắn sau khi thấy hô hấp dồn dập, trên mặt cuồng hỉ.

	"Là Kiến Bang Lệnh bài! Là Kiến Bang Lệnh bài! Ha ha ha ha! Ta Vạn Thế rốt cuộc tìm được!"

	Vương Cảnh Hạo vẫn như cũ đắm chìm trong điên cuồng vui sướng bên trong, vừa rồi bất mãn tan thành mây khói.

	"Hảo thủ khí! Mở thì tốt hơn! Cùng đi lĩnh cái hai mươi vạn đại hồng bao!"

	Vương Cảnh Hạo tán thưởng nói.

	Lúc này cõng thân Kiếm Tu đem hồn mộ bên trong đồ vật mở sạch sẽ, quay đầu hướng Vương Cảnh Hạo nhếch miệng cười một tiếng: "Thật sao? Vương ca chính là hào phóng!"

	Vương Cảnh Hạo biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, tất cả Vạn Thế thành viên, cũng đều tại thời khắc này bị dại ra.

	Người trước mắt này. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt?

	···
Kết chương.