Chương 53:: Ngươi làm tốt đứng chết chuẩn bị sao? 

	Quái thạch chập trùng Man Hoang chi địa, từng tòa quái trạng cự thạch như là móng nhọn lợi nhận kéo dài hướng lên bầu trời.

	Tinh một đường đào vong bôn ba tới, cuối cùng chỉ còn lại mấy trăm người.

	Mà ở mảnh này như là bụi Lâm Nhất giống như quái thạch hoang mạc bên ngoài.

	Yali Vương Chính suất lĩnh lấy mấy ngàn đầu nhập binh lính của hắn đưa nàng vây ở nơi này, ngay tại khắp nơi lục soát tung tích của nàng.

	Cựu vương cùng hắn nói một dạng, hắn sẽ không cho Tinh bất cứ cơ hội nào.

	Tinh không có cách nào chạy càng xa.

	Rời đi bờ biển thành thị, rời đi ngư trường, rời đi nước cùng hải dương.

	Thế giới này không có cái khác dung nạp Tam Diệp người sinh tồn địa phương.

	Thế giới này nguyên bản cũng không thuộc về Tam Diệp người, là thần chỉ dẫn quê hương cùng ban cho đồ ăn, để bọn hắn có thể nghỉ lại ở nơi này man hoang thế giới.

	"Bao nhiêu hoang vu thế giới a!"

	"Chỉ là bởi vì nhân tái vĩ lực mà trở nên đặc sắc, bởi vì thần ban ân mà có được sinh cơ."

	"Đáng tiếc."

	"Chúng ta cũng không hiểu được trân quý thần ân huệ."

	Tinh đứng tại quái thạch phía trên nhìn xem địa phương này, cảm thán nói ra lời nói này.

	Nhìn không ra biểu lộ, nhưng là từ lời nói cùng thở dài bên trong có thể cảm nhận được nàng uể oải.

	Sau lưng không ngừng có người báo lại tin tức.

	"Thiên Không thần điện đóng cửa tiếp nhận chúng ta đại môn."

	"Samo gia tộc giết chúng ta phái ra sứ giả, còn muốn tìm tới vị trí của chúng ta, may mắn chúng ta không có bại lộ."

	"Phía nam xuất hiện Ruch cự quái còn có Yali vương thân ảnh."

	Đáng tiếc, chỉ có tin tức xấu truyền đến.

	Tinh thậm chí hướng tam đại vương quyền huyết duệ gia tộc làm ra thỏa hiệp, nguyện ý từ bỏ vương vị cùng đem quyền trượng cho đối phương, nguyện ý mang theo người theo đuổi nàng đi mở tích mới thành thị, vẫn không có người nguyện ý tiếp nhận nàng.

	Cái này đến cái khác tin dữ, làm cho tất cả mọi người đều thấp thỏm lo âu, sĩ khí đại tỏa.

	Nhưng là làm nữ vương Tinh, tại biết rồi đã không có bất kỳ đường lui nào cùng trợ lực tình huống dưới, ngược lại trở nên kiên định lên.

	Nàng nở nụ cười, tiếng cười hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	"Đại gia biết sao?"

	"Ta biết rõ nơi này, cũng từng tới qua nơi này."

	"Lúc kia phụ thân của ta bị Yali vương giết chết, ta mang theo Schieren gia tộc người chạy trốn tới nơi này, sứ giả của thần Paolo còn không có trở về Thần chi quốc độ."

	Tinh thanh âm dừng lại một chút, phảng phất nhớ lại cái gì.

	Nàng bây giờ lại độ mất đi hết thảy, chỉ bất quá lần này, không có người kia bồi sau lưng nàng.

	Nghe tới nữ vương nói về chuyện xưa của nàng, ở đây không ít người đứng lên, hết sức chăm chú nghe nữ vương nói chuyện.

	Tất cả mọi người nhập thần, nguyên bản khủng hoảng e ngại cảm xúc vậy dần dần tiêu tán không ít.

	"Ta đương thời rất mê mang, ta không biết nên như thế nào tuyển chọn, là Thần sứ Paolo nói cho ta biết hẳn là lật đổ tàn bạo Yali vương."

	"Ta biết rõ hiện tại đại gia vẫn như cũ rất mê mang, đại gia cũng rất sợ hãi."

	"Không có người đến giúp chúng ta, vậy chúng ta liền dựa vào chính mình."

	"Nếu như thua."

	"Ta rồi cùng các ngươi chết cùng một chỗ."

	Tinh trên mặt lộ ra ôn nhu mỉm cười: "Thật có lỗi đâu!"

	"Bởi vì ta không thành thục, đưa đến lần này thất bại."

	"Vậy cảm ơn mọi người, vẫn như cũ đi theo ở bên cạnh ta."

	Một cái tiếp theo một cái người đứng lên, bọn hắn xông tới, người ủng hộ tại Tinh bên cạnh.

	Quỳ trên mặt đất, hô to Tinh chi nữ vương.

	"Tinh chi nữ vương, đó cũng không phải ngài sai."

	"Là bạo quân phản bội Yeser vương, phản bội thần."

	"Hắn phóng xuất ra Ma Uyên bên trong quái vật, tất nhiên sẽ đụng phải thần phạt."

	Có người do dự một chút, to gan hỏi ra.

	"Nữ vương, ngài hối hận không?"

	"Vì chúng ta những này dân đen."

	"Ngài xuất thân là như thế cao quý, vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc người thừa kế, phụng dưỡng thần minh tế tự."

	"Vì chúng ta,

	Đáng giá không?"

	Tinh tháo xuống trên đầu vương miện, ôm vào trong ngực.

	"Ta cũng không phải là một rất lại so đo lợi hại người, cũng không hiểu được đáng giá cùng không đáng."

	"Tối thiểu, ta không hối hận."

	"Bởi vì vương giả tôn quý không bởi vì cái này đỉnh vương miện, Shinsai con dân đi theo cho ta cũng không phải bởi vì này cây quyền trượng."

	"Mà là bởi vì chúng ta ngay tại kiên trì chuyện chính xác, sợ rằng chúng ta thất bại, nhưng là cũng là thất bại tại chính xác trên đường, tương lai vẫn như cũ sẽ có người đạp trên chúng ta con đường tiến lên."

	"Cũng chính là ta là chính xác."

	"Các ngươi mới tôn ta là vua, mới nguyện ý đi theo ta."

	Đám người phấn chấn nổi lên lòng tin, đi theo Tinh một đợt lại lần nữa bắt đầu rồi rút lui.

	Thiên Không thần điện không phải đường lui, bọn hắn liền một đợt thối lui đến chỗ xa hơn đi, ở nơi đó lại lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu.

	--------------

	Phong Dương lên đầy trời cát bụi, thân hình khổng lồ Ruch cự quái gánh chịu lấy Tinh tùy tùng tại trong cát tiến lên.

	Xa xa trong gió cát một nhóm lại một nhóm cái bóng xuất hiện, bọn hắn đạp phá bụi đất che chắn xuất hiện ở Tinh ánh mắt.

	"Ô ô!"

	Một cái khác Ruch cự quái, phát ra thê lương kinh dị thanh âm.

	Kia là Yali vương, còn có hắn đại quân.

	Hoang vu thế giới bên trong, Tinh cùng nàng tùy tùng bị Yali vương suất lĩnh lấy đại quân vây lại.

	Trốn trốn tránh tránh, cuối cùng như trước vẫn là bị Yali vương tìm tới.

	Người có thể từ trong thất bại quật khởi, nhưng là muốn lại một lần nữa đánh vỡ thất bại lại phi thường khó, bởi vì ngóc đầu trở lại địch nhân sẽ càng thêm cường đại, cũng càng thêm có chuẩn bị.

	Yali Vương Hồng Lượng thanh âm truyền đến: "Schieren gia tộc Tinh, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

	Ngày xưa vương giả cao ngạo ngẩng đầu, ánh mắt lợi hại xuyên thấu bão cát rơi vào Tinh trên thân.

	"Ta sẽ không tiếp nhận ngươi đầu hàng."

	"Bởi vì ta không thể tiếp nhận Vương tộc mềm yếu, càng không muốn nhìn thấy một cái vương giả nhát gan."

	"Dù là, chỉ là một Ngụy Vương."

	"Tinh chi nữ vương!"

	"Ngươi làm xong đứng chết chuẩn bị sao?"

	Tinh sớm có đoán trước.

	Nàng nhìn Yali vương không ngừng tới gần, đợi đến triệt để thấy rõ thân hình của đối phương rồi nói ra.

	"Ta cũng tương tự sẽ không hướng một cái bạo quân cầu xin tha thứ, càng sẽ không hướng một cái giết chết phụ thân ta cừu nhân cầu xin thương xót."

	"Ta chỉ hi vọng sau khi ta chết, ngươi có thể có một làm vương giả khí độ."

	"Bỏ qua người theo đuổi của ta nhóm."

	Yali Vương Hiển nhưng không phải một cái hội thỏa hiệp người.  

	Hắn là vương, cao cao tại thượng vương.

	Hắn dứt khoát cự tuyệt: "Không phục tùng ta người chỉ có một con đường chết."

	Tinh: "Yali vương a, ngươi vẫn là như thế tàn bạo."

	Yali vương không thèm để ý chút nào người khác nói hắn tàn bạo, hoặc là nói hắn cho rằng vương vốn là phải như vậy.

	"Nếu như mỗi người đều có thể trung thành tuân theo tại vương lời nói, ta vậy nguyện ý đem nhân từ ban ân tại bọn hắn."

	"Đáng tiếc."

	"Trên thế giới này có được nhiều như vậy kẻ phản nghịch, còn có không phục vương quyền dã tâm người."

	Đây là một trận không có bại lui chiến tranh, song phương chú định chỉ có một phương có thể còn sống xuống dưới.

	Tinh chi nữ vương tùy tùng nhảy xuống cự quái trên thân khuếch tán ra đến, tại mặt khác một bên xếp trận hình tay cầm thuẫn xương, giống như là đang cùng nữ vương cùng Ruch cự quái bả vai chống đỡ tác chiến.

	"Giết!" Song phương cao giọng gào thét, vì chính mình lấy dũng khí.

	"Giết Ngụy Vương!" Chạm mặt tới binh sĩ giơ lên cao cao Cốt Thương.

	"Vì Tinh chi nữ vương mà chiến." Bày trận binh sĩ đem thuẫn xương dính liền cùng một chỗ.

	Nhưng là rất rõ ràng, Yali vương một phương binh lực chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

	Yali Vương cùng Tinh thao túng tọa hạ cự quái đối kháng, hai người thì không ngừng quơ thần thuật lực lượng, thao túng kiếm cùng mâu hướng phía đối phương công kích.

	Tại ngoài mấy chục thước, thành hệ thống ném mâu thủ không ngừng thành hàng mâu xương hướng phía Tinh chi nữ vương ném đi.

	Ném xong liền lui lại, một cái khác sắp xếp tiếp lấy hướng phía trước.

	Ném mâu như là nước mưa rơi xuống, cắm ở cự quái trên thân để cho xao động bất an đồng thời, cũng ở đây uy hiếp Tinh chi nữ vương.

	Để nữ vương không thể không phân thân dùng thần thuật ngăn cản, hoặc là lách mình tránh né.

	Tinh bị quấy rầy rồi, tại Yali vương công kích đến dần dần trở nên quẫn bách.
Kết chương.