Chương 1066 : Hai bia.
Mỗi khi hoàn thành một đạo ấn quyết, bọn họ liền sẽ đánh ra một kiện bảo vật, đều là trân quý linh tài, mỗi một kiện cũng có giá trị không nhỏ, hi hữu khó kiếm, cũng chính là tam đại thương minh có cái này tài lực, tập hợp đủ nhiều như vậy.

Ấn quyết cùng bảo vật dung hợp, Thiên Nữ Tán Hoa một dạng, từng kiện hướng về bia đá chung quanh các nơi.

Cuối cùng, một cái phức tạp dị thường linh trận dần dần thành hình, vây lượn bia đá.

Bọn họ sau lưng ma ảnh nhanh chân bước vào đại trận bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ma ảnh cuồng hống, quét sạch đại trận chi lực, trọng quyền đánh phía bia đá.

Quyền thế kinh thiên, lôi cổ tề minh.

Khe núi bên trong cuồng phong kêu khóc, ma khí tựa như biển gầm.

Không ngờ, nhìn như bình thường bia đá, lọt vào loại công kích này, không chỉ không có vỡ nát, trái lại vẫn như cũ đứng sừng sững ở tại chỗ, lù lù bất động.

Tại bia đá bề ngoài, u quang lướt qua, chính là thần bí phong ấn quang mang, dễ dàng tháo bỏ xuống quyền thế.

Bia đá liền là phong ấn bản thể.

Ba vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Thương Minh chi chủ, tăng thêm tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm đại trận, vẫn như cũ không cách nào lay động phong ấn!

Bất quá, đây chỉ là bắt đầu.

Ma ảnh cuồng vũ.

Vô số quyền ảnh liền một mạch oanh kích bia đá.

Bia đá chỗ sâu, truyền ra Ma Quân thanh âm, hình như tại niệm tụng chú ngôn, tối nghĩa khó hiểu.

Ầm!

Nổ vang sau đó, toàn bộ quyền ảnh đột nhiên tiêu tán.

Giờ này khắc này, phong ấn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tại bia đá bề ngoài, lại có thêm một tầng không hiểu lực lượng, đại trận chi lực ở đây hội tụ, dần dần một cái trước đây chưa từng gặp màu đen phù chú.

Phù chú dán chặt lấy bia đá, hình như ngay tại dung nhập phong ấn.

"Ma Sát Chân Linh Phù! Mở!"

Ma Quân gầm thét, điên cuồng xung kích phong ấn, quái mặt biểu lộ dữ tợn.

Ầm!

Màu đen phù chú đột nhiên nổ tung, triệt để vỡ vụn, như là ngàn vạn rễ ma châm, có chút bị phong ấn phản kích mẫn diệt, một phần trong đó lại đâm vào phong ấn!

Ma Sát Chân Linh Phù chi lực cùng phong ấn giao phong.

Bia đá bên trên u quang lấp lóe, thế cục khó hiểu.

Tại cái khác địa phương, dị biến đang cùng với thời gian phát sinh!

Thất Sát Điện bên trong.

Những cái kia ẩn bí chi địa, không có dấu hiệu nào, bộc phát kỳ dị ba động.

Có tại bí cảnh, có chính là tuyệt địa chỗ sâu, đều là ít ai lui tới chỗ.

Vách núi đổ nát, mặt đất nứt ra.

Ba động càng ngày càng kịch liệt, đồng thời mơ hồ nương theo lấy tiếng sấm, đang chấn động trung tâm, kim quang loá mắt, từng tòa cơ hồ giống nhau như đúc tế đàn hiện thế.

Tế đàn tứ phương, đỉnh chóp ước chừng một trượng vuông.

Tại tế đàn bốn góc, đều có một cái dây sắt rủ xuống, khảm vào mặt đất, bên trên phủ đầy phù văn, không gì sánh được huyền ảo.

Cấm chế bị kích phát, dây sắt kéo căng, phù văn lấp lánh, bộc phát ra hào quang màu trắng bạc.

Một thoáng thời gian, vết rỉ bị quét sạch sành sanh, ngân xà ở phía trên du động, dây sắt biến thành lôi tác, tản ra chí dương chí cương cuồng bạo khí tức.

Sấm sét vang dội, Thiên Lôi cuồng vũ.

Ầm! Ầm!

Khắp nơi tế đàn hiện thế, bọn chúng phân bố ẩn chứa quy luật, cùng tinh tú tương hòa.

Ngay tại ngoại điện thăm dò tu sĩ, có cảm giác đến dị thường, buông xuống trong tay bên trên sự tình, lướt đến vị trí cao bốn phía nhìn ra xa, biểu lộ kinh nghi bất định.

Sau đó chính là ba tòa chủ tế đài.

Một tòa tại thí luyện chi cảnh, mặt khác hai tòa ẩn sâu nội điện cấm địa, đều bị ba vị Minh chủ tìm tới, động tay chân.

Ba tòa chủ tế đài đồng thời hiển hiện, chính là phong ấn trung tâm, liên thông cái khác phụ trợ tế đàn, quy mô càng hùng vĩ hơn, phong ấn chi lực mạnh hơn.

Tại thời khắc này, toàn bộ phong ấn đại trận đều bị kích phát.

Từ chỗ sâu nhất bắt đầu, bia đá dần dần lột xác thành màu trắng bạc, bên trong hiện lên vô số đạo nhỏ bé thiểm điện, mạnh mẽ bổ về phía phong ấn lại Ma Quân.

Ma Quân tiếng kêu thê lương, thừa nhận đáng sợ thống khổ, nhưng vẫn trước đây không ngừng xung kích phong ấn.

Đúng lúc này, một cỗ kỳ dị ba động ngược dòng phong ấn, lan tràn hướng ra bên ngoài tế đàn.

Trên tế đài có Ma Sát Chân Linh Phù, nguyên bản an tĩnh đặt ở chỗ đó, tại thời khắc này bị ba động dẫn dắt. Không người thôi động, linh phù chi lực liền bị kích hoạt.

Hô!

Tinh thuần đến cực điểm ma khí huyễn hóa thành một cái quái mặt, khặc khặc cười to, điên cuồng nhào về phía lôi tác.

Lôi tác bị ma khí bao trùm, uy năng tổn hao nhiều, phong ấn chi lực trở nên yếu ớt dị thường, tế đàn kim quang ảm đạm, gần như dập tắt....

Cùng lúc đó.

Tuyệt bích bên trong cổ điện.

Tứ Thánh Cung ba vị hậu nhân thần sắc trang nghiêm.

Nơi này hình như là một nơi từ đường, trước mặt bọn hắn có một cái bàn thờ, bên trên chỉ có ba cái bài vị. Bất quá, nếu để ngoại nhân nhìn đến bài vị bên trên danh tự, nhất định quá sợ hãi, hẳn là trong tứ thánh ba vị!

Nhân tộc tại Thiên Hưng Đảo đặt tên Tứ Thánh Sơn, kỷ niệm bốn vị tiên hiền, bọn họ bài vị lại tại nơi này.

"... Những này liền là tiên tổ lưu lại tổ huấn, các ngươi cần phải nhớ kỹ!"

Lão giả cung cấp hương, vừa tế bái tiên tổ, vừa dạy bảo hậu bối, truyền xuống tổ huấn.

"Đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Thiếu niên thiếu nữ hướng tiên tổ khấu đầu, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Đột nhiên cổ điện truyền ra ngột ngạt linh âm, lão giả bên hông treo lấy một cái màu đen chuông lục lạc, ngay tại chấn động mãnh liệt, hắn cúi đầu xem xét, sắc mặt nhất thời đại biến, lách mình xông ra đại điện.

Thiếu niên thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Lão giả bay ra tuyệt bích, thần sắc lo lắng, tầm mắt nhanh chóng quét qua, sau đó dọc theo tuyệt bích hướng Ỷ Thiên Phong đỉnh núi phóng tới, mãi đến bay đến tuyệt bích chi đỉnh, xa xa nhìn đến khe núi.

Khe núi bên trong ma khí tàn phá bừa bãi, ba vị Minh chủ bày xuống cấm chế đã áp chế không nổi dị tượng.

"Cổ Ma phá phong!"

Nhìn đến cảnh này, lão giả sắc mặt đại kinh, đang muốn hướng khe núi lao đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, không ngờ nhanh chóng trở lại cổ điện.

"Sư tổ..."

Thiếu niên thiếu nữ đang không biết làm sao.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, không nên loạn đi!"

Lão giả vội vàng phân phó một câu, bước nhanh đi tới bàn thờ phía trước.

"Tiên tổ thứ tội!"

Hắn dời đi bàn thờ, phía dưới lại cũng có một khối bia, bất quá so khe núi bên trong bia đá không lớn lắm, vẻn vẹn đến gối cao, mà lại toàn thân xanh biếc, trong suốt như ngọc.

Hẳn là một khối ngọc bia!

Lão giả khoanh chân ngồi tại ngọc bia phía trước, đánh ra từng đạo từng đạo phức tạp dị thường ấn quyết, ngọc bia chung quanh phù văn lấp lóe, cổ cấm hiển hiện.

"Ầm!"

Lão giả thi triển bí thuật, thử nghiệm lấy đi ngọc bia.

Một tiếng vang thật lớn, ngọc bia giống như vạn quân tầng, cách mặt đất mấy tấc lại nằng nặng rơi xuống.

Lão giả sắc mặt đỏ lên, toàn lực thôi động chân nguyên, liền thi triển một loại khác bí thuật, vừa rồi dời lên ngọc bia, tại hai cái hậu bối lo lắng trong ánh mắt, một khắc không ngừng bay ra đại điện.

Lúc này, cùng là Tứ Thánh truyền nhân lão ẩu, kiểm tra Thất Sát Điện cửa vào Tiên cấm sau đó, mới vừa tiến vào U Cốc.

Nàng bên hông chuông lục lạc cũng đang chấn động.

Lão ẩu trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, tốc độ bay tăng vọt....

Ỷ Thiên Phong chi đỉnh.

Tần Tang cùng Ninh Vô Hối bị từ trong nhập định bừng tỉnh, liếc nhau, bỗng nhiên đứng dậy, đứng tại trước cửa điện, hướng phía dưới nhìn ra xa.

Cơ hồ tại bọn họ có thể nhìn đến phạm vi nhìn biên giới.

Một mảnh rừng đá chính giữa khe núi bên trong, lúc này hắc vụ dũng động, xuất hiện dị thường ba động.

"Có phải hay không là Thanh Trúc tiền bối đến sao?"

Tần Tang nhìn chằm chằm khe núi, bị hạn chế trong điện, không biết nơi kia xảy ra biến cố gì.

"Ngươi ở đây chờ, ta ẩn núp đến phụ cận nhìn xem."

Ninh Vô Hối quan sát chốc lát, cũng không nhìn ra manh mối gì, thân ảnh lắc một cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Tần Tang trong lòng đột nhiên có chút bất an, loại này hắc vụ có chút quen thuộc, phi thường giống Chân Ma Khí!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.