Chương 43 : Nhiều Năm Như Vậy Chính Là Chờ Một Cái Cơ Hội.
Đêm khuya. 

Đèn đóm như đậu, tràn ngập hào quang, xua tán tứ phương hắc ám. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại giường chiếu phía trên, bên giường màn che đã phóng xuống, thanh sắc sa dệt màn che, che lấp trụ sở hữu hào quang. 

Cẩn thận tính toán một chút, này một lần Chu Tước phường sự kiện đạt được chỗ tốt. 

Chính mình đã là Chu Tước phường phó tổng bộ đầu, bây giờ tổng bộ đầu Trịnh Xuân Thu tử vong, chính mình này nhị bả thủ đã tự động tấn thăng thành vì người đứng đầu, tạm quản Chu Tước phường hết thảy công việc. 

Chỉ là phẩm cấp phía trên còn là Kim Chương bộ khoái, cũng không tấn thăng vì Huyền Ngọc bộ khoái, ngắn ngủn nửa ngày hoạt động, đến cùng thời gian quá gấp gáp một chút, này điểm Đậu Trường Sinh rất hài lòng. 

Bây giờ thanh danh vang dội, Nhân Bảng cùng chức quan đều thăng quá nhanh, cây to đón gió, người sợ nổi danh heo sợ mập. 

Này bất lợi với chính mình giả chết thoát thân. 

Cho nên gần nhất Đậu Trường Sinh không có ý định ra mặt, đi tiếp quản Chu Tước phường, mà là tính toán thành thành thật thật tu luyện, đợi đến Chu Tước phường tới nhất vị tổng bộ đầu lại xuất hiện. 

Không thăng chức, này không chỉ là muốn chạy trốn, cũng là vì nằm vùng nguyên nhân. 

Nằm vùng cho tới bây giờ đều là một cái cao phong hiểm chức nghiệp, địa vị càng cao như vậy chấp hành nhiệm vụ lại càng khó khăn, từ đó tử vong xác suất càng cao. 

Ngẫm lại xem, Đậu Trường Sinh nếu là nhất danh thần bộ lời nói, như vậy tham gia sự kiện, khẳng định là đủ để ảnh hưởng Lục Phiến Môn đại sự. 

Cái dạng gì nằm vùng an toàn? 

Thực lực cao, địa vị thấp. 

Thời gian từng giọt từng giọt trôi qua, ở vào Đậu Trường Sinh bắp đùi phía trên gương đồng, bắt đầu dần dần rõ ràng sáng lên tới, mông lung hào quang vờn quanh gương đồng, nhất vị thần bí thân ảnh, đã hiện ra tại gương đồng phía trên. 

Cương khí như gió lốc, cuồn cuộn nổi lên gương đồng đứng tại giữa không trung, vừa vặn cùng Đậu Trường Sinh song song. 

Thần bí sư phụ xuất hiện phía sau, trong lúc nhất thời vô ngữ, bầu không khí trầm mặc xuống tới. 

Thần bí sư phụ ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú trước mặt vị này tuấn tú thiếu niên, lần trước vốn tưởng rằng là lành ít dữ nhiều, đều đã tính toán từ bỏ, không có tưởng đến sau cùng dĩ nhiên xuất hiện dạng này biến cố. 

Bán Thần Binh đã thức tỉnh. 

Một kiện bán Thần Binh thức tỉnh, có thể nói là cực kỳ khó khăn. 

Muốn bán Thần Binh tán thành, cho dù là tương tính tương hợp, muốn nhận chủ cũng là muốn quanh năm suốt tháng, trải qua không ngừng cố gắng mới có thể. 

Như nho nhỏ niên kỷ kiểm trắc ra thiên phú phía sau, thích hợp mỗ một kiện bán Thần Binh, cần quanh năm đeo, lấy mỗ chủng bí pháp ngày ngày tăng cường thân hòa độ, lúc này mới có thể tại tương lai mỗ một ngày, nhượng bán Thần Binh nhận chủ. 

Hơn nữa có một ít tàn khốc là, làm như vậy còn không phải trăm phần trăm thành công. 

Ngũ đại Thần Binh thế gia, truyền thừa vạn năm, sừng sững không ngã. 

Liền là vì ngũ đại Thần Binh thế gia, bọn hắn huyết mạch truyền thừa cùng Thần Binh phù hợp, tại phụ trợ bí pháp, nguy hiểm bước ngoặt có thể hoàn thành Thần Binh thức tỉnh. 

Dù là vương triều thay đổi, cũng vô pháp ảnh hưởng ngũ đại Thần Binh thế gia. 

Hàng ngàn hàng vạn năm qua, không biết nhiều ít gia tộc, hoặc là tông môn, có Thần Binh truyền xuống, khả năng đủ một mực sừng sững không ngã, chỉ có ngũ đại Thần Binh thế gia. 

Ngoại giới suy đoán đông đảo, đủ loại nguyên do. 

Không ở ngoài suy đoán, Đậu Trường Sinh ngực có sơn xuyên chi hiểm, là nhất vị lòng dạ cực thâm lão âm bức, bán Thần Binh sớm liền đã hoàn thành nhận chủ thức tỉnh, có thể một mực không hiển lộ mảy may. 

Còn có một loại là, kia thiếu niên lão thành, sớm có chí lớn, 10 năm như một ngày, lặp đi lặp lại rèn luyện ý chí, 
Nhiều năm như vậy ở ẩn, vì chính là chờ một cái cơ hội. 

Tài Thần Các sự kiện xuất hiện, nhượng Đậu Trường Sinh đợi đến cơ hội, từ đó quyết đoán xuất thủ, đao trảm thiên mệnh, nhất minh kinh nhân. 

Vị liệt Nhân Bảng, danh truyền 108 châu. 

Lần này Chu Tước phường sự kiện, lấy Đậu Trường Sinh giảo hoạt trá hoà âm hiểm, sớm đã xem thấu kia hư thật, nhưng lại là tương kế tựu kế, đao bại Trịnh Xuân Thu, chiến Trương Thiếu Quyền, bại mà không chết. 

Nhân Bảng 28, tương lai Tông Sư, chấn động thiên hạ. 

Từ đó đăng đường nhập thất, thành vì quyền quý thượng khách. 

.......

Thần bí sư phụ này hai ngày, từ Thần Đô bên trong nghe thấy quá nhiều quá nhiều đề cập đến Đậu Trường Sinh tin tức. 

Trong đó miêu tả đông đảo, còn có một điểm trải qua xác nhận, đó chính là Đậu Trường Sinh âm hiểm xảo trá, vì thượng vị không từ thủ đoạn. 

Đối với dạng này mới truyền văn, thần bí sư phụ nếu không phải biết rõ chi tiết, như vậy cũng sẽ tin tưởng. 

Dù sao Đậu Trường Sinh đạt được Thần Binh, cũng mới chỉ là ngắn ngủi nửa ngày, không phải chờ 10 năm, liền vì chờ một cái cơ hội. 

Nhìn xem trước mặt thần sắc cung kính, thần sắc vô tội, hơi non nớt ngây ngô thiếu niên, nơi nào là loại này mưu lược âm hiểm, thủ đoạn tàn nhẫn người. 

Như thế tưởng tượng? 

Ngọa tào. 

Thật đúng là. 

Thần bí sư phụ nghĩ tới ngôi sao chổi. 

Trịnh Xuân Thu tử vong, khẳng định có nhà mình đệ tử trợ giúp. 

Rất đơn giản đạo lý, Trịnh Thế Minh không chết, như thế nào đương bộ đầu, Trịnh Xuân Thu không chết, như thế nào đương tổng bộ đầu. 

Này trong đó còn có chính mình tưởng không thông địa phương, Đậu Trường Sinh vào tay bán Thần Binh Băng Phách Đao, cũng mới nửa ngày thời gian, liền hoàn thành Băng Phách Đao thức tỉnh. 

Cho dù là hai người tương tính tương hợp, cũng không có khả năng nhanh như vậy, trừ phi là Băng Phách Đao từ Đậu Trường Sinh chú tạo. 

Tẫn quản không rõ, có thể thần bí sư phụ lúc ấy cũng là nhìn xem chiến đấu một viên, có thể thấy được Băng Phách Đao thức tỉnh, là rất một cách tự nhiên sự tình, không xuất hiện sắp chết nguy cục, tuyệt cảnh bên trong dẫn tới cộng minh tình huống. 

Này theo Đậu Trường Sinh chỗ thụ thương thế không nặng, liền có thể nhìn ra được. 

Thần bí sư phụ đã phát hiện mánh khóe, đao trảm thiên mệnh thời kì Đậu Trường Sinh còn rất non nớt, sự tình phía sau chịu trọng thương, thủ đoạn có một ít mới lạ, có thể có lần trước kinh nghiệm phía sau, thủ đoạn rõ ràng thuần thục đứng lên, bây giờ chỉ là vết thương nhẹ. 

Lại ngẫm lại Thiên Cơ Các sự tình, chính mình cũng nhắc nhở qua, lựa chọn dàn xếp ổn thoả, có thể sau cùng còn là tuôn ra tới. 

Tuôn ra Thiên Cơ Các, tiêu diệt Trịnh Xuân Thu, này đều là Đậu Trường Sinh cá nhân phong cách, vì thượng vị không từ thủ đoạn. 

Thần bí sư phụ ánh mắt phức tạp, bên ngoài truyền văn còn là rất thật sự, Đậu Trường Sinh thế nhưng chính mình một tay mang ra tới, hảo nhiều năm đều không có phát hiện dĩ nhiên có này lòng dạ, còn đánh giá đối phương vì trung nhân chi tư, mới bị ném tới đương nằm vùng. 

Cũng không từng tưởng, chính mình xem lầm người. 

Lòng dạ chi thâm, cả chính mình đều bị ẩn giấu qua. 

Bây giờ bán Thần Binh vào tay, đã thành khí hậu. 

Tưởng đến chính mình một tay đắp nặn ra dạng này nhất vị cắn người mà ăn quái vật, thần bí sư phụ trong lòng đều sợ hãi. 

Bước kế tiếp chắc hẳn, chính là trả thù cái kia một ít dám tại duy trì chính mình thăng chức gia tộc. 

Không nhìn sai, này không mâu thuẫn, dù sao bọn hắn duy trì Đậu Trường Sinh thăng chức, không có đi an hảo tâm, vì chính là dẫn tới Thiên Cơ Các chú ý lực, nhượng Thiên Cơ Các trả thù Đậu Trường Sinh. 

Này là đem bọn hắn đương lau miệng bố tới dùng, dùng thời điểm lau lau miệng, dùng xong phía sau liền trực tiếp quăng ra, lại đi giẫm mấy cước. 

Nhấc lên đại án, giết toàn gia, dùng bọn hắn huyết nhục cùng tiên huyết, nhuộm đỏ chính mình mũ quan, trải bằng thượng vị chi lộ. 

Quá hung ác. 

Thần bí sư phụ trong lòng rung động. 

Vị này tiện nghi đồ đệ, thần bí sư phụ phát giác, chính mình dĩ nhiên không cách nào hoàn toàn nắm giữ, đoán không ra đối phương tưởng cái gì? 

Nhìn xem đối phương này vô tội thần sắc, chân thành tha thiết ánh mắt, cỡ nào đáng sợ? 

Không biết uẩn nhưỡng như thế nào huyết tinh sự tình. 

Đậu Trường Sinh đã bắt đầu mất khống chế. 

Vì tông môn, chính mình chỉ có thể cự tuyệt tông chủ. 

Dạng này hung ác nhân vật, tuyệt đối không thể triệu hồi Âm Cực Tông. 

Bằng không thì tương lai linh đường bên trong, Đậu Trường Sinh cực độ bi thương thút thít, vì chính mình thủ linh, tiếp nhận chính mình thành vì Âm Cực Tông trưởng lão. 

Thần bí sư phụ ngẫm lại đều không lạnh mà túc. 

Này quá đáng sợ.
Kết chương.