Chương 39: Ngoéo tay :

	Caesar chưa bao giờ nghĩ tới, đội bóng hoạt động ngày lại là nhàm chán như vậy.

	Không sai, hắn trước khi tới liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Bọn này mới vừa tiến vào Tuổi dậy thì tiểu gia hỏa đầy trong đầu đều là hormone, có lẽ sẽ hỏi ra "Ngươi kết giao qua mấy nữ bằng hữu" loại hình vấn đề đi.

	Vấn đề bản thân cũng không để Caesar xấu hổ, chỉ là "Số không" loại này trả lời so sánh để hắn không có ý tứ lối ra mà thôi.

	Kết quả sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, đang lên tiết thể dục hai cái trong lớp toàn bộ nữ hài tử đều vây quanh Reus, lại bài trừ một nắm đối bóng đá không có hứng thú, muốn làm Thần Tượng Phái, đối lần trước Penalty viên so sánh cảm thấy hứng thú, Caesar phát hiện, chính mình vậy mà một cái Fan đều không có.

	"A a, thật sự là nhàm chán một buổi sáng a." Caesar ngồi ở chỗ đó, chua chua mà nhìn xem trong bụi hoa Reus. Nơi đó thỉnh thoảng truyền đến một chút hoan thanh tiếu ngữ, để Caesar tức giận đến nghiến răng.

	Cái này mẹ nó cũng là ngươi nói "Ý nghĩa "

	Marco Reus a Marco Reus, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to, cũng phản bội ta cùng Großes Kreuz hữu nghị.

	Đồng dạng không người hỏi thăm Nils-Eric Johansson ngồi tại Caesar bên cạnh , đồng dạng nhìn về phía Reus nơi đó, hỗ trợ Phối Âm.

	"Marco Reus, ngươi thích gì nhất dạng nữ hài tử" Đức Lâm the thé giọng nói hét lên, Caesar học Reus ngữ khí nói tiếp: "Đương nhiên là thục nữ a."

	"Câu trả lời này có phải hay không có chút không tôn trọng ở đây các vị nữ hài tử." Đức Lâm quay đầu hỏi, Caesar đáp lại trêu tức ánh mắt: "Thế nào, nguyên lai ngươi thật là một cái La Lỵ Khống a."

	"Không phải! Ta là ý nói. . ." Đức Lâm đỏ mặt tía tai giải thích còn không ra khỏi miệng, có một cái nho nhỏ bóng người ngăn tại hai người trước mắt.

	Caesar ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt tiểu cô nương này giống như khá quen.

	"Đường, Ludwig, đây là ta tự mình làm. . ." Tiểu cô nương đưa cho Caesar một cái bao, hắn kinh ngạc nhìn nhận lấy, nhất thời cảm giác bên cạnh có một đạo nóng rực ánh mắt đánh tới.

	Đức Lâm ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiểu muội muội, có hay không ta "

	Tiểu cô nương này dĩ nhiên chính là Sarah hảo hữu Lôi Á, tiểu nữ hài có chút sợ nhìn lấy Đức Lâm, rụt rè nói: "Ngươi là vị nào "

	"Phốc!" Caesar kém chút bị chính mình nước bọt sặc đến, Đức Lâm trong nháy mắt đó biểu lộ thật sự là quá đặc sắc.

	Đức Lâm hậm hực nói: "Cười cái rắm, tranh thủ thời gian mở ra nhìn xem là cái gì."

	Caesar xé mở kiện hàng, mở ra bên trong đồ hàng len vật.

	Là một đầu màu đỏ trắng khăn quàng cổ, phía trên thêu lên Caesar tên.

	"Oa." Caesar giơ lên khăn quàng cổ, kìm lòng không đặng tán thán nói: "Khe hở thật tốt, là chính ngươi làm sao "

	Lôi Á giơ lên hai cái tay nhỏ, mấy cái đầu ngón tay bên trên bao lấy băng dán cá nhân - Love 911.

	"Cám ơn, ta hội cố mà trân quý." Caesar nghiêm túc bộ dáng để Lôi Á có chút xấu hổ, nữ hài tử níu lấy chính mình áo mặc vạt áo, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

	Đây là Caesar lần thứ nhất thu đến lễ vật, bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, đều không có bất kỳ cái gì một cái nữ hài tử nhìn tới hắn.

	Cao Tù bộ dáng không tệ, thân cao thể tráng, đáng tiếc từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt để hắn không hiểu được cùng người khác liên hệ, nhiều khi tự mình làm quá mức còn không biết thu liễm.

	Biến thành Caesar về sau, may mắn đội bóng bên trong đều là một số tính tình bên trong người, Caesar ngẫu nhiên so sánh qua phân trò đùa cũng không có để đồng đội ở giữa quan hệ biến chất, điểm ấy từ trên người Großes Kreuz liền có thể nhìn ra.

	Caesar lập tức liền đem khăn quàng cổ quấn tại trên cổ, ủ ấm, rất lợi hại dễ chịu.

	"Về sau ngươi mỗi trận đấu ta đều sẽ nhìn, ta sẽ cho ngươi cố lên!" Lôi Á ngọt ngào xông Caesar cười, ngậm đường lượng cực cao, Đức Lâm có chút hối hận chính mình cùng Caesar ngồi cùng một chỗ.

	Hắn nhàm chán nhìn lấy Daniel Thioune mang theo một đám tiểu gia hỏa chơi đoạt vòng trò chơi; thủ môn Lenz tự mình trấn giữ cầu môn, cùng các bạn học chơi cùng một chỗ; Reus tay nắm tay dạy đám nữ hài tử điên bóng, cũng ác độc cho rằng Reus là vì chấm mút.

	Đang lúc đáng thương Nils-Eric Johansson đang suy nghĩ chính mình hôm nay lại tới đây có phải hay không cái sai lầm thời điểm,

	Reus nơi đó ra chút ngoài ý muốn. Một cái tiểu nữ hài đem bóng điên đến trên mặt mình, trong nháy mắt đánh ra máu mũi.

	Không tử tế Đức Lâm kém chút cười ra tiếng, tranh thủ thời gian lôi kéo Caesar cùng đi tham gia náo nhiệt.

	Chỉ gặp nữ hài tử kia sa sút tinh thần che mũi ngồi xổm ở nơi đó, Reus lo lắng biểu lộ để chung quanh tiểu nữ hài đều đối người bị hại trợn mắt nhìn.

	Nils-Eric Johansson rốt cuộc tìm được sự tình làm, cùng Reus cùng một chỗ đưa nàng qua phòng y tế.

	"Hừ! Khẳng định là cố ý!"

	"Cũng là là được! Tháp Lạp là trường học Bóng Đá Nữ chủ lực Đường Biên, làm sao có thể liền điên bóng đều điên không tốt."

	"Về sau cũng không tiếp tục mang nàng chơi!"

	Caesar xen lẫn trong nữ học sinh bên trong, phảng phất trở lại thời còn học sinh. Xem ra mặc kệ này Nhất Quốc nữ hài tử đều không khác mấy, làm vui vui mừng nam hài tử hội hao tổn tâm cơ, dù là bị chỗ có bằng hữu bài xích.

	Caesar không khỏi cảm thán một câu: "Ai, nữ nhân thật đúng là đáng sợ a."

	"Nói cái gì đó ngươi."

	Caesar nhìn lại, cái kia tựa như là gọi Sarah tiểu nữ hài chính bất mãn mà nhìn mình.

	"Tiểu cô nương, ngươi có thể phải cố gắng lên, cái kia Tháp Lạp đã dẫn trước nha." Caesar trêu đùa.

	"Không cần ngươi quản!" Sarah dậm chân một cái, đi ra. Chưa được hai bước, lại quay đầu: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất cách Marco Reus xa một chút."

	"Ta không hiểu ngươi làm gì đối ta đại ý như vậy gặp." Caesar nhún nhún vai.

	"Ta nghe nói qua ngươi sự tình! Từ nhỏ đã không phải hảo hài tử, còn kém chút bị đội bóng khai trừ. Cùng loại người như ngươi làm bằng hữu, Marco Reus đều sẽ học cái xấu."

	Caesar cúi người, hắn đại khái một mét tám kích cỡ tại Sarah trước mặt vẫn là rất cao.

	"Làm một cái hoạt động bóng đá viên, chỉ cần có thể chỉ huy đội bóng đạt được thắng lợi là được . Còn khác đồ,vật, chúng ta cũng không phải bằng hữu, ai cần ngươi lo sao" Caesar chỉ cảm thấy tiểu cô nương này dáng dấp là rất đẹp, chính là tính tình này cũng quá lớn một chút. Caesar cũng không phải cha mẹ của nàng, không cần thiết nuông chiều nàng.

	Sarah cười lạnh nói: "Ngươi chỉ bất quá gần nhất trạng thái không tệ mà thôi,  đắc ý cái gì. Hãy chờ xem, trận tiếp theo coi như không có ngươi, Marco Reus cũng sẽ chỉ huy chúng ta đạt được thắng lợi!"

	Caesar con mắt quay tít một vòng, có chút buồn cười nói: "Có đúng không chúng ta tới đó đánh cược thế nào."

	"Đánh cược gì" Sarah chỉ dùng nửa gương mặt đối Caesar.

	"Liền cược trận tiếp theo trận đấu ta cùng Marco Reus người nào biểu hiện càng tốt hơn , thế nào "

	"Tốt! Bình phán tiêu chuẩn gì, ai biết ngươi gia hỏa này có xấu hổ hay không, chơi xấu làm sao bây giờ."

	Caesar "thiết" một tiếng: "Ta là cái loại người này à."

	Sarah trong ánh mắt tràn ngập "Ngươi chính là loại kia hội chơi xấu người" ý tứ.

	"Vậy thì tốt, chúng ta ngoéo tay, ta tuyệt đối sẽ không chơi xấu, thế nào" Caesar duỗi ra đầu ngón tay út.

	Sarah hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là làm gì "

	Caesar lúc này mới nhớ tới nơi này là nước Đức, không phải Trung Quốc, Sarah làm sao biết cái gì ngoéo tay không ngoéo tay.

	"Ừm, đây là ta ở cô nhi viện lúc bạn hắn dạy cho ta, chỉ cần hai người lôi kéo ngón tay nhỏ, ưng thuận lời hứa, liền tuyệt đối không cho phép chơi xấu." Caesar giải thích nói.

	Sarah nửa tin nửa ngờ địa chậm rãi duỗi ra ngón tay nhỏ, cùng Caesar câu cùng một chỗ: "Như vậy phải không "

	"Ừm, ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến!" Caesar lẩm bẩm tiếng Hoa, lắc lắc ngón tay.

	"Tốt, dạng này ta liền tuyệt đối sẽ không chơi xấu." Caesar lỏng ngón tay ra, Sarah có chút cảnh giác nói: "Ngươi vừa mới không phải là tại thi ma pháp đi "

	"Ngu ngốc, ngươi nghĩ rằng chúng ta đang diễn Harry Potter sao ngươi tốt nhất đang mong đợi trận tiếp theo trận đấu đi, ta sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục."

	"Hừ, ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngươi thua về sau bộ dáng." Sarah lấy tay khăn chà chà ngón tay, một mặt ghét bỏ bộ dáng.

	Caesar khóe mắt ma quỷ, làm bộ không nhìn thấy.
Kết chương.