Chương 27:: Thiên mệnh
 
 	Sáng sớm hôm sau 4 điểm, đất đỏ khu vực, sơn mạch khu.
 
 	Lãnh Nguyệt mang theo đoàn viên vội vã ngang qua ở trong dãy núi.
 
 	Các nàng đã phát hiện không đúng, xấu bụng nữ đột nhiên lùi đoàn, điều này làm cho Lãnh Nguyệt rất nghi hoặc.
 
 	Liên tưởng đến xấu bụng nữ trước lời nói bị Luân Hồi Nhạc Viên che đậy, Lãnh Nguyệt cũng cảm giác được lưng phát lạnh, cùng Luân Hồi Nhạc Viên đối nghịch = muốn chết.
 
 	"Tìm tới tiểu Hắc tung tích sao?"
 
 	Đường Quả biểu hiện đê mê, các nàng còn không tìm Tô Hiểu báo thù, trong đoàn đội liền xuất hiện biến cố.
 
 	"Tạm thời không có, bất quá chính là phương hướng này."
 
 	Phong chính đang truy tung xấu bụng nữ phương vị.
 
 	"Phía trước là đất đỏ khu vực trung tâm, làm sao bây giờ."
 
 	Phong nhìn về phía Lãnh Nguyệt, Lãnh Nguyệt là đoàn trưởng, đoàn bên trong tất cả quyết sách đều là do Lãnh Nguyệt quyết định.
 
 	"Khu vực trung tâm. . . Xem ra cùng ta suy đoán tương tự."
 
 	Lãnh Nguyệt thở dài, nàng tuy rằng rất muốn đi tìm tiểu Hắc, có thể nàng muốn cân nhắc toàn bộ đoàn đội ý kiến.
 
 	"Bỏ phiếu đi, bỏ phiếu quyết định chúng ta là đi tìm tiểu Hắc, vẫn là mau chóng rời khỏi đất đỏ khu vực."
 
 	Bây giờ trong đoàn đội chỉ có năm người, nếu như là đã từng cỡ trung nhóm mạo hiểm, Lãnh Nguyệt sẽ trực tiếp làm ra quyết định, mau chóng rời khỏi đất đỏ khu vực, không thèm quan tâm tiểu Hắc.
 
 	"Ta muốn đi tìm tiểu Hắc."
 
 	Đường Quả cái thứ nhất mở miệng, này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bất ngờ, lấy Đường Quả nho nhược tính cách, lại cái thứ nhất tỏ thái độ.
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Lorna mở miệng, nàng chỉ quan tâm Lãnh Nguyệt, cho tới tiểu Hắc, nàng cũng không quen biết.
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Huyết Mân Côi mở miệng, điều này làm cho mấy người rất kinh ngạc.
 
 	"Không cần như thế nhìn ta, lùi đoàn cùng thâm nhập khu trung tâm đều là tiểu Hắc quyết định của chính mình, như vậy đi tìm nàng, nàng cũng sẽ không cao hứng."
 
 	Huyết Mân Côi là nhất thành thục, nàng tuy rằng không rõ lắm tình hình cụ thể, có thể nàng có thể đoán ra tiểu Hắc là lấy cái gì tâm tình lùi đoàn.
 
 	"Ta đồng ý."
 
 	Phong tỏ thái độ, này rất phù hợp tính cách của nàng.
 
 	Hai đối hai, hiện tại Lãnh Nguyệt quyết định cực kì trọng yếu.
 
 	Lãnh Nguyệt hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lãnh Nguyệt mới vừa mở miệng, trên sườn núi mới truyền đến một trận tiếng xé gió.
 
 	Một cái trắng đen sắc hoa sinh vật lướt qua sườn núi, thả người nhảy lên chí ít cao ba, bốn mét, tựa hồ chuẩn bị theo cái này sườn núi nhảy đến một cái khác sườn núi.
 
 	"Ngừng, đứa thiếu não, phía dưới có người!"
 
 	Một tiếng gào to theo Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Người đến chính là Tô Hiểu, hắn đã ở phụ cận tìm kiếm hơn 5 giờ, đuổi săn dấu ấn hắn đã sớm tìm tới, có thể đó chỉ là một cái đứt tay mà thôi.
 
 	Cho tới lần theo mùi máu tanh, vậy căn bản không thể, nơi này thường thường có dã thú lẫn nhau chém giết, chảy máu là thái độ bình thường.
 
 	Đối phương quá có thể trốn, tuy rằng ở hắn thanh toán 5% Thế Giới Chi Nguyên sau, quả thứ hai 'Đuổi săn dấu ấn' đã bắt đầu hình thành, có thể này cần thời gian.
 
 	'Đuổi săn dấu ấn' hình thành vị trí là tùy cơ, bây giờ kẻ địch đã mất đi một cái tay, Tô Hiểu không tin 'Đuổi săn dấu ấn' vị trí vẫn như cũ là tứ chi, nếu như là đầu hoặc thân người, kẻ địch kia tắc vô pháp mạnh mẽ tróc ra dấu ấn.
 
 	Sắc trời bắt đầu tờ mờ sáng, Tô Hiểu nhìn về phía dưới sườn núi mới mấy người, đây là vài tên nữ Khế ước giả.
 
 	Hắn càng nhìn đối phương càng quen thuộc, hình như tại cái nào gặp qua.
 
 	"Các ngươi là. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt gò má, khuôn mặt này giáp cùng trong ký ức một cái nào đó ảnh trong gương trọng điệp.
 
 	Lãnh Nguyệt mấy người đã choáng váng, các nàng trước ý nghĩ là thiết kế đối phó Tô Hiểu, có thể ai có thể nghĩ tới, bây giờ các nàng cùng Tô Hiểu đụng phải đối đầu.
 
 	Song phương gặp gỡ không phải trùng hợp, Tô Hiểu phải tìm chính là xấu bụng nữ, Lãnh Nguyệt mấy người cũng cũng giống như thế, sở dĩ song phương đều ở trung tâm phụ cận xoay quanh, hiện tại ai cũng không muốn thâm nhập đất đỏ khu vực trung tâm, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Bất quá đã có người thâm nhập, mà là người kia còn may mắn còn sống, chính là tiểu Hắc.
 
 	"Ngươi là cái kia hoa gì đoàn trưởng, gọi ánh mắt lạnh lùng? Vẫn là lạnh cái gì. . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ nhớ rõ lúc trước xảy ra chuyện gì, cho tới cụ thể tên có chút nhớ không rõ.
 
 	"Xem ra đây là ý trời."
 
 	Lãnh Nguyệt thở phào một hơi, trong tay màu tím phẩm chất pháp trượng bắt đầu biến hình, rất sắp biến thành hai cái rapier, rapier phần cuối khảm nạm bảo thạch màu lam.
 
 	Lãnh Nguyệt nguyên bản là ba cái hình thái, Phong vương hình thái (ngụy pháp sư), cung tiễn thủ hình thái, Ngân Nguyệt kiếm sĩ hình thái.
 
 	Bất quá đó là mấy cái thế giới trước Lãnh Nguyệt, hiện tại Lãnh Nguyệt ở Ngân Nguyệt kiếm sĩ hình thái lúc cũng có thể sử dụng Phong vương hình thái năng lực.
 
 	Mới main tank Lorna che ở phía trước, Lãnh Nguyệt cùng cầm trong tay trường thương Huyết Mân Côi hai bên trái phải, Phong nhanh chóng lui về phía sau, xem ra là đi tìm vật che, chuẩn bị đánh lén Tô Hiểu, Đường Quả tắc đứng ở Tô Hiểu đường chéo trên, trung gian cách Lãnh Nguyệt mấy người, như vậy đã an toàn, cũng có thể nhanh chóng giúp Lãnh Nguyệt mấy người thêm trạng thái.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh ở đây mấy người, tuy rằng trận hình không sai, có thể Lãnh Nguyệt đám người chỉ là một cấp Khế ước giả.
 
 	Cấp hai Khế ước giả Tô Hiểu đều có thể đối phó, huống chi là Lãnh Nguyệt những này một cấp, liền coi như các nàng ở một cấp bên trong thực lực xuất sắc cũng vô dụng.
 
 	Tô Hiểu theo Bố Bố Uông sau lưng nhảy xuống, lấy ra đồng hồ quả quýt tra xem thời gian, khoảng cách quy định thời gian còn thừa 7 giờ, muốn dành thời gian.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất khiếu, Thanh Cương Ảnh mở ra đến sử dụng tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía xa xa tên kia nữ tay đánh lén, hắn quyết định trước tiên giải quyết đối phương.
 
 	"Soru."
 
 	Tô Hiểu bóng người trực tiếp ở biến mất tại chỗ, con đường chỗ mang theo một đạo kình phong, đặc thù Soru tuy rằng làm lạnh khoảng cách dài, có thể lên tốc độ tay độ cùng tốc độ di động đều nhanh để ân giận sôi.
 
 	"Phong!"
 
 	Lãnh Nguyệt hô to một tiếng, Phong còn không nghe Lãnh Nguyệt âm thanh, trước hết cảm giác được một cỗ sức gió theo phía sau kéo tới.
 
 	Boong.
 
 	Phong xoay người, một vệt hàn mang ở Phong trong con ngươi phóng to, Phong thân thể băng hàn một mảnh, theo bản năng cúi thấp thân thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Hai cái tay cụt cùng gãy vỡ súng ngắm bay lên, máu tươi dội ở trên sườn núi, Tô Hiểu một đao chặt đứt Phong hai tay cùng súng ngắm.
 
 	Lãnh Nguyệt, Lorna, Huyết Mân Côi đều vùi đầu nhằm phía sườn núi, trong đó cũng có người dùng ra viễn trình thủ đoạn, mà so với những này càng nhanh hơn chính là Đường Quả khôi phục năng lực.
 
 	Một vệt ánh sáng xanh lục cùng hai tầng tấm chắn xuất hiện tại Phong trên người, Phong trên người sinh cơ dạt dào, có thể khôi phục hiệu quả lại không thế nào rõ ràng.
 
 	Đây là Trảm Long Thiểm năng lực mới, trước vẫn lộ ra không nổi bật.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Mỗi lần đánh chém kẻ địch đem cắt giảm kẻ địch 8% sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 20 giây, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, cộng cắt giảm kẻ địch 24% sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Ảnh Vũ Đoạn (bị động) hiệu quả chồng chất đến 3 lần sau, đem phụ gia máu chảy ồ ạt hiệu quả. (máu chảy ồ ạt: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh giá trị, cũng giảm thiểu 30% hiệu quả trị liệu. )
 
 	Máu chảy ồ ạt kỹ năng này xem ra không đáng chú ý, có thể ít hiệu quả trị liệu điểm ấy dị thường buồn nôn.
 
 	Phong là một tên tay đánh lén, nàng bị Tô Hiểu gần người sau, kết quả đã nhất định.
 
 	Phong quật cường nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đau nhức làm cho nàng vô pháp hành động, xâm nhập trong cơ thể nàng Thanh Cương Ảnh năng lượng quá nhiều.
 
 	Sắc bén mũi đao đâm thủng tấm chắn, xuyên qua Phong ngực, xuyên thẳng trái tim, trái tim bị hao tổn, Phong chết chắc rồi,
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao đem gần chết Phong bốc lên, đem Phong hướng dưới sườn núi xông lên ba người quăng đi.
 
 	Điểm giọt máu tươi ở giữa không trung xẹt qua, xông lên đằng trước nhất Lorna theo bản năng tiếp được Phong.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ánh lửa đem Lorna nuốt hết.
 
 	Mấy giây sau, toàn thân bị phỏng Lorna nhanh bước theo trong ánh lửa lao ra, không chạy ra vài bước nàng liền cảm giác cổ chân phải tê rần.
 
 	Lorna phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, cỏ vụn tung toé, đau nhức theo cổ chân truyền đến, nàng cúi đầu nhìn lại, nàng chân rơi xuống ở cách đó không xa, đã cùng nàng chân phân gia.
 
 	Ở bàn chân kia cách đó không xa, Lorna nhìn thấy một cái điện quang lấp lóe tơ kim loại, phía trên còn dính có vết máu.
 
 	Tuy rằng đứt đoạn mất một cước, có thể Lorna cũng không hoảng loạn, càng nặng thương nàng đều nhận được, sức phòng ngự của nàng không mạnh, sức khôi phục lại siêu cường.
 
 	(canh hai hoàn thành, ta đi ngủ một hồi, buồn ngủ quá)
Kết chương.