Chương 89 : Truyền thừa (chúc mọi người giao thừa yên vui).
Nghe thấy Caitlin lời nói, "Thần Bí nữ vương" Bernadet trầm mặc nhìn nàng mấy giây mới nói:

	"Đây là lựa chọn của ngươi, cũng là quyền tự do của ngươi."

	Caitlin không hề nhượng bộ chút nào cùng trước mặt nữ vương nhìn nhau, một hồi lâu mới mím môi nói:

	"Ta biết, ngươi khẳng định đã tiêu hủy tất cả manh mối, không nhượng ta có cơ hội truy tìm ngươi dấu chân. . .

	"Đối với ngươi mà nói, đây là tất cả quá khứ phần kết, không quản có hay không trở về."

	Màu nâu tóc dài tùy ý xõa Bernadet không có mở miệng, duy trì trầm mặc, tựa hồ tại dùng loại phương thức này xác nhận "Tinh chi thượng tướng" suy đoán.

	Caitlin thấy thế, cười khổ một cái nói:

	"Ta không còn nói nếu như ngươi nửa năm hoặc là một năm đều không có phản hồi, ta sẽ dùng tận tất cả biện pháp tìm kiếm ngươi, ta chỉ muốn mời ngươi tại thời điểm nguy hiểm nhất nhớ được tụng niệm 'Ngu Giả' tiên sinh tôn danh."

	Nàng thản nhiên nói ra kia xưng hào.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet thong thả gật đầu nói:

	"Ta sẽ nhớ."

	Caitlin chợt triển lộ nụ cười, con mắt mờ sương nói:

	"Có vật phẩm gì cùng sự tình muốn giao cho ta?"

	Bernadet lật bàn tay một cái, không biết từ nơi nào lấy ra một kiện vật phẩm.

	Kia vật phẩm chỉnh thể hiện lên màu vàng, giống như là thu nhỏ bình nước, mặt ngoài phủ đầy thần bí phức tạp ký hiệu, miệng bình có một đoạn bấc đèn duỗi ra.

	"Nó gọi 'Cầu nguyện đèn thần', số hiệu '0—05', sớm nhất khả năng xuất từ kỷ thứ nhất, ngay cả chân thần đều không cách nào đưa nó nát bấy. Bình thường, nó sẽ không có bất kỳ nguy hại gì, cũng sẽ không phát huy một chút tác dụng, nhưng nó sẽ không ngừng thông qua mộng cảnh cùng ảo giác các phương thức hướng dẫn ngươi ma sát mặt ngoài, triệu hồi ra vị kia thần đèn." "Thần Bí nữ vương" Bernadet giới thiệu sơ lược trong tay vật phẩm lai lịch cùng tác dụng, "Thần đèn tự xưng vĩnh hằng, có thể thỏa mãn ngươi tùy ý mười nguyện vọng, nhưng này thường thường sẽ lấy cực kỳ vặn vẹo phương thức hoàn thành, hoặc là kèm theo hậu quả cực kỳ đáng sợ, phụ thân của ta nói qua, người nắm giữ có thể lấy ngôn ngữ cùng chuẩn bị lẩn tránh phía trước hai nguyện vọng mang tới nguy hại, nhưng tuyệt đối không thể hứa thứ ba nguyện vọng."

	Nói đến đây, Bernadet lại cường điệu một câu:

	"Tuyệt đối không thể!"

	"Nghe lên rất dễ dàng lẩn tránh. . ." Caitlin suy nghĩ vừa chuyển nói, " ngươi hứa hai nguyện vọng sau liền cho ta, ta lại hứa hai nguyện vọng, sau đó theo thứ tự cho Frank, Heath đám người, này có thể làm được rất nhiều chuyện."

	Nàng chỉ là cầm Frank nêu ví dụ, căn bản không muốn cho tên kia tiếp xúc nguy hiểm như vậy đồ vật.

	Bernadet nâng kia ngọn "Cầu nguyện đèn thần", thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu nói:

	"Người nắm giữ cùng người sở hữu là không đồng dạng, trước khi ta tử vong, ngươi dù cho cầm tới 'Cầu nguyện đèn thần', cũng chỉ là người sở hữu, ngươi ưng thuận thứ nhất nguyện vọng sẽ đồng thời ghi là ta thứ ba nguyện vọng cùng ngươi thứ nhất nguyện vọng.

	"Còn có, mặc dù chúng ta có thể lấy ngôn ngữ cùng chuẩn bị lẩn tránh cầu nguyện kèm theo tổn thương, nhưng này không biểu hiện thần đèn là không có trí tuệ, vừa vặn tương phản, Thần phi thường thông minh, phi thường xảo trá, có rất mạnh tự chủ tính."

	Caitlin "Ân" một tiếng:

	"Kia Thần phải chăng có không thể thực hiện nguyện vọng?"

	"Trước mắt đến nhìn không có, nhưng nếu như liên quan đến Chân Thần phương diện, nguyện vọng vặn vẹo trình độ sẽ vượt qua ngươi tưởng tượng, đơn giản tới nói chính là, nếu ngươi cầu nguyện trở thành danh sách 0 Chân Thần, kia thân thể của ngươi cùng linh hồn đem cùng không biết lai lịch Tà Thần hòa làm một thể, nhớ kỹ, thần đèn yêu cầu là nguyện vọng phải ngắn gọn, bằng không Thần sẽ cự tuyệt, cũng xem như ngươi đã hứa xong một nguyện vọng." "Thần Bí nữ vương" Bernadet giải thích.

	Nói xong, nàng khiến vô hình nô bộc cầm "0—05" này đáng sợ vật phong ấn bay về phía "Tinh chi thượng tướng" Caitlin.

	Đợi đến Caitlin thò tay tiếp được "Cầu nguyện đèn thần", Bernadet mới tiếp tục nói:

	"Nếu như ngươi mơ tới thần đèn, bị Thần mê hoặc cầu nguyện, kia cho thấy ta đã không cách nào trở về, tiếp đó, ngươi chính là nó người nắm giữ. Ta hi vọng ngươi thứ nhất nguyện vọng là, cầm về Bernadet. Gustave ra biển phía trước mang theo tất cả vật phẩm, bao quát nàng bản thân phi phàm đặc tính, ân, cầu nguyện thời điểm tốt nhất tăng thêm cụ thể ngày."

	Caitlin cúi đầu mắt nhìn màu vàng đèn thần, bật thốt lên:

	"Có thể cầu nguyện để ngươi phục sinh sao?"

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet lại trầm mặc mấy giây mới nói:

	"Phục sinh ta có lẽ chỉ là một quái vật.

	"Nếu như ngươi thật muốn làm như vậy, có thể hỏi thăm vị kia 'Ngu Giả' tiên sinh ý kiến."

	Caitlin khẽ gật đầu:

	"Được."

	"Đây chính là ta cho ngươi vật phẩm cùng ta tưởng bàn giao sự tình, còn lại tất cả ta đều đem lưu cho Yếu Tố Lê Minh, bọn họ sẽ có thủ lĩnh mới, không sẽ bởi vì một người biến mất mà tan rã." Bernadet không có lại dài dòng, biểu thị này chính là mình đem Caitlin triệu hoán đến Phỉ Thúy thành nguyên nhân chủ yếu.

	—— kia ngọn "Cầu nguyện đèn thần" vị cách cùng cấp độ đều phi thường cao, không cách nào thông qua người đưa tin đến chuyển.

	Không đợi Caitlin đáp lại, vị này "Thần Bí nữ vương" biểu cảm đột nhiên nhu hòa một điểm:

	"Ngươi không phải vẫn muốn đem qua nhiều năm như vậy tao ngộ sự tình chia sẻ cho ta không?"

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin ngẩn ra, "Ân" gật đầu nói:

	"Đúng."

	Nàng chợt đi đến nữ vương bên cạnh, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, đối diện phỉ thúy lan can bên ngoài kia phiến xanh thẳm đại hải.

	Bernadet ngồi xuống bên cạnh nàng, nghe nàng nói về rời khỏi "Tàu Bình Minh" sau đủ loại tao ngộ, giống như quá khứ.

	Những chuyện này, Caitlin có ở trong thư đề cập qua, chỉ là ngại với độ dài, không có tỉ mỉ miêu tả, có còn là lần đầu tiên đối người khác nói ra.

	Không biết lúc nào, Caitlin ngủ thiếp đi, mơ tới nhiều năm trước kia.

	Thời điểm đó nàng còn chỉ là một thiếu nữ, quật cường không muốn quay đầu đi xuống "Tàu Bình Minh" .

	Đột nhiên, nàng giật mình tỉnh lại, phát hiện bên người đã không có một bóng người, phát hiện không biết lúc nào đã trời tối, thậm chí xuất hiện ánh bình minh.

	Caitlin chợt thò tay, ném ra một không đủ chân thực hư ảo quả len.

	Này quả len lăn vào hư không, để lại một căn sợi len tươi sáng.

	Dọc theo sợi len này, Caitlin giống như nắm giữ "Truyền tống", dạo bước tại Linh giới, đi tới Lasha đảo ngoại tầng.

	Nàng đứng ở bên vách núi, đưa ánh mắt về phía phương xa, chỉ thấy cái kia còn mang theo điểm màu đen lam sẫm trên biển rộng, một chiếc hoa lệ mà cự đại thuyền buồm lưng đeo màu vỏ quýt thần hi, lái về phía chân trời.

	Caitlin chậm rãi ngồi xuống, thân thể hơi hướng về phía trước nghiêng, hai tay ôm lấy đầu gối, rất lâu mà ngắm nhìn cái hướng kia.

	Thái Dương dần dần dâng lên, đem một chút quang huy vẩy trên thân nàng.

	. . .

	Backlund, một chỗ đồ ăn phân phát điểm.

	Mang mạng che mặt Stalin. Sammer đã không còn giống phía trước mấy tháng như thế sẽ liên tiếp cúi đầu, e ngại người khác nhận ra bản thân, nàng lo lắng ngắm nhìn phía trước, lo lắng còn không có đến phiên chính mình, miễn phí đồ ăn đã phân phát hoàn tất.

	Mơ hồ trong đó, nàng tựa hồ nghe thấy nơi xa có tiếng súng vang vọng, cũng không biết này đến từ đột phá phòng tuyến Fusak, Entis, Finnebot quân đội, vẫn là đang xử lý kẻ cướp đoạt đồ ăn cảnh sát.

	Kết thúc đi. . . Trận chiến tranh này nhanh lên kết thúc đi. . . Hôm nay đã chạy ba điểm cứu tế Stalin im lặng cầu khẩn.

	Ngay lúc này, vài mét bên ngoài nhân viên công tác cất cao giọng nói:

	"Nơi này đồ ăn đã phân phát xong!"

	Stalin sắc mặt lập tức trở nên hôi bại, nàng ngẩng đầu nhìn nhìn đã có chút ảm đạm bầu trời, uể oải mà chết lặng kéo cước bộ, quay trở về phố Minsk số 17 tòa nhà kia.

	Nàng vừa vừa mở cửa ra, trong nhà hai tiểu hài liền lao đến, giương lên hồn nhiên gương mặt nói:

	"Mẹ, mua đến bánh mì sao?"

	"Mẹ, ta đói. . ."

	Bọn họ là một đôi song bào thai, một nam một nữ, dáng dấp đều rất đáng yêu.

	Stalin mũi chua chua, cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Có."

	Nàng ngay sau đó tiến vào phòng ốc, từ nơi ẩn nấp lật ra không nhiều bánh mì, chia đều cho hai đứa bé.

	Xem hai đứa bé hoàn toàn không để ý lễ nghi ăn lên bánh mì, Stalin sắc mặt không ngừng biến hóa, chốc chốc bi thương, chốc chốc đau đớn.

	Không qua bao lâu, trượng phu của nàng Luke. Sammer cũng về tới trong nhà, nhưng trong tay đồng dạng không có đồ ăn.

	Từ khi Kaom công ty bởi vì thời gian chiến tranh dự luật bị quân đội tiếp quản, vị này từng quản lý liền thất nghiệp, chỉ có thể dựa vào quá khứ tích súc cùng chính phủ cứu tế duy trì gia đình.

	"Không có lĩnh tới. . ." Trông thấy thê tử nhìn đến, tràn ngập hi vọng ánh mắt, này dáng người khôi ngô, chòm râu tạp loạn nam nhân xấu hổ vùi thấp đầu.

	Chừng ba mươi tuổi, dung nhan còn có chút xinh đẹp Stalin hít vào một hơi nói:

	"Ta cũng thế. . . Ta lại đi ra xếp hàng, hẳn là còn có địa phương sẽ phân phát đồ ăn!"

	Không đợi trượng phu đáp lại, nàng xông ra đại môn.

	Luke lập tức xoay người qua, đối bóng lưng của nàng nói:

	"Ta cũng lại đi tìm kiếm!"

	Stalin không có dừng bước, đi hai con đường, đi tới một tòa mang hoa viên phòng ốc phía trước.

	Không qua bao lâu, nàng gặp đến chủ nhân nơi này, vị kia hơn năm mươi tuổi phú hào.

	"Ta tưởng, ta muốn mua chút đồ ăn." Stalin lấy ra một xấp dúm dó tiền mặt.

	Kia tóc hoa râm lão giả cười cười nói:

	"Ta vì sao muốn bán cho ngươi?

	"Ta nhớ được ngươi lần trước cự tuyệt ta."

	Stalin sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt, không nói gì, cúi thấp đầu, dùng một cái tay khác giải khai eo váy dây lưng.

	Bộp một tiếng, cái kia nguyên bản rất tinh xảo nhưng đã có không ít vết bẩn da bê dây lưng rơi trên mặt đất.

	. . .

	Luke. Sammer chẳng có mục đích trên đường du đãng, không biết có thể từ nơi nào đạt được đồ ăn.

	Xem đi ngang qua chút ít người đi đường, nhìn bọn họ tận lực bảo vệ cái túi, vị này yêu thích máy móc rất có học thức thân sĩ con mắt dần dần biến đỏ.

	Hắn bất tri bất giác đi theo một người đằng sau, đi theo hắn quẹo vào một con phố.

	Còn có không đến một giờ, cấm đi lại ban đêm liền sẽ bắt đầu, đây là hắn vì số không nhiều cơ hội.

	Người kia dừng ở một tòa phòng ốc bên ngoài, bộ pháp phù phiếm đi về phía cổng.

	Đúng lúc này, người kia đột nhiên hôn mê bất tỉnh, ngã trên mặt đất.

	Luke vô ý thức lui về phía sau mấy bước, tiếp nhanh chóng dựa sát qua, thăm dò một chút vị kia người đi đường hơi thở.

	Hắn ánh mắt không tự giác nhìn về phía đối phương chăm chú ôm vào trong ngực túi giấy, chóp mũi ngửi thấy bánh mì nướng hương vị.

	Luke nuốt nước miếng, liền muốn thò tay lấy đi kia cái túi.

	Bàn tay vừa di động, hắn e ngại quay đầu mắt nhìn người đi đường này muốn đi vào phòng ốc, trông thấy cửa sổ lồi bên trên dán một trương tiểu hài vẽ xấu hình vẽ.

	Luke động tác cứng ngắc, vài giây sau, hắn đứng lên, đi đến tòa nhà kia cổng, kéo vang lên chuông cửa.

	Bên trong bà chủ cùng hài tử rất mở cửa nhanh mà ra, nhìn thấy hư nhược phụ thân cùng kia túi bánh mì.

	Cấm đi lại ban đêm rất nhanh tới đến, Luke lại uể oải lại tự ti về tới phố Minsk.

	Hắn vừa mở ra nhà mình cửa phòng, liền trông thấy thê tử cười đối với mình nói:

	"Ta lĩnh tới đồ ăn!"

	Thật tốt. . . Luke nhẹ nhàng thở ra, dùng sức ôm Stalin.

	. . .

	Audrey hành tẩu ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong, không ai có thể trông thấy nàng.

	Nàng không nói gì, đi thẳng trở về khu Hoàng Hậu, đi trở về kia cái biệt thự sang trọng bên trong, ngửi thấy gan ngỗng nấu các thức ăn ngon hương vị.

	Im lặng đưa mắt nhìn một trận, nhìn nhìn đám nam bộc nữ hầu lui tới, Audrey lên lầu về tới gian phòng của mình.

	Nửa đêm, nàng khoác áo choàng, tiến vào cha mẹ phòng ngủ, đi tới trước giường của bọn họ.

	Nhìn chằm chằm hồi lâu, Audrey quỳ một gối xuống, đem trán đặt tại phụ thân trong tay.

	Từng giọt nước trượt xuống, ở trên thảm tiêm nhiễm ra.

	Sau đó, vị này tóc vàng mắt xanh quý tộc thiếu nữ thong thả ngẩng đầu lên, đối ngủ say cha mẹ, thút thít nói:

	"Ba, mẹ, cám ơn, cám ơn các ngươi dạy bảo qua ta cái gì là thương hại, cái gì là nhân từ, cái gì là mỹ đức."

	Lời nói vừa dứt, nàng nhắm lại hai mắt, đột nhiên đứng lên, quay người đi hướng ngoài cửa, trên mặt đã không còn có tơ hào biểu cảm.

	PS: Chúc mọi người giao thừa yên vui!
Kết chương.