Chương 62: Vương chi tranh bá

	Đấu chính giữa sàn chiến đấu, Kim Viên triệt để sống lại.

	"Ngao hống!"

	Nó thoải mái gầm thét, song quyền không ngừng gõ lấy bộ ngực của mình, giống như bồn chồn chấn động, trong không khí xuất hiện một vòng lại một vòng chấn động sóng, nhường đấu chiến đài rung động động không ngừng.

	Trần Bình cảm nhận được đối phương khí thế, thế mà không kém chút nào ban đầu ở cấm khu bên trong nhìn thấy cấm khu chi chủ, đầu kia đáng sợ Thằn Lằn Ác Long.

	Cao mười mấy mét kim sắc Cự Viên, cho Trần Bình cảm giác áp bách rất lớn.

	Nó tại hưng phấn gào thét, mãnh chùy chính mình về sau, vàng óng ánh con mắt bắt đầu chuyển hướng Trần Bình, nhìn chăm chú cái kia đấu chiến đài lên lộ ra phá lệ thiếu niên gầy yếu, khóe miệng chậm rãi vỡ ra đến bên tai, tiếu dung hạch thiện.

	Trần Bình tại thời khắc này toàn thân thần kinh căng cứng, nhịp tim không tự chủ tăng tốc.

	Bành!

	Không khí xé rách thanh âm truyền đến.

	Nhấc lên mãnh liệt tiếng gió hú.

	Kim sắc Cự Viên chớp mắt liền xông đến Trần Bình trước mặt, bốn năm tầng lầu cao thân thể, cảm giác áp bách thẳng tắp tiêu thăng.

	Thật nhanh!

	Kia so với người còn muốn to lớn nắm đấm đối diện nện như điên mà đến, chiếm cứ Trần Bình trước mắt tất cả tầm mắt.

	Trần Bình khí lửa đã sớm phái cực đoan chuyển, không chút do dự đối phía trước nắm đấm oanh ra một quyền.

	Ầm ầm!

	Mãnh liệt va chạm.

	Một đoàn khí lãng nổ tung.

	Nương theo kia kinh thiên động địa bạo hưởng.

	Trần Bình cảm nhận được như bài sơn đảo hải lực lượng, nắm tay phải giống như bị đánh rách tả tơi đồng dạng kịch liệt đau nhức, cả người tức thì bị lực lượng đáng sợ đánh lui lại mười mấy mét.

	Lực lượng thật là cường đại!

	Gần là đối với oanh một quyền, Trần Bình cánh tay liền không tự chủ được run lên run rẩy.

	"Hắc hắc hắc hắc hắc..."

	Kim Viên tiếu dung phá lệ bén nhọn cùng ma tính, hai chân phi nước đại, rút ngắn khoảng cách, nắm đấm lại lần nữa nổ tung mà tới.

	Một quyền tiếp lấy một quyền, tựa như lần lượt đạn pháo bộc phát, mang theo không khí nổ đùng.

	Trần Bình cắn chặt hàm răng lấy song quyền đối oanh, toàn thân lực lượng tại thời khắc này thôi động đến cực hạn, làn da mặt ngoài từng đầu kim sắc hoa văn tôi vào nước lạnh không thôi, cứng cỏi Bất Khuất, điên cuồng ra quyền.

	Đây là hắn bước vào thối hỏa cảnh sau có khả năng thi triển lực lượng cường đại nhất.

	Đông đông đông... !

	Nắm đấm đối nắm đấm.

	Liên tiếp không ngừng cường độ cao va chạm.

	Vô luận là Trần Bình, vẫn là Kim Viên, nắm đấm vẫn phá lệ cứng rắn cùng nặng nề.

	Thật giống như hai cái kim loại nặng đang không ngừng va chạm.

	Có thể vẻn vẹn mấy hơi thở, Trần Bình cũng cảm giác xé rách cảm giác cùng cảm giác tê dại lan tràn đến toàn bộ hai tay.

	Trần Bình bước chân triệt thoái phía sau, thân hình xê dịch, nhanh chóng tại đấu chiến đài biến hóa phương vị.

	Kim Viên không chỉ có tốc độ lực lượng cực kỳ đáng sợ, hơn nữa còn nắm giữ lấy đấu chiến kỹ xảo, một quyền tiếp lấy một quyền, đem Trần Bình bức đến tuyệt cảnh, đột nhiên nghiêng người một cái quét chân, đánh trúng vào Trần Bình bả vai, đem Trần Bình quét bay đi mấy chục mét.

	Trần Bình cảm giác nguyên cả cánh tay xương cốt vẫn bị đánh rách tả tơi đồng dạng, trước mắt Kim Viên đã bốn chân chạm đất, nhanh chóng đánh tới, nắm đấm cuồng bạo rơi xuống, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

	Trần Bình hạ bàn bảo trì rất ổn, coi như bị quét bay, cũng lập tức ổn định trọng tâm.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn liền quay về quyền đối oanh, trong cơ thể huyết dịch tại thời khắc này bắt đầu sôi trào, rõ ràng ở thế yếu, rõ ràng địch nhân trước mắt cho hắn tuyệt đối cảm giác áp bách, trên mặt của hắn thế mà cũng không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

	Kim Viên: "Hắc hắc hắc hắc hắc..."

	Trần Bình: "Hắc hắc hắc hắc hắc..."

	Đông đông đông!

	Nắm đấm cùng nắm đấm điên cuồng va chạm.

	Trần Bình bị Kim Viên một quyền quất bay Lăng Không.

	Kim Viên cười gằn đi theo vọt lên không trung, muốn đem Trần Bình sống sờ sờ đập chết.

	Trần Bình đột nhiên hé miệng, lồng ngực năng lượng dâng trào, một phát uy năng cực lớn kim sắc miệng pháo dâng lên mà ra, chính diện đánh Kim Viên một mặt.

	Thừa dịp Kim Viên mặt mũi tràn đầy cháy đen, thân thể cứng ngắc chớp mắt, Trần Bình thất bại tới gần, xoay người một cước hung tợn đá vào Kim Viên phần đầu bên trên.

	Điều này có thể đá bể sắt thép thối pháp, đem Kim Viên mặt bị đá lõm, nương theo lấy kim loại chấn minh, tựa hồ có dòng máu màu vàng óng từ Kim Viên miệng bên trong vung ra.

	Kim Viên thân thể về sau ngã xuống.

	Trần Bình còn muốn bổ đao, Kim Viên giữa không trung nghiêng người, một đầu kim sắc cái đuôi Lăng Không vung đến, cuốn lấy Trần Bình phần eo, mãnh mà đem vung tại mặt đất.

	Oanh!

	Đấu chiến trường run lên bần bật, đá vụn bắn bay.

	Trần Bình thân thể đập ầm ầm tại mặt đất, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều là chấn động, mùi máu tươi dâng lên, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

	Hắn không lo được lau, thân thể nhanh chóng hướng khía cạnh lăn lộn, một cái nắm đấm đã phá không đập tới, mặt đất tiếp tục lõm vỡ nát.

	"Hắc hắc hắc hắc hắc..."

	Kim Viên cuồng tiếu, đối mặt đất chạy trốn Trần Bình một quyền lại một quyền.

	Trần Bình sử xuất tất cả lực lượng đi tránh né.

	Quái vật...

	Thật là quái vật!

	Rõ ràng ngạnh kháng hắn một cái miệng pháo thêm toàn lực một quyền, sức chiến đấu thế mà không có bất kỳ cái gì yếu bớt!

	Trần Bình cảm nhận được chân chính cường đại, Kim Viên mang đến cho hắn cảm giác cường đại.

	Hắn « Cửu Dương chân quyết » khí lửa thiên đã tiểu thành, hắn học xong Tử Vi Tiên Kinh, hắn kinh lịch thần minh chiến pháp chi Mã Nghĩ chiến pháp tẩy lễ, đối với sinh mệnh, đối với tự thân hiểu rõ đạt tới một cái trước nay chưa từng có cấp độ, hắn còn ủng có thần minh sức mạnh còn sót lại lạc ấn, còn có tỷ tỷ cho linh khí của hắn quyền sáo...

	Đủ loại gia trì phía dưới, Trần Bình cảm thấy tại cấp C người thức tỉnh bên trong, hắn cũng là một cái đỉnh cấp cường giả.

	Bị hắn xử lý Trường Sinh Tông thiên kiêu Lý Hán, liền là một cái chứng cứ rõ ràng.

	Nhưng Trần Bình bây giờ mới biết, chân chính cường đại rốt cuộc là tình hình gì.

	Không thể địch nổi lực lượng cùng tốc độ, nặng tựa vạn cân nắm đấm, tràn ngập cảm giác áp bách đấu chiến kỹ pháp.

	Hào nói không khoa trương, nếu là Lý Hán đứng tại Kim Viên trước mặt, căn bản sống không qua mười cái hiệp.

	Trần Bình toàn thân khí lửa nhanh chóng lưu động, từng quyền đối oanh thời điểm, toàn thân mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng là lại có một loại không hiểu thoải mái cảm giác, toàn thân thông suốt, tế bào triều động thoải mái cảm giác, nhường hắn muốn ngừng mà không được.

	Tựa như có người chạy bộ sẽ càng chạy càng này đồng dạng.

	Trần Bình tại loại này cường độ cao chiến đấu bên trong, thế mà cũng càng đánh càng này!

	Oanh!

	Lại là một cái đấm thẳng nện như điên mà tới.

	Trần Bình hai tay giao thoa đón đỡ, bàng bạc lực lượng dội thẳng toàn thân hắn, trực tiếp đánh lui hơn hai mươi mét.

	Chân tay hắn thẳng chạm đất mặt, bỗng nhiên hướng khía cạnh tránh đi.

	Oanh!

	Nắm đấm vàng rơi vào Trần Bình bên cạnh thân, đem đấu chiến đài mặt đất vẫn cho đánh cho băng liệt.

	Trần Bình hiểm lại càng hiểm tránh thoát nắm đấm, lợi dụng nhanh nhẹn thân pháp, nhanh chóng tới gần Kim Viên.

	Kim Viên lại là một phát phải đấm móc, Trần Bình thấp người tránh thoát.

	Kim Viên nghiêng người thời điểm, phía sau cái đuôi đã giống như cự mãng quét ngang mà đến, không khí vẫn bộc phát ra bén nhọn tê minh thanh âm.

	Trần Bình tung người thẳng lưng, cái đuôi từ phía dưới quét ngang mà qua, gió mạnh cào đến hắn áo bào cuồng vũ.

	Hắn mới rơi xuống đất, thân thể liền không chút do dự hướng Kim Viên dưới thân chạy như điên.

	Đương Kim Viên lại lần nữa rơi quyền thời điểm, đã kinh biến đến mức có mấy phần khó chịu.

	Tựa như một nhân loại, muốn dùng nắm đấm oanh kích đã xông đến trước mặt thằn lằn, đặc biệt phiền phức.

	Thân cao cùng chiều dài cánh tay liền là nó trở ngại lớn nhất.

	Đúng vậy, Kim Viên mặc dù thế công hung hãn, lực lớn vô cùng, tốc độ cũng không thể bắt bẻ, nhưng nó vẫn có sơ hở, vốn có hình thể liền là nó sơ hở lớn nhất!

	Trần Bình khoảng cách Kim Viên đã không đủ hai mét.

	Kim Viên muốn triệt thoái phía sau kéo ra thân vị.

	Trần Bình trong cơ thể khí lửa đã chảy xuôi đến cực hạn, cánh tay phải mất tự nhiên cổ trướng, đồng thời cơ bắp bạo phát ra dị thường quang nhiệt, phảng phất có cái gì cực hạn năng lượng tại áp súc tích súc.

	Đương Kim Viên triệt thoái phía sau thời điểm, Trần Bình đã lấy tốc độ nhanh hơn nổ bắn ra mà đến, nắm đấm bên trong tích súc lực lượng đạt đến cực hạn, cổ trướng cánh tay bỗng nhiên co vào, phảng phất đem tất cả cổ trướng năng lượng vẫn tập trung vào trên nắm tay.

	Sau đó đối Kim Viên lồng ngực.

	Ra quyền!

	Phun ra ngoài!

	Võ Thần pháo! !

	Thiếu niên ra quyền như pháo, hung hãn nện như điên tại Kim Viên kia cứng rắn nặng nề lồng ngực bên trên.

	Ầm ầm!

	Quyền kình nổ tung trong nháy mắt, phảng phất có một viên mặt trời nhỏ lập loè.

	Kim Viên nhục thân lập tức lõm xuống một cái quyền động, nương theo lấy xương cốt vỡ nát thanh âm.

	Cao mười mấy mét Kim Viên miệng mũi phun máu, không chịu nổi trong nháy mắt kia bộc phát lực lượng kinh khủng, thân thể cao lớn vẽ ra trên không trung một đạo đại đại đường vòng cung, nặng nề mà ngã xuống tại đấu chiến trường bên ngoài!
Kết chương.