Chương 504 : Tham chiến, dù chết vẫn quyết tới!.
" Hắn là ngươi cường lực sủng đi, ngươi đem nó phái đi ra, đợi lát nữa vạn nhất kia Bỉ Ngạn xuất hiện, ngươi làm sao đi thủ? " 

Nhìn thấy rời đi cửa hàng Hắc Ám Long Khuyển, một mực nhìn chăm chú lên Tô Bình Đường Như Yên bỗng nhiên mở miệng nói. 

" Đúng vậy a, sư phụ. " 

Nghe được Đường Như Yên lời nói, Chung Linh Đồng vậy kịp phản ứng, vội vàng lo lắng nhìn xem Tô Bình, từ bên cạnh nhân viên tình báo trong miệng, nàng biết Tô Bình trên thân gánh vác trách nhiệm, Bỉ Ngạn thế nhưng là mạnh nhất, Tô Bình muốn đi ngăn cản Bỉ Ngạn không nói, hiện tại còn đem chiến sủng phái đi tiếp viện tiền tuyến, đây đối với Tô Bình tới nói quá bất lợi. 

Chung gia ông lão ánh mắt lấp lóe, lặng lẽ lặng lẽ nhìn qua Tô Bình. 

Tô Bình không nói chuyện. 

Phái Long Trạch Ma Ngạc Thú cùng Nhị Cẩu đi tiếp viện, cũng là không thể làm gì sự tình, bây giờ phía đông cùng mặt phía bắc tình huống báo nguy, hắn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, nếu không Bỉ Ngạn còn chưa có đi ra, Long Giang liền đã phải xong đời! 

" Nếu như có thể đem kia Vương thú dẫn tới cái này đến, ta ngược lại thật ra có thể hỗ trợ ra phần lực. " Joanna từ phòng thú cưng cổng đi tới, đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, hắn lại làm sao không nghĩ dạng này, nhưng Bỉ Ngạn có thể hay không mắc lừa, hắn không có nắm chắc. 

Nhìn thấy Joanna, Đường Như Yên lập tức nói: " Ngươi không phải Truyền kỳ a, ngươi vì cái gì không đi tiền tuyến? " 

Joanna lườm nàng một chút, sắc mặt lạnh nhạt, không có trả lời. 

Chung Linh Đồng cùng Chung gia tộc lão đã bị Đường Như Yên lời nói bị dọa cho phát sợ, có chút ngạc nhiên, đánh giá đến Joanna, thiếu nữ này là Truyền kỳ? ! 

" Hệ thống, ngươi có biện pháp giữ được Long Giang a? " 

Tô Bình ở trong lòng lặng lẽ lặng lẽ hỏi thăm, tại cái này thúc thủ vô sách nguy nan trước mắt, hắn chỉ có thể gửi hi vọng tại thần thông quảng đại hệ thống. 

Hệ thống thấp giọng nói: " Ta chỉ có thể giữ được cửa hàng lĩnh vực bên trong an toàn. " 

" Không có những biện pháp sao khác? " 

Hệ thống lâm vào trầm mặc. 

Nhìn thấy hệ thống vậy không có cách nào, Tô Bình một trái tim cũng có chút chìm xuống, hắn ý niệm tiến vào không gian triệu hoán, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu bên ngoài cơ thể kén máu như cũ tại, chỉ là đã thu nhỏ đến hai mét không đến độ cao, mà lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong Tiểu Khô Lâu bóng dáng, đoán chừng tiếp qua không lâu, liền có thể thẳng thừng hấp thu thức tỉnh. 

Chỉ là, này thời gian hắn không có cách nào nắm giữ. 

Nếu như thú thủy triều chậm thêm một ngày, hắn liền có thể tiến vào Vị diện đào tạo, ở bên trong nghỉ ngơi hơn mười ngày, đến lúc đó Tiểu Khô Lâu tất nhiên sẽ thức tỉnh khôi phục, vì hắn tăng thêm chiến lực! 

Nhưng dưới mắt, hắn lại không thể lại chạy đến Vị diện đào tạo, vạn nhất vừa mới đi vào, Bỉ Ngạn liền xuất hiện, chờ hắn ra lúc, đoán chừng Long Giang đã bị đạp bằng. 

Tại cái này thời khắc nguy nan, Tô Bình cảm thấy có chút bất lực, vẫn là quá yếu, nếu như hắn hiện tại là Truyền kỳ lời nói, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt. 

Tại không khí này kiềm chế lúc, trong lúc đó, một đường chấn động âm thanh từ ngoài tiệm truyền đến. 

Cái này chấn động để trong tiệm mấy người, đã cảm giác được dưới chân mặt có chút run rẩy, tựa hồ toàn bộ mặt đã đang run rẩy! 

" Tình huống như thế nào? " Chung gia ông lão sợ hãi cả kinh, vội vàng đứng lên. 

Tô Bình cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến. 

" Không tốt, Tô đại nhân, mặt phía Nam bị công phá! ! " 

Trong tiệm giám sát máy móc trước mấy cái nhân viên tình báo, đột nhiên sắc mặt đều biến, một người trong đó nhịn không được hoảng sợ kêu lên. 

" Công phá? " Tô Bình biến sắc. 

" Là, là Bỉ Ngạn! " Trong đó đội trưởng trừng to mắt, tựa hồ cổ họng kẹp lại thứ gì, sắc mặt dị thường kinh dị: " Là Bỉ Ngạn thăm dò sinh mệnh, Bỉ Ngạn xuất hiện! ! " 

Yên tĩnh! 

Trong tiệm không khí giống như là bị đọng lại bình thường. 

Tất cả mọi người cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu, thẳng vào tuỷ não. 

Bỉ Ngạn xuất hiện! 

Một mực thấp thỏm chờ đợi Bỉ Ngạn, thế mà thật xuất hiện! ! 

Hai chữ này tựa hồ có ma lực giống như, làm cho tất cả mọi người cảm thấy khó mà thở dốc. 

Tô Bình con ngươi có chút co vào, Bỉ Ngạn thế mà ra hiện tại mặt phía Nam! 

Mặt phía Nam là Mục gia cùng Liễu gia trấn thủ phương, nhưng không có Vương thú sủng, cái này Bỉ Ngạn thế mà chọn lựa phòng thủ yếu nhất mặt phía Nam đột tiến! 

Sưu! 

Tô Bình lập tức đứng lên, liền muốn xuất phát. 

" Ngươi đi đâu? " Đường Như Yên vội vàng đứng lên, giữ chặt Tô Bình: " Ngươi thật muốn đi? " 

Tô Bình nhìn nàng một cái, cổ tay chuyển một cái, tránh ra nàng tinh tế nhu chưởng: " Lúc này, chỉ còn lại có ta, ta phải đi! " 

Đường Như Yên ngơ ngác nhìn xem hắn, trong hốc mắt bỗng nhiên chảy xuống nước mắt. 

" Sư phụ......" Chung Linh Đồng cũng không nhịn được mở miệng, muốn khuyên Tô Bình. 

" Chờ ta! " 

Tô Bình nhìn thoáng qua Đường Như Yên, bỗng nhiên quay người, chỉ nói: " Ta nhất định sẽ trở về! " 

Nói xong, hắn bước ra một bước, bóng dáng trực tiếp từ trong tiệm bay ra, từ không trung gào thét mà đi. 

Mấy người đuổi theo đến ngoài tiệm, lại chỉ thấy Tô Bình bóng lưng rời đi. 

......

Mặt phía Nam căn cứ tường ngoài bị công phá tin tức, ngay lập tức vậy truyền đến Tạ Kim Thủy trong tay. 

Biết được Bỉ Ngạn ra hiện tại mặt phía Nam, cùng mặt phía Nam căn cứ tường ngoài bị công phá tin tức, Tạ Kim Thủy cảm giác choáng đầu hoa mắt, có loại muốn choáng rơi cảm giác. 

Bỉ Ngạn cuối cùng vẫn là ra! 

Sắc mặt hắn tái nhợt đến dọa người, nhìn qua trước mắt chiến trường, giờ phút này vô số Chiến Sủng sư chính cùng thú thủy triều chém giết hỗn chiến với nhau, hình thành một đường hỗn chiến dòng lũ, tại thế cục bên trên, nơi này đã chiếm thượng phong. 

Nỗ lực vô số máu tươi, mới miễn cưỡng chiếm thượng phong! 

Nhưng nếu như mặt phía Nam bị công phá lời nói, nơi này ưu thế, đem không có chút ý nghĩa nào! 

Hắn run rẩy giơ tay lên, bấm Tô Bình thông tin. 

" Ông chủ Tô......" 

Hắn gian nan mở miệng, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể xin giúp đỡ Tô Bình. 

" Ta chính tiến đến mặt phía Nam, phía đông tình huống thế nào? " Trong máy bộ đàm truyền đến Tô Bình thanh âm. 

Tạ Kim Thủy hai mắt lập tức tuôn ra nhiệt lệ, hắn dùng sức hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: " Phía đông tình huống ổn định, ta chết cũng sẽ giữ vững! " 

" Tốt! Mặt phía Nam giao cho ta! " Tô Bình dùng sức nói. 

Các loại thông tin cúp máy, ngay tại đi đường Tô Bình sắc mặt lại phi thường khó coi, hắn lời nói này phải tự mình vậy không có lòng tin, nhưng hắn sở dĩ nói như vậy, là lo lắng Tạ Kim Thủy phái người tiếp viện mặt phía Nam, dẫn đến phía đông vậy sập bàn, đến lúc đó liền toàn diện tan tác! 

Mặt phía Nam...... Có Bỉ Ngạn. 

Hắn có thể chiến thắng a? 

Hoặc là nói, hắn có thể kéo kéo dài ở a? 

Tô Bình không có nắm chắc, trước nay chưa từng có không có nắm chắc, nhưng hắn phía sau đã không có người, ngược lại là chính hắn, đã trở thành vô số người đại thụ che trời. 

Tựa như Tạ Kim Thủy đã nói một dạng, cho dù là chết, hắn cũng muốn thủ vững ở! 

Đây không phải có thể hay không làm được vấn đề, mà là nhất định phải! ! 

......

Mặt phía Nam, căn cứ tường ngoài. 

Cao ngất dày đặc căn cứ tường ngoài, giờ khắc này ở trung ương thành phố chính cửa vị trí, phá tan một cái to lớn lỗ thủng! 

Cái này lỗ thủng có hơn trăm mét độ rộng, tại lỗ thủng chung quanh bức tường, vỡ ra từng luồng to lớn vết thương, giờ phút này đã có không ít yêu thú thuận lỗ thủng, xông vào dựa vào. 

Bên ngoài trên tường, Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tại căn cứ tường ngoài chỗ, có một đường khó có thể tưởng tượng to lớn bóng dáng, sừng sững tại vô số thú thủy triều ở trong. 

Đây là một đường đỏ tươi như hỏa liên giống như yêu thú, toàn thân có vô số xúc thể, giờ khắc này ở trong chiến trường nở rộ, đường kính có gần hơn hai trăm mét đường kính diện tích, cho dù là Vương thú đứng tại nó bên cạnh, cũng giống như con mèo nhỏ meo giống như nhỏ nhắn xinh xắn. 

" Bỉ Ngạn......" 

" Làm, vì sao lại ra hiện tại mặt phía Nam? ! " 

Hai vị tộc trưởng đều là sợ hãi tuyệt vọng. 

Trước nay chưa từng có tuyệt vọng. 

Rống! ! 

Tại cái này Bỉ Ngạn hồng liên bên cạnh, có ba đầu Vương thú bước ra, phát ra gào thét, như ba vị tướng lĩnh vực, suất lĩnh phụ cận thú thủy triều hướng phía căn cứ tường ngoài phát động công kích. 

Tường ngoài bên trên, vô số binh sĩ tướng lĩnh đã lâm vào trong tuyệt vọng. 

Cái này to lớn chiến lực cách xa chênh lệch, để bọn hắn liền liều chết dũng khí chiến đấu đã đánh mất, chỉ là ngơ ngác đứng đấy tường ngoài bên trên, liền ngăn cản đã quên mất. 

" Thỉnh cầu tiếp viện, thỉnh cầu tiếp viện! ! " 

Một vị Tạ Kim Thủy an bài phụ trách giúp đỡ hai đại gia tộc tướng quân, giờ phút này đem bộ đàm đều nhanh rống bạo, hắn nổi điên kêu to, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể làm dịu sợ hãi của mình. 

Bộ đàm một chỗ khác, nhưng không có đáp lại. 

" Cứu mạng......" 

" Thủ không được a! ! " 

Hai đại gia tộc tử đệ cùng chính phủ thành phố chiến sĩ, bao quát một chút tiếp viện tới thế lực, tâm lý bị triệt để đánh tan, chỉ còn lại có ai GR...À..OOOO!!! Cùng tuyệt vọng. 

Rống! ! 

Một đầu cự hổ bộ dáng Vương thú dẫn đầu nhảy vọt ra ngoài trên tường, thân thể khổng lồ bên ngoài trên tường phun ra ngọn lửa, không ít Chiến Sủng sư bên ngoài cơ thể tinh thuẫn trong nháy mắt bị hòa tan, ngay tiếp theo thân thể cũng bị trực tiếp thiêu đốt hòa tan, liền tro cốt đã không có để lại, hoàn toàn biến mất tại ngày này ở giữa! 

Cái khác phòng thủ người thấy cảnh này, đã bị sợ mất mật, coi như đối mặt yêu thú cấp chín, bọn hắn đã cảm giác được áp lực cùng ý sợ hãi, chớ nói chi là trực diện Vương thú! 

Toàn bộ tường ngoài lâm vào một đoàn loạn. 

" Chạy! ! " 

" Chạy mau a! ! " 

" Không phòng được! " 

Tất cả phòng thủ người đều là đánh tơi bời, bối rối chạy trốn. 

Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải kịp phản ứng sau, cũng đều là hoảng sợ chỉ huy mỗi cái gia tộc tham chiến nhân viên, lập tức rút lui! 

Tại cái này Bỉ Ngạn trước mặt, tại cái này kinh khủng Vương thú trước mặt, bọn hắn lưu lại chỉ là một con đường chết! 

Chỉ có trốn! 

Tất cả mọi người đang chạy trối chết, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ! 

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó một đường tiếng gió gào thét phá không mà đến! 

Cái này tiếng rít từ xa mà đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, cuối cùng như tên lửa đạn đạo thiên thạch giống như phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, vang vọng toàn bộ mặt phía Nam dựa vào trên không! 

Nghe được cái này tiếng rít, không ít người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, còn tưởng rằng là phi hành yêu thú tập kích! 

Nhưng cái này xem xét lại phát hiện, đến chính là nhân loại! 

Là tiếp viện! ! 

Ngay tại đào vong Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông nghe được cái này to lớn tiếng rít, đều là ngẩng đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy kia lao vùn vụt tới bóng dáng lúc, đều là ngây người. 

Là hắn! 

Hắn thế mà thật tới! 

" Chết! ! ! " 

Gào thét thiên giống như tiếng rống giận dữ, vang vọng trời trong, Tô Bình bóng dáng áp bách không khí, bộc phát ra to lớn âm bạo, nắm đấm của hắn bên trên tách ra óng ánh thần quang, kia là trong cơ thể hắn tích góp thần lực! 

Trấn Ma thần quyền! ! 

Oanh! ! 

Trong hư không nổ tung ra kinh khủng âm bạo, Tô Bình thân thể từ trên trời giáng xuống, quơ thần quyền hướng kia dẫn đầu công kích bên trên tường ngoài cự hổ bộ dáng Vương thú đánh tới! 

Đầu này Vương thú phản ứng cũng không chậm, cảm nhận được uy hiếp, ngẩng đầu nhìn lại, mãnh toàn thân lông tóc nộ trương, phun ra ra một ngụm Lôi hỏa quấn giao sóng xung kích! 

Bành! ! ! 

Toàn bộ thiên kịch liệt chấn động! 

Cái này vang dội tiếng phá hủy, để không ít người đã cảm giác lỗ tai mất thông, tại trong tầm mắt của bọn hắn, thiên cũng bị hoàn toàn chiếu sáng, kia Vương thú phun ra ra sóng xung kích, lại bị gắng gượng đánh tan, giữa không trung nổ tung! 

Mà Tô Bình bóng dáng thẳng tiến không lùi, từ kia tán loạn sóng xung kích bên trong, ầm vang đập xuống, một quyền vào đầu nện ở đầu này Vương thú trên thân! 

Oanh! ! 

Toàn bộ tường ngoài đều là ầm vang chấn động, ngay sau đó phát ra một đường vô cùng to rõ kêu thảm, đầu này Vương thú thân thể lại ngửa mặt lên trời ngã lật, ngã xuống căn cứ tường ngoài! 

Thân thể khổng lồ từ vài trăm mét tường ngoài bên trên rơi xuống, đập ầm ầm tại bên trên, thân thể nhất thời không có nhúc nhích. 

Phụ cận Chiến Sủng sư thấy cảnh này, đều là kinh hãi đến gương mặt biến hình. 

Một quyền đánh lui Vương thú? ! 

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông thấy cảnh này, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin! 

Bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng từ chưa nghĩ tới, hắn sẽ mạnh đến mức như thế khoa trương! 

Đây chính là Vương thú a! ! 

Tại va chạm bụi mù bên trong, Tô Bình bóng dáng chậm rãi bay lên, hắn đưa lưng về phía đám người, tuổi trẻ bóng lưng lại như một đường hùng vĩ cự tường, tản ra khó mà hình dung khí tức cường đại. 

Một chút bối rối chạy trốn người, cũng nhịn không được dừng bước. 

Còn có...... Hi vọng a? 

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn nhau, đã nhìn ra lẫn nhau trong mắt do dự, mặc dù Tô Bình rất mạnh, nhưng phía trước cũng không chỉ là Vương thú, còn có Bỉ Ngạn a! 

Lúc trước Bỉ Ngạn hiện ra sức mạnh, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết. 

Chỉ là một kích, liền đem tường ngoài cho đánh ra lỗ thủng! 

Cái này cho dù là Vương thú đều khó mà làm được! 

Tại bọn hắn do dự tiếp tục rút lui, vẫn là lưu lại lúc, Tô Bình bóng dáng bốc lên đến giữa không trung, thanh âm của hắn vậy truyền khắp toàn bộ chiến trường: " Tất cả mọi người, theo ta thủ vững mặt phía Nam, chết không lui lại! ! " 

Một chút vẫn còn chạy trốn Chiến Sủng sư, đều là ngơ ngẩn. 

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kia, sắc mặt phức tạp khó coi, tại đối mặt Bỉ Ngạn, đối mặt Vương thú tình huống dưới, còn muốn tử thủ mặt phía Nam? ! 

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông ngơ ngẩn, ánh mắt mờ mịt. 

Vì cái gì? 

Bọn hắn không nghĩ ra. 

Vì cái gì Tô Bình muốn liều mạng như vậy. 

Hắn là có năng lực rời đi Long Giang, tại sao muốn lưu lại cùng bọn họ những này đi không nổi người đồng thời chịu chết? ! 

Có chút cắn răng, Mục Bắc Hải mãnh nắm tay gầm nhẹ nói: " Tất cả Mục gia quân, theo ta giết! ! " 

Nói xong, trực tiếp quay người xông về tường ngoài lỗ thủng. 

Liễu Thiên Tông ngơ ngẩn, lập tức đắng chát cười một tiếng: " Sống nửa đời người, lại bị một tên tiểu quỷ cho so không bằng, thôi, lão phu liền liều mình bồi một lần, cả đời liền lần này! " 

Nói xong, thần sắc hắn nguyên một, lập tức truyền lệnh Liễu gia tử đệ, đi tường ngoài lỗ thủng. 

Theo Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông hiệu lệnh, lúc trước rất nhiều đào vong nhân viên, lại một lần nữa gia nhập vào chiến đấu phòng thủ bên trong. 

Nhìn thấy Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông chạy về, Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói " Bỉ Ngạn giao cho ta, các ngươi giữ vững cái này lỗ thủng, tuyệt không thể để yêu thú bước vào! " 

Mục Bắc Hải chấn động trong lòng, lập tức nói: " Ta Mục gia thề sống chết trấn thủ nơi này! " 

" Ta Liễu gia cũng là! " Liễu Thiên Tông đồng dạng nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn căn cứ tường ngoài phía trước chiến trường, ở nơi đó là Bỉ Ngạn bóng dáng, nó thân thể to lớn tại thú thủy triều bên trong cực kỳ dễ thấy, chung quanh không có những yêu thú khác dám tiếp cận, toàn thân tản ra cực kỳ tà ác yêu dị khí tức. 

Đây chính là Bỉ Ngạn a? 

Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị vô cùng, từ đối phương trên thân, có thể cảm nhận được một luồng cực mạnh cảm giác ngột ngạt, hơn xa bình thường Vương thú. 

Tại hắn ngóng nhìn lúc, Bỉ Ngạn bên người phía trước hai đầu Vương thú, tựa hồ bị chọc giận giống như, bỗng nhiên hướng Tô Bình chân phát tốc độ cao nhất vọt tới, trong đó một đầu rõ ràng là Ác Ma hệ Vương thú, thân thể giống nhân loại bộ dáng, lưng có bốn cánh, cầm trong tay một thanh hắc ám cự kiếm, tóc tai bù xù, chỉ là tóc tán loạn dưới, là một tấm hư thối dữ tợn gương mặt. 

Nó hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, rút kiếm bay lượn mà đến.
Kết chương.