Chương 1185 : Tấn thăng.
Hô! 

Sau một khắc, một luồng hấp lực đem Tô Bình kéo vào đến cái này bồn máu miệng lớn bên trong. 

Tô Bình ý đồ phản kháng, nhưng toàn thân sức mạnh tại cỗ lực hút này dưới lại không hề có tác dụng, hắn khống chế không nổi địa bay đi, vừa tiến vào trong miệng, một luồng không biết sức mạnh đột nhiên giáng lâm. 

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể phân tách, ý thức nhận hủy diệt tiến công, trước mắt biến thành màu đen, ngay sau đó liền tới đến ý thức phục sinh không gian. 

" Thuấn sát......" Tô Bình khóe miệng co giật, tại Chí Tôn cảnh hồn thú trước mặt, hắn thậm chí ngay cả một tia ngăn cản sức mạnh đều không có. 

Quả nhiên vẫn là chênh lệch quá xa. 

Tại chỗ phục sinh! 

Tô Bình dừng lại tầm mười giây, mới lựa chọn phục sinh, nhưng vừa mới phục sinh, không đợi Tô Bình mở mắt, thân thể liền bị một luồng vòng xoáy giống như lực lượng hủy diệt quét ngang. 

Cơ hồ không có chút nào ngăn cản, Tô Bình lại lần nữa trở lại ý thức phục sinh không gian. 

" Tình huống như thế nào? " Tô Bình ngẩn người, chẳng lẽ nói, kia Chí Tôn cảnh hồn thú còn đang nhấm nuốt thi thể của hắn? 

Lần này Tô Bình không có vội vã ra ngoài, tại ý thức phục sinh không gian nhiều nhất có thể ngưng lại nửa canh giờ, hắn dự định sau nửa canh giờ lại đi ra. 

Rất nhanh, khi hệ thống nhắc nhở vang lên, Tô Bình mới lựa chọn tại chỗ phục sinh. 

Vừa phục sinh, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt một đường nguy nga to lớn bóng đen, chiếm cứ ở bên người, theo sự xuất hiện của hắn, bóng đen này vậy rõ ràng chú ý tới Tô Bình, đục ngầu tối tăm hồn hải bên trong, mở ra một đôi thâm trầm con ngươi. 

Cái này trong đôi mắt mang theo một tia kinh ngạc, rõ ràng có chút giật mình. 

" Đáng chết, thứ này làm sao ăn no không đi? " Tô Bình sắc mặt đột biến, nhanh chóng quay người hướng đáy biển lao xuống mà đi. 

Nhưng thân thể vừa động, một luồng sức mạnh liền bao phủ mà đến, Tô Bình lập tức liền cảm giác thân thể bị lôi kéo ở, hướng cái này hồn thú bay đi. 

Rất nhanh, hắn đi vào cái này hồn thú một viên khổng lồ con mắt trước, đối phương tại nhìn chăm chú hắn, không ngừng dò xét. 

Quá trình này cực kỳ dài dòng buồn chán, Tô Bình ý đồ giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì. 

Cái này hồn thú nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên chung quanh hồn hải bên trong hiện ra một đoàn bong bóng, đem Tô Bình thân thể bao phủ. 

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể bị giam cầm, tựa như phong ấn giống như, tất cả lực lượng tại dần dần co vào, bị một luồng đặc biệt lực trường áp bách đến không cách nào truyền ra ngoài. 

" Thứ này là dự định đem ta phong ấn cẩn thận nghiên cứu a? " Tô Bình hơi biến sắc mặt. 

Chính như hắn suy nghĩ, khi bong bóng bao phủ sau, cái này hồn thú bỗng nhiên quay người hướng dưới biển sâu chui vào, mà Tô Bình giống treo ở đối phương khóe mắt một hạt nước mắt, bị kéo lấy chìm vào dưới biển sâu. 

Chung quanh tia sáng dần dần thâm thúy, trước lúc trước đục ngầu đến đằng sau đen nhánh. 

Tô Bình đem sức mạnh ngưng tụ tại trên hai mắt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ phụ cận ngàn mét phạm vi. 

" Tên khốn này là mang ta về hang ổ a, bất quá dạng này vậy tốt, tránh khỏi chính ta chạy......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Không bao lâu, hồn thú ngừng lại, tại hồn hải bên trong lại lơ lửng một chỗ rắc rối phức tạp sào huyệt, cái này hồn thú giờ phút này vừa vặn rơi vào sào huyệt ở trong, ở chung quanh phiêu đãng không ít Tử Linh sinh vật. 

Những này Tử Linh sinh vật nhìn thấy hồn thú, tất cả đều lui tản ra đến, chờ nó trở lại trong sào huyệt nằm xuống, mới tụ lại tới. 

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này hồn thú trên thân thể hiển hiện khói đen, tại dần dần co vào, dần dần từ cự sơn giống như thể tích, co vào đến mấy ngàn mét lớn, cuối cùng co vào đến mấy chục mét, hóa thành một đầu hùng vĩ nửa người thân ác linh. 

Nửa người trên là tráng hán khôi ngô bộ dáng, nửa người dưới lại là một đoàn sinh trưởng rất nhiều quái chi thú thể. 

Hắn xòe bàn tay ra, đem Tô Bình xách tới trước mắt, quan sát tỉ mỉ, sau đó dùng hai ngón tay móng tay nhọn nhẹ nhàng nắm Tô Bình một đầu cánh tay, đột nhiên xé ra. 

Tô Bình cánh tay lập tức bị xé rách xuống tới, đau đớn khó nhịn. 

Mà khôi ngô tráng hán thì đánh giá Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình miệng vết thương thân thể đang thong thả khép lại, nó lộ ra vẻ suy tư, đồng thời đem Tô Bình cánh tay ném vào trong miệng. 

Một lát sau, hắn lại đem Tô Bình chặn ngang kéo đứt, từng cái ném đến trong miệng ăn hết. 

Rất nhanh liền chỉ còn lại có một cái đầu. 

" Tên khốn này đang nghiên cứu ta! " Tô Bình trong lòng tức giận, nói lời đều bị bong bóng ngăn trở, không cách nào truyền ra. 

Hắn Sinh Mệnh đạo tại lực lượng nào đó áp chế xuống, không cách nào thi triển, chỉ dựa vào thân thể bản thân khép lại cực kỳ chậm chạp. 

Rất nhanh, Tô Bình liền có loại suy yếu cảm giác. 

Lúc này, cái này khôi ngô tráng hán trong ngón tay bắn ra một đầu bạch xà giống như tuyến thể, lướt qua Tô Bình, lại từ Tô Bình trong đầu xâu chuỗi ra một đường hư ảo hồn thể. 

Tô Bình lập tức cảm giác lạnh cả người, hồn linh ly thể, hắn có thể cảm ứng được phía sau đầu, đã cứng ngắc bất động. 

" Đây chính là Nại Hà hồn hải a, không có thân thể, thế mà như thế lãnh! " Tô Bình cảm thụ được cái này thấu xương âm lãnh, có loại ngăn không được địa run rẩy. 

Nhưng khôi ngô tráng hán nhìn qua Tô Bình run rẩy hồn linh, trong mắt lại hiện ra kinh ngạc, hiển nhiên, Tô Bình hồn linh cảnh giới cũng không cao, không có gì đặc biệt, nhưng lại có thể tại sâu như vậy hải vực chịu đựng lấy nơi này ăn mòn, cái này có chút khoa trương. 

Hắn dò xét một lát, đem Tô Bình hồn thể một chút xíu kéo đứt ăn hết. 

Không có thân thể bảo vệ, hồn thể xé rách để Tô Bình chân chính cảm nhận được cái gì gọi là đau đến không muốn sống. 

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, ngoại trừ chửi mắng bên ngoài không có cầu xin tha thứ. 

Rất nhanh, hồn thể bị từng mảnh xé nát ăn hết, thẳng đến cuối cùng một mảnh cũng bị xoắn nát, Tô Bình lần nữa về tới ý thức phục sinh không gian. 

" Đáng chết, thứ này coi ta là nghiên cứu vật liệu, không có nghiên cứu triệt để tuyệt sẽ không thả ta rời đi, coi như sống lại, tại nơi ở của nó bên trong cũng sẽ bị lập tức phát giác, không cách nào thoát thân. " 

" Nếu như lần lượt phục sinh, ngược lại sẽ để cho nó hứng thú càng dày đặc hơn, muốn nghiên cứu thấu triệt hơn, càng sẽ không tuỳ tiện bỏ qua! " 

" Làm sao rời đi? " 

Tô Bình suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, từ trước mắt hắn tình huống tới nói, tựa hồ chỉ còn lại có ngẫu nhiên sống lại. 

Chỉ khi nào ngẫu nhiên phục sinh, toàn bộ to như vậy Hỗn Độn Tử Linh giới, ai biết sẽ chạy đến đâu đi? 

" Từ Chí Tôn cảnh trong tay thoát thân......" Tô Bình sắc mặt âm trầm, loại sự tình này căn bản là không có khả năng làm được, nếu như là Phong Thần cảnh hắn còn có chút nắm chắc, nhưng cùng Chí Tôn cảnh chênh lệch thực sự quá lớn. 

Coi như hắn ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới, đều không đủ lấy cùng Chí Tôn cảnh chống lại! 

Dù sao bản thân hắn chỉ có Tinh Không cảnh......

" Ừ? " 

Bỗng nhiên, Tô Bình ánh mắt khẽ động, không sai, hắn hiện tại chỉ có Tinh Không cảnh, nhưng hắn có thể tùy thời bước vào Tinh Chủ cảnh! 

Tuy nói lấy trước mắt hắn tình huống, cho dù bước vào Tinh Chủ cảnh, vậy y nguyên không phải cái này Chí Tôn cảnh đối thủ, tăng lên chiến lực cực kỳ có hạn, nhưng......

" Cũng có thể thử một chút. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn câu thông hệ thống, điều ra chư thiên vạn tộc bảng xếp hạng. 

Mặc dù tại ý thức phục sinh không gian bên trong, nhưng cùng hệ thống câu thông không có vấn đề gì cả. 

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy thứ hạng của mình. 

Tại Nhân tộc bên trong lại sắp xếp đến hạng nhất! 

Nói cách khác, lấy hắn hiện tại Tinh Không cảnh chỗ thể hiện ra chiến lực, tại vạn cổ Nhân tộc bên trong, có một không hai cổ kim! 

Ngũ trọng tiểu thế giới thêm thân thể Phong Thần, đích thật là thường nhân không cách nào tưởng tượng cực hạn! 

Mà tại chư thiên vạn tộc bên trong, hắn trước lúc trước19 tên, nhảy lên lên cao đến hạng sáu! 

" Lúc trước tại tứ trọng tiểu thế giới lúc, chỉ là19 tên, ngắn ngủi nhất trọng tiểu thế giới đột phá, vượt ngang mười mấy tên, quả nhiên nhất trọng tiểu thế giới nhất trọng thiên, nếu như có thể lấy Tinh Không cảnh mở ra thứ sáu tiểu thế giới lời nói, cũng có thể xung kích dưới Top 3......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Các loại tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh lời nói, chiến lực của hắn sẽ lấy Tinh Chủ cảnh đến sắp xếp. 

Đến lúc đó xếp hạng chắc chắn sẽ ngã xuống. 

Bất quá, tình huống trước mắt, Tô Bình vậy không có chấp nhất tại muốn đạt tới Tinh Không cảnh vạn cổ đệ nhất, dù sao tương lai đường còn rất dài, hắn cần chính là tăng lên sức mạnh của bản thân! 

Huống chi, cho dù là những cái kia trong lịch sử sinh ra vạn cổ đệ nhất, cho tới bây giờ cũng không thấy người ở, có lẽ ở phía sau liền chết yểu vậy có khả năng. 

" Lúc trước không có ý định đột phá, là cảm thấy không cần thiết, Tinh Chủ cảnh cảnh giới tăng lên, đối với sức chiến đấu của ta tăng lên biên độ bình thường, Tinh Chủ cảnh đủ loại tiềm lực, sớm đã bị tiêu hao, trừ phi là đột phá đến Phong Thần cảnh, chỉ cần thời cơ đã đến, có thể trực tiếp từ Tinh Không cảnh một đường tấn thăng đến Phong Thần cảnh......" 

" Nhưng bây giờ, chỉ có thể dùng biện pháp này thử một chút. " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cái này Hỗn Độn Tử Linh giới Nại Hà hồn hải, không người che chở, chỉ dựa vào hắn bản thân muốn lẻn vào đến chỗ sâu nhất quá khó, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó. 

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua. 

Tô Bình từ không gian ý thức sống lại, vừa phục sinh, hắn liền thấy được kia khôi ngô hồn thú, đối phương ngay tại nhìn chăm chú hắn, tựa hồ là dự liệu được hắn sẽ phục sinh bình thường. 

" Tên khốn này......" 

Tô Bình ánh mắt âm trầm, lập tức nhìn thấy một đoàn bọt khí hướng chính mình bay tới, muốn đem hắn giam cầm phong ấn. 

Nhưng không đợi khí này ngâm cận thân, Tô Bình thể nội sức mạnh đột nhiên khuấy động, ngũ trọng tiểu thế giới hiển lộ, cùng thời khắc đó, hắn thẳng thừng thả ra đối với thân thể gông xiềng trói buộc. 

Cuồn cuộn sức mạnh lập tức tìm tới một chỗ lỗ hổng, điên cuồng nghiêng rót mà ra. 

Tô Bình toàn thân khí tức tại vụt vụt tăng vọt, loại này căng vọt để chung quanh hồn hải đều tràn lên gợn sóng. 

Thấu thể kim quang lấp lánh mà ra, giấu ở thể nội thần lực tại thời khắc này vậy không có chút nào khắc chế phát tiết ra, đem toàn bộ tối tăm hải vực chiếu lên vàng óng. 

Sào huyệt phụ cận Tử Linh sinh vật tất cả đều bị kinh ngạc đến ngây người, chợt táo động, đói khát mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình. 

Khôi ngô hồn thú bỗng nhiên biết không tốt, hơi biến sắc mặt, một luồng tấm màn đen giống như sức mạnh muốn phong tỏa mà tới, phòng ngừa Tô Bình phóng xuất ra thần lực cứ để gia hỏa cảm giác được. 

Nhưng ngay tại tấm màn đen bao trùm lúc, trong lúc đó, một đường màu vàng tia chớp xuất hiện, bành một tiếng, đem tấm màn đen đánh xuyên! 

Khôi ngô hồn thú sắc mặt đột biến, kinh hãi nhìn về phía hải vực trên không. 

Nơi đó, nước biển lại cuồn cuộn xoay tròn, bày biện ra một cái thông thiên vòng xoáy. 

Đục ngầu hồn hải bên trong xuất hiện một đường chân không giống như khu vực, thẳng tới chỗ này sào huyệt, vậy thẳng tới Tô Bình thân thể. 

Tại vòng xoáy trên không, chẳng biết lúc nào lại trải rộng màu vàng sấm sét. 

Kia là sau khi tấn thăng dẫn động lôi kiếp! 

" Rống! ! " 

Khôi ngô hồn thú lập tức tức giận, phát ra gào thét. 

Hắn lần nữa ý đồ dùng bóng tối bao trùm, ý đồ che giấu Tô Bình khí tức, nhưng hải vực bên trên màu vàng lôi vân tựa hồ bị làm tức giận, nộ trảm tiếp theo đạo như lưỡi búa giống như thần lôi, đem cái này hắc ám trực tiếp xé rách! 

Khôi ngô hồn thú thân thể rung động, cảm nhận được một sức mạnh không tên xuất hiện, hắn tựa hồ kinh động đến một ít tồn tại. 

Thân thể của hắn run rẩy, kinh sợ mà nhìn xem mái vòm, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ. 

Mà chung quanh hải vực cũng theo đó sôi trào lên, theo hải vực xoay tròn, vô số Tử Linh sinh vật rời đi thuộc về mình sào huyệt cùng hải vực, tất cả đều bị cỗ này mê người thần lực khí tức hấp dẫn, lao tới đến vòng xoáy chung quanh. 

Rất nhanh, bọn chúng đều thấy được cái này tại đáy biển chiếu lấp lánh Thần tộc thanh niên! 

" Tên khốn này......" 

Trong hải vực thượng tầng, đang chuẩn bị thoát thân rời đi hải vực Hắc Điểu, cảm nhận được bất thình lình kinh biến, nhịn không được thuận kia hồn hải vòng xoáy phương hướng nhìn lại, theo vòng xoáy cuốn lên, nó rõ ràng xem đến hải vực chỗ sâu, một đường màu vàng tia chớp. 

Nó có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình thế mà đã tiến vào sâu như vậy địa phương, hơn nữa còn náo ra động tĩnh lớn như vậy! 

" Thế mà đem thần lực không chút kiêng kỵ phóng xuất ra, tên khốn này là muốn chết sao? " Hắc Điểu tự nói. 

Càng ngày càng nhiều hồn thú cùng Tử Linh sinh vật tập hợp đến vòng xoáy biên giới, từ hải vực chỗ sâu nhìn lại, những này hồn thú như khắp Thiên thần phật, chỉ là phong cách vẽ tương đối dữ tợn cùng yêu tà âm trầm, giờ phút này chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, tất cả đều nhìn chằm chằm hải vực chỗ sâu Tô Bình, ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tham lam cùng khát máu. 

Ngao! 

Có trung thượng tầng Tử Linh sinh vật khắc chế không được bản năng, kêu gào xông vào đến vòng xoáy bên trong, muốn mượn nhờ vòng xoáy này không hồn hải khu vực thẳng tới Tô Bình trước mặt, đem nó gặm ăn. 

Nhưng những này Tử Linh sinh vật vừa tiến vào vòng xoáy, liền tựa hồ làm tức giận đến kia hải vực trên không lôi vân, màu vàng lôi vân ẩn ẩn tăng lên một vòng, bên trong truyền ra ầm ầm sấm sét, đột nhiên có thần lôi rơi xuống. 

Bành một tiếng, mấy cái Tử Linh sinh vật bị thần lôi đánh trúng, tại chỗ hóa thành tro tàn, thẳng thừng Chôn vùi. 

Một màn này chấn nhiếp không ít hồn thú cùng Tử Linh sinh vật, nhưng vẫn như cũ có không ít Tử Linh sinh vật khát máu thành tính, không Pháp Khắc chế bản năng, tiếp tục nhảy vào đến vòng xoáy bên trong, hướng Tô Bình vọt tới. 

Thần lôi không ngừng lấp lóe, kim quang chiếu rọi toàn bộ Nại Hà hồn hải, đem những cái kia bước vào độ kiếp khu Tử Linh sinh vật đều Chôn vùi. 

Mà lại, tựa hồ là những này Tử Linh sinh vật tới gần, bị thần lôi ngộ phán thành là tương trợ Tô Bình giúp đỡ, khiến cho thần lôi phạm vi đang không ngừng mở rộng, từ ban đầu lục địa diện tích, trong nháy mắt lại thình lình có trọn vẹn một viên bên trong tiểu tinh cầu lớn nhỏ, lơ lửng tại mảnh này bao la vô cương Nại Hà hồn hải bên trên, tản ra kinh khủng Lôi Trạch cùng thần uy! 

" Thế mà dẫn động Thần tộc lôi kiếp! " 

" Đã cực kỳ lâu chưa thấy qua Thần tộc lôi kiếp. " 

" Không phải đã đoạn tuyệt sao, vì cái gì còn sẽ có lôi kiếp tồn tại, chẳng lẽ......" 

Không ít đản sinh ra ý thức Tử Linh sinh vật đều là rung động, nghi ngờ không thôi. 

Mà trong đó còn có chút khí tức nội liễm thâm thúy Tử Linh sinh vật, lại là lộ ra vẻ hưng phấn. 

" Là ta Thần tộc lôi kiếp, tộc ta không có diệt! " 

" Luân hồi lộ bị chém đứt, chúng ta không cách nào lại về cố hương, nhưng cố hương người lại tìm được nơi này! " 

Những này Tử Linh sinh vật bên trong, có không ít đều là Thần tộc vẫn lạc sau hồn linh, bọn chúng khi còn sống ký ức vẫn dừng lại tại khi Thần tộc một đời kia, vậy có thức tỉnh ra rất nhiều thế ký ức, nhưng cái khác thế chuyển sinh chủng tộc đều tương đối phổ thông, chỉ có Thần tộc mạnh nhất, cho nên liền đem chính mình lấy Thần tộc tự cho mình là làm ngạo. 

Bây giờ tại cái này Nại Hà hồn hải, bọn chúng tuy là Tử Linh sinh vật, nhưng vẫn như cũ đem chính mình coi như Thần tộc, lẫn nhau âm thầm xâu chuỗi hình thành cái này Nại Hà hồn hải một thế lực. 

Cái này toàn bộ to như vậy hải vực, cũng không phải là hỗn loạn không cần, mà là chư thiên vạn tộc thế lực chiếm cứ. 

Những thế lực này lấy khi còn sống chủng tộc làm trận doanh, lẫn nhau phân chia. 

" Hắn là tới đón dẫn chúng ta về nhà sao? Nếu như không phải lời nói, liền ăn hết hắn! " 

" Để cho chúng ta ở đây chịu đựng cơ hàn vô số tuế nguyệt, không thể tha thứ! " 

Một chút kiếp trước là Thần tộc Tử Linh sinh vật, ánh mắt quỷ dị, bọn chúng dù lấy Thần tộc trận doanh tự cho mình là, nhưng tính tình sớm đã vặn vẹo, nhiễm phải Tử Linh sinh vật một chút tà tính. 

Tại đông đảo Tử Linh sinh vật cùng hồn thú nhìn chăm chú dưới, hải vực chỗ sâu Tô Bình giờ phút này đã tránh thoát kia khôi ngô tráng hán trói buộc, đối phương không còn dám tới gần, phòng ngừa cuốn vào đến Tô Bình độ kiếp lĩnh vực, bị lôi kiếp ngộ nhận là tương trợ giả, cùng nhau xử phạt.
Kết chương.