Chương 197: 1 hán làm 5 Hồ

	Lý Hàm vẫn cảm thấy nơi trở về của mình không nên tại Trường An thành hát hay múa giỏi bên trong, lại càng không nên tại tửu trì nhục lâm bên trong.

	Sở dĩ tổ phụ để hắn đến phương bắc vì Hoàng đế tìm kiếm dị vực mỹ nữ lúc, hắn không chút do dự đáp ứng rồi.

	—— ngươi có thể đi theo sứ đoàn cùng lúc xuất phát, đến Bắc Liêu về sau, quãng đường còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi, Kiến Minh, nhận ra đường sao?

	Tổ phụ đương thời híp đương thời bị Trường An các quý phụ cho rằng là công tử bột bên trong xinh đẹp nhất con mắt, con mắt liền biến thành hình tam giác, dò xét ánh mắt quét qua hắn.

	—— ngươi muốn tìm con đường của mình, như vậy thì trước hết đi ra Trường An, rời đi lão phu cánh chim phía dưới.

	Thế là hắn liền đi.

	Hắn cảm thấy bên ngoài Trời cao biển rộng, bản thân dù là hai tay trống trơn, có thể trở về tất nhiên là tràn đầy bọc hành lý.

	Cơ Ba bộ người chăn nuôi một mặt trung thực cho hắn chỉ một đầu tổ tông giẫm ra tới tốt lắm đường, một đường đều có nguồn nước. Hắn mang đám người hài lòng chiếu vào đi, cho đến gặp Cơ Ba bộ vương đình du kỵ.

	Đây là Trường An bên ngoài cho hắn bên trên khóa thứ nhất, kém chút đem hắn chơi chết bài học.

	Bên người Triệu Hữu Tài giật giật. .

	Lý Hàm đã thấy.

	Một đám bóng đen thuận hai bên đường, lặng yên hướng hướng cửa thành sờ qua tới.

	Lý Hàm lắc đầu.

	Bóng đen chậm rãi tiếp cận.

	Triệu Hữu Tài cảm thấy không sai biệt lắm, nơi này dẫn đầu động thủ, nơi khác tặc nhân tất nhiên sẽ bạo khởi, vừa vặn một mẻ hốt gọn.

	Hắn chỉ chỉ phía trước.

	Lý Hàm lại lần nữa lắc đầu, một đôi mắt trong đêm tối có chút chớp lóe.

	Còn phải đợi cái gì?

	Dù là Lý Hàm hồi trước đi theo Thái Bình quân thao luyện thì triển lộ ra chơi liều nhường cho người khâm phục, nhưng Triệu Hữu Tài vẫn như cũ cảm thấy minh phủ cũng không nên để vị này Trường An quý công tử đến chỉ huy đầu tường chém giết. Hắn cho rằng đây là minh phủ tại ma luyện Lý Hàm, có thể ma luyện không phải lúc a!

	Oanh!

	Cửa hàng đầu kia trên đường, đột nhiên dấy lên đại hỏa.

	Những bóng đen kia giữ im lặng bước nhanh hơn.

	Còn chờ cái gì?

	Triệu Hữu Tài nắm chặt chuôi đao.

	Có thể Lý Hàm nhưng như cũ bất động thanh sắc.

	Hắn vỗ vỗ một người quân sĩ.

	"Ai?" Quân sĩ hô một cuống họng.

	"Giết a!"

	Các bóng đen phát ra một tiếng hô, tiếp lấy một phân thành hai, một nhóm người hướng đầu tường xông, một nhóm người hướng trong cửa thành xông.

	Triệu Hữu Tài lạnh cả sống lưng, thấp giọng nói: "Bên ngoài tất nhiên có tiếp ứng kỵ binh, nếu là bị bọn hắn xông tới. . ."

	Lý Hàm nói khẽ: "Liền mấy cái này người, đáng chúng ta một đám người ngồi chờ?"

	Cái tên điên này, hắn còn muốn đem phía ngoài địch nhân đưa vào đến?

	Triệu Hữu Tài nhìn trái phải một cái.

	Đầu tường giờ phút này bất quá hơn ba trăm người thôi.

	"Quá nhiều người dễ dàng bị phát hiện, ta biết được Tử Thái ở trong thành bố trí phục binh, nói cho hắn biết, cửa thành bên này muốn 500 người, nhiều muốn cung nỏ cùng mũi tên."

	Hắn là cố ý, tiền trảm hậu tấu, bức bách minh phủ điều khiển nhân mã tới. Một khi viện quân đến chậm, để quân địch xông tới, hơn ba trăm người tại trên đầu thành có ích lợi gì.

	Triệu Hữu Tài phảng phất cảm thấy một cỗ nước đá từ đỉnh đầu rót vào, lạnh cả người.

	"Ta biết rõ trong quân có truyền tin thủ đoạn, còn chờ cái gì?"

	Lý Hàm đạp hắn một cước, lập tức hô: "Châm lửa!"

	Phốc phốc phốc!

	Đầu tường bó đuốc nổi lên bốn phía.

	Ngay tại thuận bậc thang trèo lên trên các bóng đen ngẩng đầu.

	Từng dãy cung tiễn thủ giương cung lắp tên.

	"Bọn hắn đã sớm chuẩn bị!"

	Có người thét lên.

	"Bắn tên!"

	Trong cửa thành truyền đến tiếng mở cửa.

	Ô ô ô!

	Triệu Hữu Tài làm người thổi lên tiếp viện kèn lệnh.

	Cửa thành đã bị mở ra.

	Có người lao ra, tiếng kèn truyền đến.

	Hai cỗ tiếng kèn xen lẫn trong một đợt, nghe không ra dự định tiết tấu.

	Trong thành ngọn lửa tại đổng hoan trong mắt giống như là ngọn nến ánh sáng nhạt.

	Hắn lên ngựa, chờ lấy sau cùng tín hiệu.

	"Xuất kích đi." Dưới trướng vội vã không nhịn nổi.

	Đổng hoan lắc đầu, "Không có tín hiệu chính là thành nhóm không thể mở ra. Nếu là tùy tiện xuất kích, quân địch bỗng nhiên xuất động, ba trăm kỵ không đủ Thái Bình quân gặm nuốt, chờ!"

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn truyền đến.

	"Không đúng.

	" dưới trướng phân biệt một lần, "Chúng ta dự định chính là ba dài hai ngắn (việc bất trắc)."

	"Ngu xuẩn, còn có trong thành tiếng kèn xen lẫn trong một đợt." Đổng Hoan Hoan vui rút ra trường đao: "Xuất kích, tiến vào trong thành đừng có ngừng, gặp được quân địch trực tiếp tách ra, đến tiếp sau lưu cho Khả Hãn đại quân đi quét dọn!"

	Tiếng vó ngựa giống như là sấm rền, thành trì tại trong mắt không ngừng mở rộng.

	Cửa thành mở ra, ngoài thành xông ra mấy cái bóng đen, bọn hắn hướng phía ba trăm kỵ phương hướng thét dài.

	"A!"

	Đầu tường mũi tên bay múa, mấy cái trong bóng đen tiễn ngã xuống đất.

	Nhưng đổng hoan đã đến tín hiệu.

	"Xông."

	Đầu tường, Lý Hàm nhìn xem một mảnh bóng đen xông lại, hô: "Bắn tên."

	Mũi tên châu chấu giống như lướt qua.

	Nhân mã tiếng hét thảm bên trong, quân địch đã đến gần rồi cửa thành, cung tiễn mất đi tác dụng.

	Đổng hoan nhìn thấy cửa thành mở rộng, hưng phấn hô: "Cho Khả Hãn tín hiệu, Thái Bình thành. . . Phá!"

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn hùng hồn.

	Tiếp lấy quân địch vọt vào trong cửa thành.

	Đầu tường quân coi giữ quay người, cung tiễn thủ hướng về phía phía dưới.

	Phía trước, tiếng bước chân chỉnh tề mà tới.

	Bó đuốc san sát, chiếu sáng những cái kia Thái Bình quân tướng sĩ mặt.

	"Cung nỏ!"

	Điêu Thiệp lớn giọng trong đêm tối truyền ra rất xa.

	"Tử Thái không phải ngu xuẩn, trong đêm tối đối phó quân địch đánh bất ngờ kỵ binh, tốt nhất binh khí chính là cung nỏ. Đêm tối để chúng ta hỗn loạn, có thể bọn hắn càng hỗn loạn a!"

	Lý Hàm cười giống như là một đầu hồ ly, "Như vậy đẹp bóng đêm, nếu là có thể nướng thịt dê, uống vào rượu ngon, sao mà đẹp ư!"

	Hắn xuất ra túi rượu, "Ta để chuẩn bị dầu hỏa đâu?"

	Hơn mười đàn dầu hỏa bị nói ra.

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ bắn tung tóe mà tới.

	"Cúi đầu."

	Đầu tường đám người cúi đầu xuống.

	Quả nhiên, có một chi bắn chệch tên nỏ từ trên đỉnh đầu không bay qua.

	Thảo!

	Triệu Hữu Tài phát thề quay đầu muốn hung hăng thao luyện nỏ thủ.

	Lý Hàm cao hứng bừng bừng hô: "Bên trên dầu!"

	Triệu Hữu Tài nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Là rót dầu."

	Có thể Trung Nguyên nói bác đại tinh thâm giờ phút này liền thể hiện ra ngoài.

	Lý Hàm nói lên dầu, các quân sĩ lại tự giác đem dầu hướng xuống nghiêng đổ.

	"Bắn tên!"

	Cung tiễn thủ từ đầu tường, từ phố dài viện quân nơi, bắt đầu dày đặc bắn chụm.

	Đổng hoan đến giờ phút này xem như hoàn toàn minh bạch rồi.

	"Đây là một cái bẫy, rút!"

	Còn sót lại hơn trăm cưỡi chuẩn bị từ trên đường dài quay đầu.

	Lý Hàm tay trái cầm túi rượu, tay phải cầm bó đuốc, đi đến đầu tường bên cạnh, ngửa đầu uống một ngụm rượu, hướng về phía quay đầu quân địch cười cười.

	Nhẹ buông tay.

	Bó đuốc rơi xuống.

	Mấy kỵ lao đến.

	Oanh!

	Bọn hắn vọt vào chợt vang lên trong biển lửa.

	Nhân mã thậm chí cũng không kịp gào lên thê thảm, liền mang theo hỏa diễm vọt ra khỏi cửa thành.

	Lập tức hỏa nhân xuống ngựa, lửa ngựa té ngã.

	Phố dài bên kia, Dương Huyền bị đám người vây quanh, nhìn xem hướng cửa thành hỏa diễm im lặng, lập tức có quân sĩ chạy tới bẩm báo Lý Hàm bố trí.

	"Hắn bỏ mặc quân địch gián điệp bí mật mở cửa thành ra, lại làm người chuẩn bị dầu hỏa, chờ quân địch phát hiện trong thành đã sớm chuẩn bị, nghĩ rút lui lúc, dùng dầu hỏa phong tỏa địch quân đường về."

	Cái tên giảo hoạt kia, đây là chuẩn bị lớn nướng người sống a!

	Dương Huyền đang nghĩ, nếu là Lý Trân biết được nhi tử như vậy tàn nhẫn, thủ đoạn như thế giảo hoạt, hắn ban đêm có thể có thể an gối?

	Nghĩ đến là có thể a, dù sao nhi tử không thể giết cha.

	Đạo đức tại rất nhiều thời điểm có thể hoàn thành luật pháp bất lực ước thúc, nhưng ở rất nhiều thời điểm, đạo đức đối một chút ghê tởm đồng dạng bất lực.

	Ví dụ như nói quân thần phụ tử chuỗi quan hệ, ngươi vô pháp đánh tan đầu này dây xích, cũng chỉ có thể ở trong đó trầm luân.

	Sở dĩ hắn đại nghiệp mới gọi là thảo nghịch!

	Dương Huyền nhẹ giọng hỏi: "Hắn nhưng có nói?"

	"Lý lang quân nói quân địch nếu là nghĩ phá thành, ba trăm kỵ quá ít, như thế, đại đội nhân mã đem tại cách nơi này cách đó không xa. Hắn nói. . ."

	Quân sĩ nhìn Dương Huyền liếc mắt, muốn nói lại thôi.

	Cái kia đồ chó chết! Dương Huyền quát: "Nói."

	"Lý lang quân nói, chỗ cửa thành ngọn lửa một đợt, quân địch chủ lực liền nên phát động rồi, minh phủ còn đang chờ cái gì?"

	Dương Huyền chửi ầm lên, "Đồ chó chết, liền phục Vệ Vương trừng trị hắn."

	Nhưng hắn đã sớm vì thế làm tốt chuẩn bị. . . Một thân nhung trang, sau lưng vây quanh Ô Đạt suất lĩnh hộ vệ.

	Lại sau này nhìn, ô áp áp một mảnh kỵ binh, trầm mặc đang chờ đợi mệnh lệnh.

	"Xuất phát."

	Dương Huyền một ngựa đi đầu.

	Tiếng vó ngựa kinh phá đêm dài.

	Từ ngọn lửa lên bắt đầu, trong thành liền có thêm rất nhiều quân sĩ.

	"Là minh phủ dẫn người ở trong thành bắt tặc, đều không cho đi ra ngoài."

	"Keng keng keng!" Có người đánh cái chiêng đang gọi lời nói, "Tối nay trong thành vào tặc, Thái Bình quân ngay tại lục soát diệt, ai tự tiện đi ra ngoài, giết hết rồi."

	Lưu vong phạm nhóm gan to bằng trời, ngươi nói cái gì tự tiện đi ra ngoài hết thảy cầm xuống, cam đoan trên đường sẽ nhiều một đám người, hướng về phía ngọn lửa chỉ trỏ, cùng một đám phụ nhân tựa như nghị luận ầm ĩ. Sau đó bọn hắn sẽ không tự chủ được đem đề tài nghị luận rẽ một cái. . . Thảo luận dưới tình huống như vậy , có thể hay không có thu lợi cơ hội, ví dụ như nói thuận thế đi trộm chút đồ vật.

	Chỗ cửa thành hỏa diễm dần dần đang thu nhỏ lại.

	Quân địch còn thừa lại mấy chục kỵ.

	Triệu Hữu Tài nói: "Nên đánh ra."

	Lý Hàm uống một ngụm rượu, "Ta làm bản thân nên làm, còn dư lại. . . Tử Thái nên đến rồi."

	Đổng hoan nhìn thấy ngọn lửa thu nhỏ, cuồng hỉ nói: "Chuẩn bị. . ."

	Tiếng vó ngựa tại sau lưng truyền đến.

	Đổng hoan mang trên mặt cứng đờ tiếu dung, chậm rãi quay đầu.

	Một kỵ xông vào phía trước, kỵ sĩ đưa tay đem mặt nạ kéo xuống.

	Giơ lên hoành đao.

	"Tránh đi!"

	Điêu Thiệp hô to.

	Các quân sĩ tránh ra một con đường.

	"Vạn thắng!"

	Bọn hắn nhìn mình minh phủ dẫn đầu vọt vào trong quân địch.

	Bọn kỵ binh theo thứ tự đi theo.

	Làm bọn hắn xông ra cửa thành lúc, sau lưng lưu lại một đống thịt nát.

	Hoa Trác mang theo ba ngàn cưỡi ngay tại điên cuồng chạy đến.

	"Nhanh!"

	Hoa Trác nhìn chằm chằm phía trước, hưng phấn hô.

	Giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có ánh lửa ngút trời Thái Bình thành.

	"Xông vào trong thành, ưu tiên tìm tới Dương Huyền, chết hay sống không cần lo, bản hãn chỉ cần đầu người!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Dưới trướng ầm vang đáp.

	Sĩ khí như hồng!

	"Ha ha ha ha!"

	Hoa Trác hăng hái, khoái ý cười to.

	Bên người, Oa Hợi hô: "Trước phải đánh tan Thái Bình quân."

	Hoa Trác thản nhiên nói: "Trong hỗn loạn, ta quân chỉ cần một lần đột kích, Thái Bình quân sẽ biến thành một đống thịt nát!"

	"Trong thành có người đi ra."

	Có người hô.

	Hoa Trác giục ngựa vọt tới phía trước nhất.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh vọt ra khỏi Thái Bình thành.

	Bọn hắn cấp tốc tại một kỵ sau lưng tập kết.

	"Ai? Đổng hoan đâu?"

	Hoa Trác thân thể lay động một cái.

	Phía trước nói ít năm sáu trăm cưỡi.

	Mà đổng hoan chỉ có ba trăm kỵ.

	Hắn vô pháp trống rỗng biến ra càng nhiều người lập tức tới, như vậy. . .

	"Đem ta đại kỳ đánh ra tới."

	Song phương nhân mã dừng bước, một thanh âm thuận bóng đêm truyền tới.

	Rất rõ ràng.

	Rất quen tai.

	Cái kia sờ xương thiếu niên, về sau Thái Bình huyện huyện lệnh.

	Một cây cờ lớn chậm rãi bị giơ lên.

	Gió đêm quét, đại kỳ bay phất phới.

	Bó đuốc chiếu rọi, có người kinh hô.

	"Là cờ chữ Dương!"

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền mỉm cười nói: "Khả Hãn Tinh Dạ chạy nhanh đến, thế nhưng là đến thái bình làm khách sao? Dương mỗ ở trong thành đã chuẩn bị rượu, còn xin Khả Hãn vào thành gặp mặt."

	Hoa Trác tâm đã chìm đến đáy cốc, "Dương Huyền."

	"Không sai, chính là Dương mỗ." Dương Huyền xốc lên mặt nạ, cười hòa khí, giống như là hoan nghênh khách phương xa tới chủ nhân, "Dương mỗ nơi này vẻn vẹn sáu trăm kỵ, Khả Hãn xem ra nói ít ba ngàn cưỡi, gấp năm lần có thể vây. Khả Hãn, còn đang chờ cái gì?"

	Đây là trần trụi khiêu khích.

	Ta chỉ có sáu trăm kỵ, ngươi có ba ngàn cưỡi.

	Gấp năm lần vây thành, đây là binh pháp.

	Hiện tại ta liền trần trụi ở nơi này bày trận, ngươi nếu không phải xuất kích, đó chính là kỹ nữ nuôi!

	Ba ngàn cưỡi ngay tại sau lưng, tiếng hít thở gấp rút.

	Bực này nhục nhã có bao nhiêu người có thể nhịn xuống?

	Hoa Trác hô hấp cũng ở đây gấp rút.

	Xuất kích!

	Xuất kích! !

	Xuất kích! ! !

	Cửa thành nơi đó ngọn lửa giờ phút này hiếm hoi còn sót lại mặt đất một chút, mờ tối, bên trong phảng phất cất giấu thiên quân vạn mã.

	Trong thành có tiếng kinh hô, có khóc thét âm thanh.

	Phảng phất loạn cả một đoàn.

	Nhưng!

	Trong cửa thành có cái gì?

	Thái Bình quân hơn hai ngàn người, nơi này sáu trăm, bộ tốt đâu?

	Là ở trong thành cứu hỏa , vẫn là ở cửa thành sau chờ đợi xuất kích mệnh lệnh.

	Ba ngàn cưỡi nhìn như rất nhiều, chỉ khi nào bộ tốt ra tới. . .

	Thái Bình quân cung nỏ!

	Còn có trường thương trận liệt.

	Trong đêm tối, kỵ binh uy thế bị mức độ lớn nhất rút nhỏ.

	Không thể ra kích!

	Hoa Trác nhìn Oa Hợi liếc mắt, những lời kia chảy xuôi ở trong lòng.

	—— ngươi dũng khí đi theo Khả Hãn tôn xưng một đợt tiêu tán sao?

	Không!

	Hoa Trác căm tức rút ra trường đao.

	Phía sau là hắn dũng tướng, đánh tan ở trước mặt chi địch, hắn chính là thảo nguyên xuất sắc nhất Khả Hãn.

	Cửa thành ngọn lửa đột nhiên bạo phát một lần, tiếp lấy dập tắt.

	Đen ngòm cửa thành giống như là miệng ác ma, hướng về phía Hoa Trác tại nhe răng cười.

	Hoa Trác bình tĩnh lại, hắn biết được bản thân giờ phút này nhất định phải tìm về mặt mũi, nếu không trở lại Ngõa Tạ bộ về sau, uy tín của hắn sẽ như dưới ánh mặt trời khối băng, dần dần tan rã.

	"Một tòa thành nhỏ!" Hoa Trác thận trọng mà nói: "Trở tay có thể phá."

	Cái này đồ chó chết, vậy mà có thể nhịn được phá thành dụ hoặc. . . Dương Huyền thản nhiên nói: "Đại Đường thành trì, liền xem như nhỏ nữa, cũng không phải dị tộc có khả năng theo dõi."

	Hoa Trác lạnh lùng nói: "Làm Ngõa Tạ chủ lực ra hết lúc, thái bình đem như là bột mịn!"

	Dương Huyền lên giọng.

	"Trần quốc lúc, tái ngoại người Hồ ương ngạnh, cướp giết thương đội. Trần quốc đại quân hai ngàn biên cương xa xôi kích Hồ. Người Hồ mấy vạn đại quân vây khốn, hai ngàn bộ tốt hoành hành tái ngoại, thong dong diệt sát đầu sỏ, lập tức rút lui. Mấy vạn đại quân theo đuôi truy kích, hai ngàn người cuối cùng hiếm hoi còn sót lại hơn trăm nhập quan, nhưng này một đường đổ xuống hơn vạn người Hồ."

	"Đại Đường lúc khai quốc, tái ngoại người Hồ gõ quan, thành nhỏ Cảnh Dương mấy trăm quân sĩ bị hơn vạn người Hồ vây khốn, ác chiến hơn mười ngày, dân chúng trong thành đều lên đầu tường. Tóc trắng xoá, tóc trái đào tiểu nhi, đều nô nức tấp nập giết địch. Thành phá, trong thành không một người xin hàng, đều chiến tử."

	"Hoàng đế giận dữ, lập tức xuất động đại quân trả thù, quét ngang tái ngoại."

	Dương Huyền nhấc tay.

	"Ta Đại Đường!"

	"Uy vũ!"

	Trên đầu thành, Lý Hàm đi theo la lớn.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người bởi vì tổ tiên vinh diệu mà cảm xúc bành trướng.

	Dương Huyền giơ tay lên, chậm rãi bóp thành quyền, "Dị tộc có thể hung hăng ngang ngược nhất thời, có thể chỉ cần ta Trung Nguyên trên dưới một lòng, thế giới này, vẫn tại trong tay của chúng ta!"

	Sĩ khí khoảnh khắc tăng vọt.

	Trung Nguyên quá khứ đối dị tộc huy hoàng chiến tích tại vô số người trong đầu lóe qua.

	Chúng ta chưa từng sợ qua cái gì dị tộc?

	Hoa Trác nghe tới sau lưng tiếng hít thở dần dần lắng lại.

	"Nổi trống!"

	Dương Huyền giơ lên hoành đao.

	Đầu tường, Vệ Vương giơ lên một đôi dùi trống, ra sức gõ vang trống to.

	Đông! Đông! Đông!

	Tiếng trống hùng hồn.

	Dương Huyền đao chỉ về đằng trước.

	Trong đầu lóe qua quyển trục bên trong một câu.

	—— một hán làm Ngũ Hồ!

	Đại Đường nên như thế!

	"Vào!"

	Sáu trăm kỵ đi theo hắn, nương theo lấy tiếng trống chậm rãi hướng về phía trước.

	"Đây là uy áp!"

	Đầu tường, Lý Hàm cười to nói: "Từ liệt kê từng cái Trung Nguyên đối người Hồ chiến đấu tích, đến tiếng trống kiến tạo khí thế, lại từng bước ép sát, đây là muốn ngay trước ba ngàn cưỡi bức bách Hoa Trác làm ra quyết đoán. Vào , vẫn là lui. Vào, nguy cơ tứ phía; lui, uy tín mất hết. . . Tử Thái hảo thủ đoạn!"

	Hắn ngửa đầu rót rượu, sau đó ghé vào đầu tường nhìn về phía trước.

	"Hoa Trác có dám trực diện Tử Thái bức bách?"

	Cửa thành về sau, ô áp áp một mảnh bộ tốt, đang chìm mặc chờ đợi mệnh lệnh.

	Xa xa còn sót lại ánh lửa tỏa ra bọn họ áo giáp.

	Chiếu sáng rạng rỡ!

	Nhạc Nhị tại khe cửa sau nhìn xem những này quang huy, chùi chùi lão mắt.

	"Lão phu như thế nào cảm thấy năm đó Đại Đường, lại trở lại rồi."

	Ngoài thành.

	Thái Bình quân sáu trăm kỵ tại Dương Huyền dẫn dắt đi từng bước ép sát.

	Hoa Trác hô hấp dồn dập, sắc mặt bách biến.

	"Dương Huyền ở trong thành có phục binh."

	Hắn lớn tiếng nói: "Rút!"

	Trở lại, đánh ngựa.

	Hoa Trác một ngụm máu liền phun tới.

	Hắn Đại Khả Hãn mộng đẹp, vậy theo cái này máu tiêu tán tại thảo nguyên bên trên.
Kết chương.