Chương 1928: Hiến tế
 
 	Nhìn thoáng qua trên mặt đất khô thi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đó cũng không phải cái gì sinh linh, đây chỉ là một loại cổ xưa nghi thức, như vậy một cái cổ xưa nghi thức bị người lại một lần nữa móc ra mà thôi. Đem làm như vậy cổ xưa nghi thức một lần nữa hiện thế thời điểm, nó phải cần hiến tế."
 
 	"Hiến tế" nghe thế dạng một cái từ, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm thì có một loại bất an báo hiệu, đây tuyệt đối không phải cái gì hảo thơ, trong nội tâm nàng cũng không khỏi vì đó rùng mình, nói ra: "Đây là theo sinh mệnh đến hiến tế sao?"
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Không nói những cái kia không cách nào ngược dòng tìm hiểu kỷ nguyên, tựu là chúng ta chỗ kỷ nguyên, tại đây dài dòng buồn chán trong năm tháng, từng có quá bao nhiêu hiến tế đâu này, đây là chẳng có gì lạ sự tình, đối với một loại chút ít cường đại tồn tại mà nói, sinh mệnh như giun dế, trăm vạn hay là ngàn vạn, cái kia chẳng qua là con số mà thôi, không có gì khác nhau."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm mà nói, nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run sợ một chút, cái này nhường trong nội tâm nàng có chút bất an, có chút truyền thuyết nàng tại lúc còn rất nhỏ liền nghe qua, đây chẳng qua là theo câu chuyện đến nghe mà thôi, nhưng hiện tại theo Lý Thất Dạ như vậy tồn tại trong miệng nói ra, cái kia hết thảy đều không đồng dạng rồi, đã từng một ít chỉ là tại trong câu chuyện sự tình, nó là chân chính phát sinh qua.
 
 	"Ngàn vạn sinh mệnh hiến tế sao?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đại hung sự tình, cho tới bây giờ không ngừng qua, quá khứ là như thế, tương lai là như thế, hoặc là tại ngươi sinh thời có thể chứng kiến loại chuyện này phát sinh." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Cái này, cái này không có người ngăn lại sao?" Tề Lâm Đế Nữ tâm thần trầm xuống, không khỏi hỏi. Mặc dù nói mọi người đều biết , lúc tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, một hồi chiến tranh tựu là hủy thiên diệt địa, nhưng loại này chiến tranh đa số tại bầu trời chỗ bộc phát.
 
 	Hơn nữa hiến tế cùng chiến tranh lại là mặt khác một sự việc, theo ngàn vạn sinh mệnh đến hiến tế, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào tàn nhẫn sự tình.
 
 	"Có một số việc đến nhất định tình trạng, tất cả quét trước cửa tuyết mà thôi , lúc tự mình cũng khó bảo toàn thời điểm, ai sẽ có người đi quản người khác việc đâu đâu, huống chi là giun dế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đối với những cái kia đứng tại đỉnh cao nhất tồn tại mà nói, trăm vạn phàm nhân cùng ngàn vạn phàm nhân, cái này có khác nhau sao? Đều là giun dế, đây chẳng qua là số lượng đồng dạng. Thật giống như ngươi phóng hỏa đốt đi một cái rừng rậm, ngươi sẽ quan tâm ngươi là chết cháy một trăm vạn con kiến hoặc qua người là ngàn vạn con kiến?" Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi đã trầm mặc một chút, nếu như nàng thật sự phóng hỏa đốt đi một cái rừng rậm, nàng sẽ đi so đo là chết cháy trăm vạn con kiến hoặc là ngàn vạn con kiến sao?
 
 	"Nhưng, hiến tế chính là người." Đã trầm mặc một hồi lâu, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra: "Cùng chúng ta là đồng dạng sống sờ sờ người, nếu như đổi lại là ta, ta sẽ đi so đo."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi còn không có đứng ở đó cái đỉnh, vậy thì như chết cháy con kiến đồng dạng, nếu như ngươi là một con kiến, ngươi nhất định sẽ quan tâm chết cháy trăm vạn con kiến còn là ngàn vạn con kiến, nhưng ngươi bây giờ là người, ngươi là sẽ không đi so đo chết cháy đến tột cùng là trăm vạn con kiến còn là ngàn vạn con kiến."
 
 	"Đúng vậy." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, Tề Lâm Đế Nữ không phải không thừa nhận.
 
 	Lời này tuy nhiên là tàn khốc, nhưng không thể không khiến người đi chịu tải. Phóng hỏa đốt đi um tùm, nàng đích thật là sẽ không đi so đo đến tột cùng là chết cháy trăm vạn con kiến, còn là ngàn vạn con kiến, nhưng là nếu như hiến tế chính là người, nàng tắc thì sẽ đi quan tâm, tắc thì sẽ đi so đo, bởi vì nàng là người.
 
 	Nếu như nói đem làm đứng tại đỉnh cao nhất thời điểm, như vậy vô thượng tồn tại chỉ sợ xem bọn hắn như vậy tu sĩ cũng chẳng qua là giun dế mà thôi, có ai sẽ quan tâm giun dế chết bao nhiêu đâu này?
 
 	"Hiến tế ngàn vạn, đây chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi , lúc một cái kỷ nguyên muốn lúc kết thúc sinh mệnh đã là không đáng một đồng rồi, ngươi là phàm nhân cũng tốt, là tu sĩ cũng thế, thậm chí là Đại Đế Tiên Vương, tại lớn như vậy thế phía dưới, đều lộ ra miểu tiểu. Tại lúc kia, không muốn nói là ngàn vạn, coi như là ức vạn, vậy cũng chẳng qua là số lượng mà thôi "
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, tiếp tục nói: "Vì mình sinh tồn, sẽ có tồn tại có thể tế mất thiên địa, tế mất vạn vật sinh linh. Cửu Giới cũng tốt, Thập Tam châu cũng thế, cái kia chẳng qua là bọn hắn sống tạm xuống dưới từng chút chất dinh dưỡng mà thôi, cái kia chẳng qua là tại bọn hắn buông tay đánh cược một lần thủ đoạn mà thôi."
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng a" Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ phương tâm run lên một cái, không khỏi thấp giọng nói: "Tế mất thiên địa, tế mất vạn vật sinh linh, tế mất Cửu Giới, Thập Tam châu, cái này, điều này sao có thể? Thế gian không có gì không có khả năng." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Nhìn một cái Tham Tác chi địa những này tàn nhẫn a, chúng chẳng qua là nguyên một đám kỷ nguyên mảnh vỡ mà thôi. Vừa mới ta theo như lời đấy, tựu là đã từng phát sinh qua, ở đằng kia không thể ngược dòng tìm hiểu kỷ nguyên bên trong, có tồn tại đã từng tế mất toàn bộ thế giới, hơn nữa chuyện như vậy không ngớt chỉ phát sinh qua một lần mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện nhường Tề Lâm Đế Nữ toàn thân triệt hàn, nàng không khỏi đánh một cái lạnh run, tế mất một cái thế giới, ức vạn sinh linh cái kia chẳng qua là tế phẩm mà thôi, nghĩ vậy dạng một màn, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, cái này quá tàn nhẫn." Cuối cùng Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra. Với tư cách tu sĩ, đặc biệt là với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, nàng đương nhiên minh bạch thế đạo tàn nhẫn, cũng minh bạch đại đạo vô tình, tử vong là chuyện rất bình thường.
 
 	Thậm chí như diệt môn diệt phái, chuyện như vậy tại Thập Tam châu mỗi một ngày cũng sẽ ở trình diễn, nhưng đây chẳng qua là tu sĩ ở giữa mạnh được yếu thua mà thôi, nhưng là đem toàn bộ thế giới coi như tế phẩm, chuyện như vậy Tề Lâm Đế Nữ muốn cũng không dám đi đa tưởng.
 
 	"Đại đạo vốn vô tình, nhân tình cái kia chẳng qua là nhân tâm." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ, từ từ nói: "Nhớ kỹ, thế gian chưa bao giờ tồn tại chúa cứu thế, không muốn đem hy vọng ký thác vào chúa cứu thế trên thân. Muốn nhảy ra cái thế giới này, vậy hãy để cho tự mình trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nàng ngẩng đầu, nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái rất chân thành, nói ra: "Nếu là kỷ nguyên đem sụp đổ, công tử đem sẽ như thế nào làm đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ cái kia rất nghiêm túc thần thái, nhường Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Kỳ thật ngươi có thể nói càng trực tiếp một điểm, ngươi có thể nói thẳng, nếu như kỷ nguyên đem sụp đổ, ta có thể hay không đem toàn bộ thế giới tế mất."
 
 	Lý Thất Dạ đem lời chọn được như thế trực tiếp, Tề Lâm Đế Nữ có chút xấu hổ, nhưng nàng không nói lời nào, vẫn là nghiêm túc nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không tế mất cái thế giới này." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta chỉ biết chiến đến cuối cùng, tử vong đối với ta mà nói, không có gì đáng sợ đấy, nếu như ta đã thất bại, tử vong đối với ta mà nói đó là một loại giải thoát. Ta lại không cần thiết sống tạm hậu thế, cần gì muốn tế mất một cái thế giới."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ âm thầm thở dài một hơi, bởi vì Lý Thất Dạ như vậy vô thượng tồn tại liền bọn hắn Thuỷ tổ cũng như này tôn kính, nói không chừng hắn thật sự có như vậy năng lực.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ mà nói lại để cho Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run lên một cái, một cái chí cao vô thượng tồn tại, là thế nào kinh nghiệm sẽ để cho hắn cảm thấy tử vong là một loại giải thoát đâu này? Trong lúc đó, nàng cảm thấy trong này có nàng không cách nào hiểu không thể thừa nhận chi trọng!
 
 	"Không cần dùng cao hứng." Tại Tề Lâm Đế Nữ thở dài một hơi thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cho dù ta sẽ không tế mất cái thế giới này, nếu là kỷ nguyên đem sụp đổ, cái này cũng sẽ có người làm chuyện này đấy."
 
 	"Cái này, cái này chuyện không thể nào." Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, không khỏi bật thốt lên nói ra: "Cái thế giới này chỉ sợ sẽ không có ai làm sự tình như vậy, coi như là Thế Đế bọn hắn cũng thủ hộ lấy tự mình chủng tộc."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thốt ra nói ra nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý đấy, nếu như nói tại đây thế giới có ai tế mất Cửu Giới Thập Tam châu mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có cái loại này đứng tại đỉnh phong bên trên Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Ví dụ như Thế Đế, ví dụ như Huyền Đế, ví dụ như Nhất Diệp Tiên Vương hoặc là cũng chỉ có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương liên thủ mới có năng lực như thế.
 
 	Nhưng là theo Tề Lâm Đế Nữ, cái này là chuyện không thể nào, bất luận là Thế Đế cũng tốt, còn là Nhất Diệp Tiên Vương, bọn hắn đều không phải là người như thế. Mặc dù nói Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế từng cùng bách tộc Tiên Vương đều bộc phát qua chiến tranh, nhưng bọn họ đều là vì mình chủng tộc sinh tồn.
 
 	Có thể nói, Thế Đế bọn họ đều là vì chính mình chủng tộc mà chiến, bọn hắn đều thủ hộ lấy tự mình chủng tộc, bọn hắn không có khả năng sẽ tế mất tự mình thủ hộ lấy chủng tộc.
 
 	"Thế gian hắc ám, không phải ngươi cái này cấp độ có khả năng xem tới được đấy, cũng không phải bình thường Đại Đế Tiên Vương có thể xem tới được đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Coi như là Thiển lão đầu, có một số việc cũng không phải hắn có khả năng thao túng đấy, cho dù hắn muốn thủ hộ tự mình chủng tộc, có nhiều thứ hắn cũng là khó với đi cải biến đấy."
 
 	"Vì cái gì?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, cũng không phải nói nàng ếch ngồi đáy giếng, nhưng như Thế Đế như vậy tồn tại, đã là trên thế gian vô địch rồi, ngoại trừ Thiên Tru, chỉ sợ không có gì có thể làm gì được hắn rồi.
 
 	"Cái này không phải ngươi cái này cấp độ có khả năng biết đến, cho dù có một ngày ngươi có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương rồi, cũng không nhất định có tư cách biết rõ, trừ phi ngươi cường đại tới trình độ nhất định rồi, hoặc là gia nhập Thiên Quyền về sau, ngươi có thể hiểu được một ít. Đương nhiên, các ngươi Tề Lâm đế gia Đại Đế Tiên Vương cũng không có khả năng gia nhập Thiên Quyền." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thiên Quyền" nghe cái này danh tự, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm hút một hơi hơi lạnh, nàng nghe qua "Thiên Quyền", đây là Thập Tam châu cường đại nhất kinh khủng nhất một cái đoàn thể.
 
 	Truyền thuyết Thiên Quyền là Thiên tộc xưa nhất một cái đoàn thể, về phần cái này đoàn thể là dùng cái gì hình thức tồn tại, vậy thì không được biết, Tề Lâm Đế Nữ từng nghe trong gia tộc lão tổ đề cập qua, coi như là Thiên tộc bình thường Đại Đế đều không có tư cách gia nhập Thiên Quyền, đồn đãi nói chỉ có có được mười cái đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế mới có tư cách gia nhập Thiên Quyền!
 
 	Thiên Quyền, tựa như Thiên tộc tiêu chí đồng dạng , lúc một cái Thiên tộc đệ tử cường đại tới trình độ nhất định sẽ hiển hiện như vậy một cái dấu hiệu.
 
 	Quyền thiên, đồng thời là Thập Tam châu cao nhất quyền lực biểu tượng, nó là Thập Tam châu cường đại nhất đoàn thể một trong, thậm chí có thể nói nó so Thập Tam châu bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn đều cường đại hơn, đều muốn khủng bố.
Kết chương.