Chương 40 : Thuộc địa.
Sơ thứ ngư chất thịt khẳng định so ra kém ngư nhân, nhưng nhiều loại hương liệu tạp mà không loạn, cấp độ rõ ràng đặc sắc như cũ khiến Klein có chút tán thưởng, chỉ cảm thấy ăn còn muốn ăn, căn bản dừng không được miệng.

	"Kỳ thật, bản địa thật có phi phàm giả muốn rời khỏi vòng nguy hiểm, qua cuộc sống của người bình thường, hoàn toàn có thể đi Backlund mở một nhà Rorsted phong vị phòng ăn, chủ doanh tương tự cá nướng, lấy đại đô thị bao dung, sinh ý tuyệt đối sẽ không kém, vấn đề duy nhất là, rất nhiều hương liệu giá khẳng định không bằng bên này tiện nghi, chi phí sẽ rất cao, mục tiêu quần thể phải định vị tốt. . ." Klein buông xuống cặp kia có chút thô ráp đũa , vừa dùng khăn ăn lau miệng , vừa không bờ bến nghĩ lung tung.

	Hắn thấy, nhiều khi các bình dân tìm không được làm giàu biện pháp, là bởi vì tầm mắt không đủ, nhưng tầm mắt loại vật này, lại giam cầm tại bản thân nhận giáo dục cùng thông thường kinh lịch, bị vị trí giai tầng trói buộc, thật rất khó nhảy ra, nếu muốn đánh vỡ loại này cực hạn, đem hết toàn lực truy cầu càng tốt càng cao tầng thứ giáo dục là có hiệu quả nhất biện pháp, tiếp theo chính là dám mạo hiểm, khắp nơi xông xáo, đương nhiên, này nguy hiểm rất lớn, rất nhiều người vô thanh vô tức liền tiêu vong tại trên con đường này.

	Này một bữa, Klein dùng 2 saule 5 penny, giá cũng không tiện nghi, nhưng ở mỹ thực phương diện, hắn luôn luôn bỏ được dùng tiền, hơn nữa gần nhất chủ yếu chi tiêu đã bị Danis nhận thầu.

	Lôi kéo cổ áo, đội mũ lên, hắn xách màu đen thủ trượng, đi ra lão John phòng ăn, vừa vặn trông thấy một vị cảnh viên tại xua đuổi bên đường kẻ lang thang.

	Rorsted quần đảo thổ dân, màu da so Nam đại lục nhân chủng sâu hơn, tiếp cận với thường xuyên phơi nắng loại kia cổ đồng, tóc của bọn hắn lấy thâm đen làm chủ, toàn bộ thiên nhiên hơi xoăn, cùng vương quốc Ruen kẻ thực dân có không nhỏ khác biệt.

	Nơi đây bị triệt để thực dân vẫn chưa tới 50 năm, ban sơ Ruen là lấy Trung Sunya công ty danh nghĩa cùng thổ dân vương công tù trưởng hợp tác, ép kinh tế lợi ích, nhưng sau này Trung Sunya công ty tầng quản lý cấp tốc hủ hóa, tranh quyền đoạt lợi, thậm chí vì cá nhân lợi ích khiêu khích địch nhân, mở ra chiến tranh, hoang đường nhất chính là, bọn họ còn lẫn nhau tố cáo, xưng đối thủ cạnh tranh thu hối lộ, vì thế, bọn họ các tìm sau lưng nghị viên, tại nghị viện họp lúc lẫn nhau công kích, suýt nữa náo ra toà án. (chú 1)

	Bản địa đám thổ dân khẳng định không cách nào tưởng tượng, trong mắt bọn họ có thể để cho vương công tù trưởng ép xuống lưng eo, hôn mặt giày, đưa lên một xe lại một xe lễ vật đại nhân vật, tại Backlund thuộc về ngay cả nghị viên đều không phải là tiểu nhân vật —— bọn họ mặc dù đại bộ phận đến từ gia đình quý tộc, nhưng quyền kế thừa phi thường dựa vào sau.

	Lần kia phân tranh sau, quốc vương cùng Thủ tướng đạt thành nhất trí, chuộc về cổ phiếu, kết thúc Trung Sunya công ty, phái đội tàu cùng quân nhân toàn diện chiếm lĩnh Rorsted quần đảo, thực hành chân chính thực dân thống trị.

	Trước mắt, mảnh này quần đảo phương thức thống trị là phủ tổng đốc, nghị hội thêm pháp viện, cao tầng toàn bộ thuộc về người Ruen, trung tầng, nghị viên cùng trị an toà án quan toà bên trong có bộ phận là nguyên bản vương công tù trưởng hậu duệ, tầng dưới chót thì cởi mở cho bản địa nhận qua giáo dục thổ dân, trong này liền bao gồm cảnh ti trở xuống đám cảnh sát.

	Kia vung vẩy côn ngắn, xua đuổi kẻ lang thang chính là một vị bản địa cảnh sát, mục tiêu của hắn đồng dạng có rõ ràng Rorsted nhân chủng đặc điểm.

	Vừa nhìn thấy mặc hai hàng nút lễ phục dài, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm màu đen văn minh trượng Klein nhìn sang, cảnh sát kia lập tức thu hồi côn ngắn, đứng thẳng người, khép lại hai chân, làm một lễ:

	"Xin chào, tiên sinh.

	"Có gì cần hỗ trợ sao?"

	Klein cảm giác hơi có chút phức tạp, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nơi này không có xe ngựa sao?"

	"Phủ tổng đốc quy định, con đường này không chuẩn xe ngựa tiến vào, ngài nhất định phải đi đến phía trước đường phố mới được." Cảnh sát kia hoảng hốt lại nhiệt tình giải thích.

	"Cám ơn." Klein thuận miệng tán thưởng một câu, "Ngươi tiếng Ruen nói được không sai."

	Cảnh sát kia kinh hỉ đến có chút kích động:

	"Ta cho rằng, ta cho rằng, đây là làm tốt một cảnh sát thiết yếu, thiết yếu tố chất."

	Hắn vốn muốn nói ta cho rằng ta cũng là một người Ruen, nhưng lại sợ đối diện thân sĩ bởi vậy phẫn nộ.

	Klein âm thầm thở hắt ra, chậm rãi đi hướng đầu phố.

	Hắn ven đường trông thấy, bản địa trang phục phong cách cùng Backlund, Tingen đẳng đại lục thành thị hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng thực dân vượt qua hai trăm năm Damir, Bansi đẳng bến cảng cũng không giống:

	Đến từ Ruen người thể diện mặc lễ phục, mang mũ cao, đeo caravat, xách văn minh trượng, khiến người chung quanh khúm núm, không dám nhìn thẳng, không dám tiếp xúc, còn lại thổ dân hoặc là hỗn huyết, thích áo jacket thức áo khoác dày phối quần ống rộng thoải mái, thêm đến từ đại lục mũ lưỡi trai, không thích màu đen, tôn trọng màu trà, màu cà phê cùng màu xám nhạt, đối Klein tới nói, đây quả thật là có chút quái dị, nhưng cũng cho hắn trọn vẹn đi tới ngoại quốc cảm giác.

	Đương nhiên, thân phận tương đối cao thổ dân cùng hỗn huyết cũng đang bắt chước người Ruen mặc, cho rằng đây mới là văn minh biểu hiện.

	. . .

	Hai giờ chiều, "Cá kiếm quán bar", công nhận nhà mạo hiểm căn cứ.

	Lúc này khách uống rượu cũng không nhiều, Klein thoải mái xuyên qua từng cái bàn, tới quầy bar.

	Hắn phát hiện, nơi này cùng địa phương khác chỗ khác biệt nhất ở chỗ, quầy bar bên cạnh có ba bị giá gỗ chống đỡ bảng đen, trên đó dán từng trương trong trắng ố vàng bố cáo, nội dung đủ loại, thiên kì bách quái, có thuê bảo tiêu, có thỉnh cầu hỗ trợ tìm người, có điều tra hòn đảo nào đó tình huống, có giá cao treo thưởng một vị nào đó hải tặc đầu, cũng có công bố chính mình thu được một trương tàng bảo đồ, nghĩ tổ đoàn đội, tóm lại, tại vương quốc Ruen bản thổ đã bị thám tử tư cùng công ty bảo an phân chia hết sự vụ ở chỗ này như cũ thuộc về nhà mạo hiểm.

	"Một ly Zarha." Klein gõ xuống quầy bar mặt ngoài.

	Đây là một loại bản địa sinh ra bia mạch nha, giá rẻ, phong vị không sai, rất được những nhà mạo hiểm yêu thích, Klein từ "Liệt diễm" Danis trong miệng biết được.

	"3 penny." Nhân viên pha chế tùy ý ngắm khách nhân một chút, cũng không có bởi vì đối phương gương mặt lạ lẫm liền xuất hiện thái độ biến hóa.

	Cầm tới bia sau, Klein an vị trước quầy bar trên ghế chân cao, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhấp, cũng an tĩnh dự thính chung quanh các khách uống rượu nói chuyện phiếm, từ đó tìm kiếm có giá trị mục tiêu.

	Qua gần một giờ, quán bar khách nhân biến nhiều, Klein rốt cục nghe thấy có lẽ có dùng chủ đề.

	Tinh thần hắn chấn động, càng thêm chuyên chú.

	Cách hắn không đến 3 mét cái bàn kia ngồi bốn người, đang tại tiếc hận một vị gọi là Winter nam nhân:

	"Ta vẫn cho là Winter ra biển, không nghĩ tới, hắn một mực tại trong nhà, bệnh đến rất nặng."

	"Ai, nếu như ta sớm hai ngày đi gõ cửa, hắn thì sẽ không chết, các ngươi không biết, trong phòng có bao nhiêu đáng sợ, thi thể của hắn bên trên đều mọc ra nấm, từng mảnh từng mảnh, màu trắng."

	"Cứt chó! Đừng nói! Không thấy được ta đang ăn lạp xưởng sao?"

	"Tốt tốt, Winter gian phòng bên trong khắp nơi đều là côn trùng, có bươm bướm, có con ruồi, có hồ điệp, có ong mật, có con gián, phong bạo tại thượng, ta cũng không dám tin tưởng đây là nhân loại chỗ ở, đằng sau tới cảnh sát cũng dọa đến!"

	. . .

	Từng câu đối thoại truyền vào lỗ tai, Klein hơi nhíu lên lông mày, cảm thấy Winter tử vong không quá bình thường, không chết mấy ngày, thi thể liền mọc đầy nấm, gian phòng bên trong còn bay bò đủ loại côn trùng.

	Cùng siêu phàm sự kiện có quan hệ? Loại trình độ này dị thường, cảnh sát khẳng định sẽ báo lên cho "Đại phạt giả" tiểu đội. . . Nghe lên là ba bốn ngày phía trước sự tình, nên xử lý hẳn là đều xử lý hoàn tất. . . Klein chăm chú suy tính tới muốn hay không đi xem một chút, chí ít kia gọi là Winter nam tử, lẻ loi một mình tại Baiam làm nhà mạo hiểm, cũng không có cái nào đồng bạn nghĩ thay hắn truyền lại tin chết.

	Dự thính hồi lâu, hắn sơ bộ nắm giữ Winter thuê trụ địa phương, liền tại phụ cận phố Blackhorn số 47 chung cư.

	Uống hết cuối cùng Zarha bia, Klein đội mũ lên, rời khỏi quán bar, thẳng đến kia tòa nhà chung cư mà đi.

	Tiến vào đại môn, hắn khép hờ con mắt, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Gần nhất vừa chết người gian phòng."

	Liên tiếp bảy lần sau, Klein lợi dụng thủ trượng, phương tiện mau lẹ đi tới Winter trước đó cư trụ bên ngoài gian phòng.

	Nó còn không có một lần nữa bị thuê, bên trong dị thường đã bị xử lý, xem lên không có gì không đúng.

	Klein thu hồi dùng để mở cửa giấy ghi chép, trở tay khóa lại cửa phòng, tỉ mỉ chuyển một vòng.

	Xác nhận qua tình huống, hắn cầm ra thuần lộ tinh dầu, thảo dược bột phấn cùng đặc chế ngọn nến các loại vật phẩm, nhanh chóng ở phía trước giường ngủ bố trí lên "Thông linh nghi thức" .

	Mặc dù đã qua vài ngày, chỉ có thể đạt được nông cạn nhất, không nối liền, tàn dư một chút tin tức, nhưng Klein cho rằng có dù sao cũng so không có tốt.

	Không hề nghi ngờ, hắn vẫn là đang hướng về mình cầu nguyện, tiếp tiến vào sương xám phía trên, làm ra hưởng ứng, cho thông linh lực lượng.

	Ngọn nến hỏa diễm chợt có cất cao, tại lắc la lắc lư ở giữa nhiễm lên u lam màu sắc.

	Klein chỉ cảm thấy hết thảy đều yên lặng xuống, phảng phất đi tới không thuộc về hiện thực lĩnh vực.

	Con ngươi của hắn bị thuần túy màu đen chiếm cứ, ngay cả tròng trắng mắt đều bị khu trừ.

	Không cần lại dùng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, đã tấn thăng "Người không mặt" hắn tại sơ bộ tiến vào hiện thực sương xám trợ giúp dưới, trực tiếp nhìn thấy Winter linh tính sót lại, không muốn tiêu tán ý niệm.

	Kia có ba hình ảnh, một là dáng người cao gầy, tóc đen hơi xoăn, ngũ quan tương đối khắc sâu Winter đi tới một bộ bị vứt bỏ thi thể phía trước, ngạc nhiên trông thấy phía trên có sáng bóng chớp động, ngưng tụ ra một khối tràn ngập sinh mệnh khí tức màu xanh biếc bảo thạch; hai là Winter nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, miệng hơi chuyển, làn da mặt ngoài mọc ra đủ loại nấm, chung quanh con gián bươm bướm một đống lại một đống, mà tại lồng ngực của hắn, có một điều làm bằng bạc dây chuyền, mặt dây chuyền chính là trước đó viên kia màu xanh biếc bảo thạch, ba là một dung mạo thanh tú con mắt thủy nhuận tóc màu nâu sẫm thiếu nữ, nàng đang ngồi ở bờ biển, bốn phía vờn quanh Winter không cam lòng thanh âm:

	"Runy, ta phải chết, ta thật hối hận, hối hận xưa nay không có nói ngươi, ta yêu ngươi, ta tưởng để ngươi gả cho ta. . ."

	Hình ảnh vỡ vụn, thông linh kết thúc, Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện phòng ốc còn lưu lại ảm đạm cùng âm trầm.

	Tên này thật sự là xui xẻo. . . Klein lắc đầu, thở dài một tiếng.

	Hắn đã sơ bộ nắm được Winter tử vong nguyên nhân, đó chính là loạn nhặt đồ vật:

	Tuyệt đại bộ phận phi phàm giả cũng không biết phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật, căn bản không nghĩ tới chết đi đồng loại cũng có thể tách ra đặc tính, trở thành vật liệu, mà quá trình này lại tương đối thong thả, dễ dàng bị bỏ lỡ, cho nên, bọn họ giết chết phi phàm giả sau, thường thường đều là vơ vét một lần, vứt bỏ thi thể, tiện nghi Winter dạng này người qua đường hoặc là đáy biển dã ngoại sinh vật.

	Winter cũng không rõ ràng kia là phi phàm đặc tính, tưởng rằng thần kỳ bảo thạch, thế là biến thành dây chuyền, cận thân cất giữ, kết quả từ từ nhận ô nhiễm ảnh hưởng, tại trong thống khổ chết đi.

	Chú 1: Đây là đại Anh Đông Ấn Độ công ty tại Ấn Độ phá sự, không hổ là quan liêu đế quốc, ở phương diện này nên có đều có, trước đó xem tư liệu thời điểm cười chết ta.

	PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.