Chương 460 : Đầu bị lừa đá một trăm lần.
Phương Thần mặt nụ cười nhìn Chu bí thư.

	Bất quá cứ như vậy, Hương Sơn trong tiểu học bọn nhỏ, đối tuổi thơ ấn tượng chính là, ở trong trường học nhìn máy truyền hình, trong tay đánh Tiểu Bá Vương học tập cơ .

	Nghe Phương Thần rộng lượng như vậy, Chu bí thư nhất thời vui vẻ ra mặt, mừng không kìm nổi.

	Mới vừa nghe được giá trị mười triệu học tập cơ, hắn kỳ thực liền thỏa mãn.

	Ngược lại không phải là hắn không biết giá trị mười triệu học tập cơ, không bằng óc chó rừng thực sự mười triệu Hoa Hạ tiền tới thực huệ.

	Chỉ nói là cái này đủ!

	Tối thiểu có thể để cho hắn cho Hương Sơn cái này mấy trăm ngàn trăm họ có cái giao phó, bằng không sẽ có người nghi ngờ hắn cái này bí thư không có năng lực, không vì Hương Sơn suy nghĩ.

	Hơn nữa đây cũng là hướng người đời tuyên cáo, Phương Thần vẫn vậy cùng Hương Sơn thân mật khăng khít, Lạc Châu chẳng qua là đầu tư.

	Nhưng, sau đó một ngàn này TV cơ liền có chút quá vui mừng.

	Chu bí thư trầm tư một chút, sau đó nói: "Một ngàn này TV cơ, nếu không Phương tổng ngài cũng đừng góp , trong thành phố cho bọn học sinh phân phối đủ chính là ."

	Phương Thần nhất thời biết Chu bí thư ý tứ, cười khoát tay một cái, "Chu bí thư, Hương Sơn trong mắt ta cũng là quê quán, vì quê quán người làm điểm cống hiến, lại có cái gì tốt nói ."

	Một ngàn TV cơ, liền lấy hai mươi mốt tấc tivi màu tới tính toán, chẳng qua chính là ba bốn triệu mà thôi, hơn nữa hắn đây là đại lượng mua, có thể trực tiếp cùng nhà máy nói, giá cả thấp hơn.

	Phải biết, tivi màu, tủ lạnh loại này điện gia dụng, vào lúc này nhưng là tiêu chuẩn bạo lợi, lợi nhuận suất không dám nói, nhưng là tuyệt đối lợi nhuận so Tiểu Bá Vương học tập cơ còn cao nhiều hơn nhiều, chẳng qua là bây giờ không ai có thể nhất thống tivi màu, tủ lạnh thị trường mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng mình cũng cười , tivi màu, tủ lạnh loại này điện gia dụng thị trường lớn như vậy, là học tập cơ là gấp mấy chục lần, hơn trăm lần, làm sao có thể có người có thể thống nhất, ở thời sau cũng không ai có thể làm được.

	"Thụ người cho cá không bằng thụ người cho cá, Phương tổng ngài có thể trở thành xí nghiệp lớn nhà, thật không phải đơn giản một câu, cơ hội, cố gắng có thể giải thích, ngài có lồng ngực lớn!" Chu bí thư hướng về phía Phương Thần khen.

	Nói xong lời này, Chu bí thư tự mình thở dài nói: "Đều nói mười năm trồng cây trăm năm trồng người, giáo dục muốn từ con nít nắm lên, nhưng chúng ta thật đối giáo dục sự nghiệp đầu nhập đủ chưa? Ta cảm thấy chúng ta những người này là muốn suy nghĩ lại ."

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Hắn bây giờ kỳ thực đã thật đang cảm thấy một vài vấn đề, cảm nhận được Thái Tông tại sao phải đi nói máy tính giáo dục muốn từ con nít nắm lên.

	Hắn thậm chí có thể nói, hắn so Thái Tông rõ ràng hơn, tương lai xã hội là tin tức hóa xã hội, Internet thời đại.

	Các nước phát triển phương Tây hài tử, từ nhỏ đã tiếp xúc máy vi tính hoặc là thiết bị điện tử, như vậy này sau này, liền dễ dàng hơn nắm giữ lấy máy tính làm chủ trí năng hóa công cụ làm đại biểu mới sản xuất lực, cũng chính là cái gọi là tin tức hóa.

	Hoặc là đơn giản, đại biểu tính mà nói, chưa đến tin tức hóa xã hội, Internet thời đại nền tảng là ai, dĩ nhiên là lập trình viên.

	Chính là những thứ này mã nông, lấy một nhóm một nhóm mã nguồn đúc tạo khổng lồ tin tức hóa xã hội.

	Ở năm 2000 trước, Hoa Hạ hài tử, học tập máy tính khóa thứ nhất chính là mở máy, nhưng các nước phát triển phương Tây hài tử cần học tập những thứ này sao?

	Không cần, sử dụng máy vi tính đã dung nhập vào cuộc sống của bọn họ.

	Đây chính là chênh lệch.

	Như vậy rất hiển nhiên các nước phát triển phương Tây hài tử so sánh với Hoa Hạ hài tử mà nói, dễ dàng hơn nắm giữ lập trình kỹ năng, trở thành lập trình viên, hoặc là sản phẩm quản lý, người thiết kế chờ chút.

	Bill Gates cùng Jobs, thậm chí bao gồm Google Larry · Page, Amazon Jeff · Bezos vân vân, mặc dù có thể xuất hiện, cái này cùng nước Mỹ hoàn cảnh sinh hoạt tuyệt đối là không thể tách rời, chính là này độ cao phát đạt, không chỗ nào không có mặt điện tử sản phẩm, mới tạo cho bọn họ.

	Nếu như không có hoàn cảnh như vậy, ai dám tưởng tượng có Microsoft, có quả táo, có Google, có Amazon, có Facebook chờ chút.

	Mà Thái Tông hy vọng thấy được , chính là Phương Thần bây giờ làm , bồi dưỡng nhiều hơn hài tử đối máy vi tính, thiết bị điện tử, điện tử sản phẩm quen thuộc cùng yêu thích, để cho những thứ này thành vì bọn họ sinh hoạt, trưởng thành một bộ phận, để cho bọn họ có thể rời nước phát triển hài tử khoảng cách gần một chút.

	Phương Thần tính một cái, bây giờ nhóm này hài tử lớn lên, chờ năm 2000 Mã Vân bọn họ nhóm người này bắt đầu sáng nghiệp, những hài tử này đang dễ dàng cho Mã Vân bọn họ đi làm.

	Dĩ nhiên , vạn nhất bởi vì hắn nho nhỏ cử động, khiến kiếp trước một ít cũng không có đối máy vi tính cùng thiết bị điện tử sinh ra hứng thú người, đời này sinh ra hứng thú.

	Từ đó làm cho một ít người vận mệnh vì vậy thay đổi, sau đó sinh ra kiếp trước không có ngưu nhân, nói thí dụ như cái gì Lý quân a, Lý hóa nhảy a, ngựa ngạn hoành các loại, hắn tuyệt đối sẽ có loại cảm giác tự hào .

	Phương Thần cảm giác hắn bây giờ chính là đang trồng hạ từng viên nho nhỏ hạt giống, bọn họ trải qua mười năm trưởng thành sau, liền lại biến thành một mảnh cực lớn rừng rậm.

	Đây cũng là hắn vì sao cố ý, tình nguyện lỗ vốn, cũng phải Đoàn Dũng Bình thi hành miễn phí thay đổi học tập chặn nguyên nhân, hoặc giả hắn bây giờ vì vậy mà lỗ vốn , nhưng là đến Mã Vân bọn họ sáng nghiệp thời điểm, sẽ lấy được hồi báo.

	Hoa Hạ ở năm 2010 sau, lập trình viên càng ngày càng nhiều, ở năm 2018 lấy hai triệu lập trình viên số lượng, vượt qua xa nước Mỹ một triệu lập trình viên số lượng, cũng là bởi vì ở thập niên chín mươi bắt đầu, máy vi tính chờ điện tử sản phẩm từ từ thông dụng.

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải lại cám ơn Phương tổng ủng hộ của ngài cùng quan tâm, vậy chúng ta nói trở về chính đề, ngài đối Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng chuyện nhìn thế nào?" Chu bí thư cảm khái một câu, sau đó tiếng nói chuyển một cái, liền chuyển đến chính đề bên trên.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời lâm vào trong suy tư.

	Mà Chu bí thư cũng không gấp, lẳng lặng nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, cảm giác ủ xấp xỉ , Phương Thần gật đầu một cái, "Đây là một món lợi nước lợi dân chuyện thật tốt, đối với Hương Châu, thậm chí Lĩnh Nam, thậm chí còn cả nước nhân viên nghiên cứu khoa học đối khoa học nghiên cứu, kỹ thuật sáng tạo tích cực tính, đều là một cực lớn xúc tiến."

	"Nếu như Hương Sơn cũng làm một như vậy khoa học kỹ thuật trọng thưởng như thế nào? Hương Châu lấy ra một triệu tới tưởng thưởng, chúng ta liền lấy hai triệu, ba triệu đi ra!" Chu bí thư trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, trong mắt lóe ra nóng bỏng ánh sáng.

	Tuy nói Hương Châu cấp bậc loáng thoáng so Hương Sơn cao, nhưng bàn về tài lực, Hương Sơn mới thật sự là nhiều tiền lắm của.

	Vốn là năm ngoái GDP, hai người còn tạm được, Hương Sơn 4 350 triệu nguyên, Hương Châu 4 120 triệu nguyên, nhưng năm nay liền không giống nhau , nhờ phước Tiểu Bá Vương, dự tính năm nay Hương Sơn so Hương Châu nhiều một phần tư tài chính thu nhập, trọn vẹn hai nhiều ức.

	Cho dù nộp lên trên hơn một nửa cho trong tỉnh, trung ương, còn có một cái tới trăm triệu.

	Hơn nữa phải biết cái này hơn trăm triệu, cũng không ở năm ngoái tài chính hoạch định trong, trên lý thuyết mà nói, cái này hơn trăm triệu, Hương Sơn phủ thị chính là có thể tùy tiện hoa , lấy ra chỉ có hai ba triệu tưởng thưởng nhân viên nghiên cứu khoa học, đơn giản lại dễ dàng bất quá .

	So với đập tiền vậy, hắn có thể đập khóc đối diện Cốc bí thư.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Đoán chừng không được, thành phố không có gì đem ra được xí nghiệp."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng có thể đắc tội Chu bí thư, nhưng hắn cũng không thể cầm Tiểu Bá Vương danh dự, vì đó cái mũ tăng gạch thêm ngói đi.

	Hương Sơn làm cái gì khoa học kỹ thuật trọng thưởng, tuyệt đối sẽ liên lụy Tiểu Bá Vương trở thành trò cười , dù sao hoa hồng cũng cần lá xanh sấn a, Hương Sơn thật sự là không có đem ra được lá xanh.

	Không có lá xanh, kia hoa hồng dĩ nhiên là thành chuyện tiếu lâm.

	Đến lúc đó, người khác nói đứng lên, Tiểu Bá Vương cầm cái quang can tư lệnh trọng thưởng?

	Không được cái gì hấp dẫn nhân viên nghiên cứu khoa học tác dụng không nói, sẽ còn bị người nghi ngờ Tiểu Bá Vương nghĩ tiền muốn điên rồi!

	Như vậy thưởng, hắn thật không cần.

	Chu bí thư lông mày nhướn lên, phảng phất đối Phương Thần trả lời không ngoài ý muốn.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng khẽ động, hắn cảm giác phảng phất Chu bí thư trong lời nói có hàm ý.

	"Kia cùng Hương Châu thống nhất, làm cái khoa học kỹ thuật trọng thưởng như thế nào?" Chu bí thư nhìn chằm chằm Phương Thần, gằn từng chữ nói.

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn cảm giác một cỗ cực lớn lạnh lẽo trong nháy mắt đánh tới, rét lạnh thấu xương!

	Lạnh kinh người!

	Hắn cuối cùng hiểu được, thì ra mới vừa rồi vòng lớn như vậy một vòng, bây giờ Chu bí thư nói, mới là hắn ý tứ chân chính.

	Thật ác độc! Thật sự là quá ác!

	Cao thật là cao!

	Phương Thần thật không biết nói gì, hắn đối Chu bí thư không khỏi càng thêm coi trọng một chút.

	"Thế nào?" Chu bí thư hỏi tới.

	Phương Thần có chút nghi trễ nói: "Có thể đến là có thể, nhưng mấu chốt là Hương Châu Cốc bí thư sẽ không đáp ứng đi."

	Bây giờ nếu như Hương Sơn muốn cùng Hương Châu hợp tác, cái này cùng hái quả đào khác nhau ở chỗ nào.

	Nếu như hợp tác vậy, không cần nghĩ, Hương Châu tạo thời gian dài như vậy thế cũng bạch tạo , toàn bộ đều là vì Hương Sơn làm giá y.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Hương Sơn cùng Hương Châu hợp tác vậy, Hương Sơn chỉ cần đánh ra một trương bài như vậy đủ rồi.

	Đó chính là Tiểu Bá Vương!

	Trước Phương Thần cũng đã nói, liền bây giờ Tiểu Bá Vương một xí nghiệp, toàn bộ Hương Châu toàn bộ xí nghiệp cộng lại cũng không là đối thủ, kia thứ nhất, dĩ nhiên là sẽ rơi xuống Tiểu Bá Vương trong tay.

	Ở Hoa Hạ, thậm chí ở toàn thế giới, đại gia có thể nhớ , chỉ có đệ nhất! Chỉ có vô địch!

	Đại gia chỉ cần biết đệ nhất thế giới cao điểm là đỉnh Everest như vậy đủ rồi, quản nó thứ nhì là ai kia.

	Đệ nhất tướng phân đi toàn bộ trọng thưởng mọi ánh mắt.

	Một điểm này, từ tiền thế Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng tưởng thưởng an bài cũng có thể thấy được tới.

	Mặc dù ba cái đều là giải đặc biệt, đệ nhất danh cầm đi một triệu, một trăm mười ngàn nguyên, tên thứ hai trong nháy mắt mất giá hơn một nửa, xe hơi nhỏ một chiếc, phòng ở một bộ, tiền mặt hai trăm sáu mươi ngàn, tên thứ ba chém nữa một nửa, phòng ở, xe hơi nhỏ cũng bị mất, tiền thưởng cũng co rút thành  hai trăm mười ngàn.

	Cho nên nói, Phương Thần thật không cách nào tưởng tượng, Hương Châu Cốc bí thư là làm sao có thể đáp ứng Chu bí thư đề nghị này .

	Coi như là đầu bị lừa đá một trăm lần, bị cửa kẹp một ngàn lần, cũng không thể nào đáp ứng.

	Này ở đầu năm nay Yến Kinh đại biểu đại hội liền bắt đầu vì thế tạo thế, trọn vẹn hạ gần một năm công phu, làm sao có thể buông tha cho kia.

	Nhưng là Phương Thần cảm thấy Chu bí thư nhất định là có chỗ dựa, bằng không cũng sẽ không vòng lớn như vậy cái vòng, mới nói ra bản thân ý tưởng chân thật.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Chu bí thư, chờ làm hắn giải hoặc.

	"Nếu như đây chỉ là đề nghị của ta, Cốc bí thư tự nhiên sẽ không đáp ứng, thậm chí trong tỉnh cũng sẽ không đồng ý, nhưng nếu như cộng thêm Phương tổng ngài, vậy thì không giống nhau , ngài cảm thấy kia?" Chu bí thư chậm rãi nói.
Kết chương.