Chương 173 : Bí bảo.
Mấy cái Phong Dực Thanh Mãng đối mặt hộ thuẫn buff full Hắc Ám Long Khuyển không thể làm gì, ngược lại tại triền đấu lúc không cẩn thận liền bị Hắc Ám Long Khuyển nhào cắn được, để bọn chúng sụp đổ chính là, đầu này huyết thống so với chúng nó đê tiện chó đất, móng nhọn vậy mà vô cùng sắc bén, có thể vỡ ra bọn chúng lân phiến!

	Không chỉ như thế, con chó này trên lợi trảo chẳng những bao trùm lấy ngọn lửa màu đen công kích, lại còn ẩn chứa mãnh liệt độc tính! !

	Này độc tính mãnh liệt, để bọn chúng những này dùng độc người trong nghề đều có chút không chịu đựng nổi, thân thể rất nhanh liền sưng tấy làm mủ, chiến lực kịch giảm!

	Cái này mẹ nó. . .

	Phong Dực Thanh Mãng là cao cấp yêu thú, đã tiến hóa ra đơn giản linh trí, bọn chúng chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ hoa yêu thú.

	Rõ ràng có răng nhọn cùng móng nhọn, xem xét chính là giỏi về công kích yêu thú.

	Kết quả mẹ nó vừa lên đến liền cho mình mặc lên ba tầng hộ thuẫn, vẫn là ba loại khác biệt thuộc tính nguyên tố hộ thuẫn!

	Cái này vậy thì thôi, hiện tại thế mà trả lại cho mình trên móng vuốt bôi độc! !

	Thảo!

	Mấy cái Phong Dực Thanh Mãng vô cùng uất ức, bi phẫn.

	Hắc Ám Long Khuyển tại bọn chúng trong công kích tả hữu hoành nhảy, chơi đến quên cả trời đất.

	Một bên khác, theo Ma Đà Thú gia nhập chiến trường, vây công Hắc Ám Long Khuyển Phong Dực Thanh Mãng lập tức phân ra mấy cái công kích qua, nhưng rất nhanh liền bị Ma Đà Thú quơ kim loại cự côn, liên tiếp đập chết hai con.

	Hai đầu Phong Dực Thanh Mãng đầu rắn đều bị cự côn đập nát, tại chỗ rơi xuống, mặt đất rung mạnh.

	Ma Đà Thú dù sao cũng là yêu thú cấp chín, thân thể linh động mau lẹ, nhanh chóng giết vào đến mấy cái Phong Dực Thanh Mãng bên trong, thế công hung mãnh, liên tiếp có Phong Dực Thanh Mãng bị giết, lân phiến bay tứ tung, máu tươi tiêu xạ.

	Còn lại Phong Dực Thanh Mãng nhìn thấy tình thế không ổn, sợ đến vỡ mật, vội vàng vòng quanh gió bỏ trốn mất dạng.

	Tại Liêm Vệ Giả bên này, Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh bị Liêm Vệ Giả trên cánh tay cự hình xương cốt liêm đao chém vào đến khắp cả người vết thương, đã hoàn mỹ phân tâm đến khống chế tộc đàn bảo vệ nó, tại liên tục bại lui lúc, chung quanh nó đột nhiên nhấc lên một trận vòi rồng, muốn gió xoắn mà trốn.

	Mạc lão đầu há có thể để nó rời đi, nếu là cấp chín Liêm Vệ Giả đều không thể lưu lại một cái cấp tám Trung vị Phong Dực Thanh Mãng, hắn mặt mo cũng mất hết.

	Liêm Vệ Giả bỗng nhiên gào thét một tiếng, toàn thân tản mát ra một luồng nồng đậm năng lượng tối tăm, bao lấy toàn thân, một đầu đụng vào vòi rồng bên trong. Sau một khắc, sức gió tán loạn, từ bên trong bị quăng ra một đầu dài hơn ba mươi mét thân rắn, hung hăng nện tại mặt đất.

	Bành một tiếng, theo sát phía sau một đường gậy sắt gõ xuống, Ma Đà Thú vừa vặn tại cái này Phong Dực Thanh Mãng bên người, một gậy nện xuống, đầu rắn nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm, đem con rắn này mệnh nhặt đi.

	Tại đầu lĩnh mất mạng về sau, còn lại Phong Dực Thanh Mãng lại không một chút do dự cùng ham chiến, thét chói tai vang lên chạy trốn tứ phía.

	Ma Đà Thú cùng Liêm Vệ Thú nhanh chóng đuổi giết tới, Hắc Ám Long Khuyển nhìn thấy bạn chơi bỗng nhiên chạy, cũng đuổi theo cắn một con, đem nó lưu lại, rất nhanh liền dùng bản thân ngọn lửa tối tăm cùng móng nhọn, đem nó đập đến óc vỡ toang.

	Lúc trước khí thế hung hăng uy mãnh mãng bầy, trong khoảnh khắc liền bị đánh cho thất linh bát lạc, chết thì chết, trốn thì trốn.

	Chờ chiến trường bình tĩnh trở lại lúc, họ Trần tráng hán cũng để cho mình Đại Địa Cự Long thu hồi Đại Địa thủ hộ, đám người ngắm nhìn bốn phía, cái gặp trên mặt đất từng đầu cự mãng thi thể, máu tươi chảy ngang, tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.

	Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính, Quách Nguyệt Lâm đám người nhìn thấy cái này luyện ngục kính cảnh tượng, có chút sợ hãi, cũng không phải sợ hãi tràng diện này máu tanh, mà là không nghĩ tới một chi đáng sợ như vậy đàn thú, thế mà trong nháy mắt liền bị tiêu diệt.

	Mặc dù có mấy cái Phong Dực Thanh Mãng thừa dịp loạn chạy thoát, nhưng đại bộ phận đều bị lưu lại.

	Nếu là không có Mạc lão cùng họ Trần tráng hán ở đây, chính bọn hắn tiểu đội muốn chống cự chi này gió mãng bầy, đoán chừng phải nỗ lực cực lớn đại giới.

	Nghĩ đến đây, ánh mắt của bọn hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh thiếu niên này, muốn nói làm người ta bất ngờ nhất, liền Tô Bình con kia Hắc Ám Long Khuyển, ở đây trong chiến đấu biểu hiện so hai con cấp chín thú cưng còn chói mắt, vậy mà có thể tại đông đảo Phong Dực Thanh Mãng trong vây công, lông tóc không thương, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Toàn viên vô hại, toàn thắng!"

	Nhiếp Thành Không nhìn qua trong chiến trường thi thể khắp nơi, trên mặt tươi cười, như thế hung hiểm nguy cơ thế mà bị dễ dàng như vậy hóa giải, hắn đối với đằng sau thăm dò càng có lòng tin.

	"Tô huynh đệ, ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, thật là cực phẩm a!"

	Nhiếp Thành Không quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lần này nhất làm cho hắn kinh hỉ liền Tô Bình, cái này Hắc Ám Long Khuyển bộc phát ra chiến lực, hoàn toàn so sánh cấp tám Thượng vị, không kém cỏi chút nào hắn từ Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn miệng bên trong nghe được con kia đặc thù Khô Lâu Thú, ý vị này, Tô Bình có hai con giống nhau thú cưng, đồng thời triệu hoán đi ra lời nói, thậm chí có thể miễn cưỡng so sánh cấp chín chiến lực!

	Ngoại trừ ba người bọn hắn Chiến Sủng Đại sư bên ngoài, trong đội ngũ lại thêm ra một cái cấp chín chiến lực, cái này khiến hắn làm sao không kinh hỉ?

	"Vẫn tốt chứ, trung trung đẳng tư chất mà thôi." Tô Bình nói.

	"Tô huynh đệ, ngươi quá khiêm tốn, ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển nếu là chỉ có thể coi là trung cấp tư chất, vậy chúng ta thú cưng, há không hoàn toàn là hạ đẳng rồi?" Nhiếp Thành Không cười nói.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, thầm nghĩ ngươi suy nghĩ nhiều quá, các ngươi chỉ là loại kém mà thôi.

	Bất quá, lời này tự nhiên không thể nói ra được, quá tiến công người.

	"Không nghĩ tới, Tô tiểu huynh đệ là tuổi nhỏ ra anh hùng, chậc chậc, xem ra chúng ta đằng sau sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Họ Trần tráng hán cười nói, thông qua một trận chiến này, hắn công nhận Tô Bình chiến lực, phát hiện lúc trước có chút hiểu lầm, đối với Tô Bình cũng dâng lên một hảo cảm hơn.

	Mạc lão khẽ nhíu mày, không nghĩ tới lúc trước còn giống như hắn, không quá để ý Tô Bình họ Trần tráng hán, trong nháy mắt liền đối với Tô Bình khách khí như thế, cái này khiến trong lòng của hắn có chút ít khó chịu, mặc dù hắn cũng công nhận Tô Bình chiến lực, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ lấy lòng đối phương, dù sao Tô Bình mạnh hơn, hắn chỉ cần không cầu đối phương cái gì, cũng không cần phải nịnh bợ, huống chi sống đến hắn tuổi tác, sở cầu đồ vật cũng không nhiều.

	"Tất nhiên chiến đấu đã giải quyết, nơi đây không nên ở lâu, Nhiếp đội, chúng ta vẫn là trước lên đường đi." Mạc lão lạnh nhạt nói.

	Nhiếp Thành Không tỉnh ngộ lại, gật gật đầu, "Trước lên đường đi."

	Nơi này trên chiến trường máu tanh mùi vị, chắc chắn sẽ dẫn tới yêu thú khác, bọn hắn không còn dám chờ lâu.

	"Điều tra phương diện, Tô huynh đệ cũng quan tâm nhiều thêm." Nhiếp Thành Không đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình từ chối cho ý kiến, việc quan hệ hắn tính mạng mình, đương nhiên sẽ không chủ quan.

	Mạc lão nghe được Nhiếp Thành Không lời nói, sắc mặt hơi âm trầm mấy phần, nhưng không nói gì, chỉ là để cho mình Địa Hỏa Miên Âm Thú giữ vững tinh thần, tiếp tục hảo hảo điều tra, nếu là lại gặp nguy hiểm xuất hiện, để Tô Bình cái thứ nhất đã nhận ra, vậy liền thẳng thừng mất thể diện.

	Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính liếc nhau, các ti kỳ vị, tiếp tục nghiêm túc phụ trách điều tra chung quanh tình huống.

	"Những này Phong Dực Thanh Mãng thú trên thân vật liệu, chúng ta muốn lấy a?" Lạc Cốc Tuyết nhìn xem khắp nơi trên đất thi thể, hỏi.

	Lời này để đám người cũng lấy lại tinh thần đến, Nhiếp Thành Không hơi suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Liền lấy bọn chúng năng lượng trong cơ thể kết tinh cùng vảy ngược đi, tài liệu khác coi như xong."

	Lạc Cốc Tuyết gật đầu, cùng Diệp Trần Sơn cùng nhau lập tức tiến lên dò xét lấy.

	Tô Bình nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển ngay tại kia Phong Dực Thanh Mãng đầu thú lĩnh thi thể chỗ, tựa hồ tại gặm ăn cái gì, hắn khẽ nhíu mày, truyền niệm để nó trở về.

	Hắc Ám Long Khuyển chính ăn đến say sưa ngon lành, thu được Tô Bình chỉ lệnh, đành phải lưu luyến không rời quay trở về, nhưng trước khi đi đem chính mình mỹ thực cũng một ngụm ngậm trở về, đúng là một chuỗi ấu trứng.

	Những này ấu trứng còn đang thai nghén bên trong, còn chưa thành ấu thể rắn hình, đều là một đoàn huyết nhục, tại một cái cuống rốn giống như đồ vật bên trên móc nối, ven đường ma sát kéo tới Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình xem xét, có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái này Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh đúng là cái mẹ, mà lại đang nổi lên nở, loại này vừa mới ấp ủ ấu trứng, còn chưa thành hình, bên trong toàn là sinh mệnh năng lượng tinh hoa, xem như vật đại bổ, khó trách con chó này ăn đến thơm như vậy.

	Tô Bình không có ngăn cản, để nó nhanh chóng nuốt vào.

	Đạt được Tô Bình cho phép, Hắc Ám Long Khuyển phát ra hưng phấn reo hò, nhanh chóng gặm bắt đầu ăn.

	Những người khác cũng đều chú ý tới Hắc Ám Long Khuyển điêu về ấu trứng, đều là biến sắc, thứ này giá trị, không thể so với Phong Dực Thanh Mãng thú năng lượng trong cơ thể kết tinh chênh lệch, đối với bất luận cái gì yêu thú khác tới nói, đều là đại bổ chi vật, ném đến trên chợ đen lời nói, bán đi bốn năm trăm vạn là không đáng kể.

	Nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển lang thôn hổ yết bộ dáng, đám người yết hầu không tự kìm hãm được cũng bỗng nhúc nhích qua một cái, lại có chút thèm.

	Bất quá, bọn hắn vẫn là không có có ý tốt mở miệng cùng Tô Bình muốn đồng đều bày, chỉ là trong lòng hối hận, chính mình thú cưng làm sao không tìm được cái này đồ tốt đâu?

	Nhiếp Thành Không trong lòng cũng có chút tiếc hận, đập chết cái này Phong Dực Thanh Mãng đầu thú lĩnh, hay là hắn Ma Đà Thú, kết quả thế mà đem cái này cho bỏ sót, chỉ đổ thừa hắn lúc ấy chỉ lo giết địch, căn bản không nghĩ tới tìm kiếm thứ này.

	"Thật sự là vận khí tốt a!" Mạc lão cười ha ha.

	Nghĩ đến cái này Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh chủ yếu là bị chính mình thú cưng cho đánh bại, kết quả lại tiện nghi để hắn không quá dễ chịu Tô Bình, trong lòng càng là ngầm bực.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nghe như không nghe thấy, chờ Hắc Ám Long Khuyển ăn xong, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết cũng đem tất cả Phong Dực Thanh Mãng thú thể nội thai nghén năng lượng kết tinh, cùng cứng rắn nhất vảy ngược lấy, Nhiếp Thành Không lập tức tuyên bố xuất phát.

	Đám người rời chiến trường, xuôi theo lấy địa đồ phía đông nam nhanh chóng tiến về.

	Ven đường nhìn thấy mảng lớn khu vực, đều là đất khô cằn, mười phần hoang vu.

	Ngẫu nhiên có cây khô, ao nham thạch.

	Nơi này tựa hồ là một mảnh bị ngọn lửa đốt cháy qua thế giới.

	Một đường tiến lên mấy chục dặm, đều không có gặp lại yêu thú nào, tựa hồ phiến địa vực này, là Phong Dực Thanh Mãng đàn thú lãnh địa, không có yêu thú khác nghỉ lại.

	"Phía trước liền là cái thứ nhất bí bảo vị trí." Nhiếp Thành Không bỗng nhiên ngừng chân, trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn qua phía trước.
Kết chương.