Chương 65:: Konoha truy binh
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm, ngủ say bên trong Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra, ngồi dậy sau hắn lấy ra một cái đồng hồ tra xem thời gian.
 
 	"Đã ngủ sáu tiếng, này thôn cán bộ là làm sao phát hiện hành tung của ta, Orochimaru nguyên nhân?"
 
 	Lắc lắc đầu, Tô Hiểu đẩy một cái một bên Bố Bố Uông.
 
 	"Lên, có kẻ địch đến rồi."
 
 	"Ngẫu ~ "
 
 	Bố Bố Uông móng vuốt giật giật, con mắt không trợn, ngủ tiếp.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một vật, đẩy ra Bố Bố Uông miệng nhét vào trong.
 
 	Ba giây sau.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một kêu thảm thiết sau, Bố Bố Uông tinh thần, tỉnh cả ngủ, đầu lưỡi duỗi ra rất dài, còn trợn tròn mắt.
 
 	Một khối nhỏ ớt theo Bố Bố Uông trong miệng rơi ra, đây là một khối ma quỷ ớt, Bố Bố Uông sắp bị cay khóc.
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, cái kia nước mắt mông lung mắt to tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngài làm sao có thể đối ngủ say bên trong bản gâu làm chuyện như vậy, cay chết bản gâu rồi.'
 
 	"Kẻ địch đến, còn ngủ."
 
 	Bố Bố Uông thu về đầu lưỡi, lắng nghe phụ cận âm thanh.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là kẻ địch ở bên trái tiếp cận.
 
 	"Tới không lành a."
 
 	Tô Hiểu hướng ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến, Bố Bố Uông cùng ở phía sau, đi tới đi tới liền biến mất rồi. . .
 
 	Bố Bố Uông không phải ẩn thân, mà là phát động thần kỹ 'Ngươi không nhìn thấy ta' ngụy trang lên, nói chung Tô Hiểu đúng xác thực không nhìn thấy này đứa thiếu não rồi.
 
 	Tô Hiểu đi ra lòng đất phòng thí nghiệm, thật không biết Orochimaru vì sao luôn yêu thích đem phòng thí nghiệm kiến ở dưới đất.
 
 	Một ông già đứng ở phòng thí nghiệm lối vào cách đó không xa, chống một cái chất gỗ ba tong.
 
 	"Akatsuki thành viên."
 
 	Danzo luôn là một bộ nhắm hai mắt dáng dấp, mà là mặt không hề cảm xúc, cho nhân chủng tối tăm cảm.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Danzo sau vẫn ngắm nhìn chung quanh, chu vi chí ít cất giấu hơn mười tên Root thành viên.
 
 	Thông qua nguyên trứ, Tô Hiểu đối Danzo có bước đầu hiểu rõ, tuy rằng cái tên này di ngôn rất có kích động tính, nhưng chính trị gia bản chất vô pháp thay đổi.
 
 	Danzo lại như một thanh kiếm hai lưỡi, dùng được rồi có thể giết địch, bỏ mặc không quan tâm sẽ phản phệ, mà là đối quyền lực cùng với nóng lòng.
 
 	Có thể áp Danzo chỉ có Đệ Nhị cùng Hokage Đệ Tam, ở Hokage Đệ Tam chấp chính trong lúc, Đệ Tam chủ ở ngoài, Danzo chủ bên trong, một ít không thấy được ánh sáng sự đều là Danzo làm.
 
 	Có thể Đệ Tam một chết, đoàn trưởng con này trong bóng tối rắn độc bại lộ bản tính, nếu như Tô Hiểu là Konoha người nắm quyền, Đệ Tam chết ngày ấy, bất luận trả bất cứ giá nào, Danzo cũng phải đồng thời chôn cùng, bằng không hậu hoạn vô cùng.
 
 	Đệ Tam làm Danzo tuổi ấu thơ bạn chơi cùng truy đuổi đối thủ, Danzo có thể giúp Đệ Tam làm việc, chỉ là tình cờ làm chút mờ ám.
 
 	Những người khác đảm nhiệm Hokage liền không khả năng này, ai làm Hokage Danzo liền muốn chơi chết ai, cũng thay vào đó.
 
 	Tuy rằng một đường tranh cử thôn cán bộ đều thất bại, nhưng không thể không nói, Danzo lão ca vẫn rất có ổn.
 
 	Hokage Đệ Tứ làm không thành hắn liền nghĩ biện pháp làm Đệ Ngũ, Đệ Ngũ cũng không được liền nghĩ biện pháp làm sáu đời, một cái giấu ở dưới đất rắn độc, này hình dung đối Danzo lại thích hợp bất quá.
 
 	"Akatsuki thành viên xuất hiện tại Konoha phụ cận, ta có thể đem xem này thành uy hiếp."
 
 	Danzo ngữ khí không nhanh không chậm, con kia híp lại độc nhãn bên trong có chút sát ý.
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, chuyện ngày hôm nay không thể dễ dàng, hắn có loại cảm giác, Danzo nhìn chằm chằm hắn, nguyên nhân cụ thể không biết được.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, sáng như tuyết ánh đao chiếu vào Danzo con kia độc nhãn trên.
 
 	"Trên người ngươi sơ đại tế bào cùng thành quả nghiên cứu giao ra đây, tha cho ngươi khỏi chết, đây là thứ thuộc về Konoha."
 
 	Nghe được Danzo lời nói, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại rõ ràng xảy ra chuyện gì, ánh mắt nhìn về phía Danzo cánh tay phải.
 
 	Đối phương trong cơ thể cấy ghép Hashirama tế bào, trước hắn dùng nguyên thủy Hashirama tế bào làm thí nghiệm, bị con rắn độc này nhận biết được, lấy Hashirama tế bào hoạt tính, đây cũng không phải là không thể nào.
 
 	Điểm ấy là Tô Hiểu vạn vạn không nghĩ tới, còn đang vấn đề không lớn, Root chỉ ra động mười mấy người, thêm vào Danzo, Tô Hiểu xác thực không phải là đối thủ, nhưng những này người muốn giữ lại Tô Hiểu rất khó.
 
 	Ở Hokage Đệ Ngũ Tsunade áp chế xuống, Danzo cũng không dám có quá động tác lớn, chỉ mang ra mười mấy người.
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, làm dáng nhằm phía Danzo.
 
 	Danzo tròng mắt co rụt lại, Tô Hiểu năng lực cận chiến hắn hơi có nghe thấy nghe.
 
 	Hai bóng người che ở Danzo trước người, là Yamanaka Fuu cùng Aburame Torune.
 
 	Ngay ở hai người đều bày ra chiến đấu tư thế chuẩn bị nghênh chiến Tô Hiểu lúc, vọt tới trước bên trong Tô Hiểu đột nhiên đình chỉ, cánh tay trái giơ lên.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng vang lên, một cái không dễ phát hiện sợi tơ trói ở phía xa trên thân cây, chính lôi kéo Tô Hiểu lui nhanh.
 
 	"Danzo đại nhân."
 
 	Nakayama Fu nhìn về phía Danzo, ý tứ là phải chăng truy kích.
 
 	Danzo do dự một chút, nhả ra gậy chống gỗ kia, đem cánh tay phải theo y vật bên trong lấy ra.
 
 	"Ngăn cản hắn, giúp ta tranh thủ thời gian, Hashirama tế bào cần phải được."
 
 	"Đúng."
 
 	Nakayama Fu cùng Aburame Torune hướng Tô Hiểu đuổi theo, những kia ẩn giấu ở trong rừng rậm Root cũng đồng thời truy kích.
 
 	Danzo cánh tay phải bị băng vải bọc, không chỉ có như vậy, hắn cánh tay này trên còn có ba đạo gông xiềng, đây là dùng để áp chế sơ đại tế bào hoạt tính, Orochimaru giúp Danzo cấy ghép Hashirama tế bào cũng không hoàn mỹ, nếu như thời gian dài sử dụng cánh tay này, Danzo sẽ phải chịu Hashirama tế bào ăn mòn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, phát hiện Tô Hiểu mang theo Hashirama tế bào xuất hiện tại phụ cận, xác nhận Tô Hiểu vị trí sau, Danzo lập tức tìm đến cửa.
 
 	Hashirama tế bào Danzo để thuộc hạ nghiên cứu qua, đáng tiếc chính là, Orochimaru loại kia thiên tài rất hiếm thấy, hắn bộ hạ không nghiên cứu ra cái gì.
 
 	Ngay ở Danzo mở ra lớp phong ấn thứ hai lúc, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.
 
 	"Danzo trưởng lão, vì sao tự ý điều động Root đội."
 
 	Danzo động tác từ lâu đình chỉ, hắn cái kia cánh tay phải không thấy được ánh sáng, nếu không sẽ bộc lộ ra rất nhiều chuyện, trừ phi có thể diệt khẩu.
 
 	Người đến rõ ràng không phải hắn có thể diệt khẩu, nếu như hắn dám đem Hokage Đệ Ngũ Tsunade diệt khẩu, vậy hắn chỉ có thể trốn tránh.
 
 	"Bảo vệ Konoha an toàn Root trách nhiệm, Hokage Đệ Ngũ để làm gì."
 
 	"Bảo vệ Konoha. . ."
 
 	Tsunade khẽ cười một tiếng, không nói thêm cái gì.
 
 	Root cái tổ chức này là Tsunade muốn nhất diệt trừ tổ chức, Konoha bị tập kích lúc chưa bao giờ gặp bóng người của bọn họ, cùng với bình thường đi ra làm rối.
 
 	"Kẻ địch ở đâu, đến từ cái nào nhẫn thôn."
 
 	Tsunade hỏi hỏi để Danzo hơi thay đổi sắc mặt, hắn nghĩ tới Root bên trong khả năng ra nội quỷ, nhưng ý tưởng này chớp mắt liền qua.
 
 	"Thành viên Akatsuki, Byakuya."
 
 	Danzo không ẩn giấu thân phận của Tô Hiểu, Tsunade nắm lấy Tô Hiểu cũng được, mục tiêu của hắn là Hashirama tế bào cùng nghiên cứu tư liệu.
 
 	"Thành viên Akatsuki! ? Byakuya!"
 
 	Tsunade trán nổi gân xanh lên, cặp kia màu hổ phách con mắt trừng lớn, màu vàng nhạt Chakra hướng chu vi dâng trào.
 
 	"Hắn, ở, đâu!"
 
 	Tsunade từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, cái kia phẫn nộ đến cực điểm dáng dấp để Danzo hơi kinh ngạc, đồng thời có chút bất mãn, dưới cái nhìn của hắn, Hokage hẳn là hỉ nộ không hiện rõ.
 
 	Akatsuki mới vừa giết Jiraiya, Jiraiya hài cốt cũng không tìm tới, chỉ để lại một chuỗi ám hiệu.
 
 	Jiraiya hài cốt chưa hàn, Akatsuki thành viên liền xuất hiện tại Konoha phụ cận, Tsunade như thế phẫn nộ đúng là bình thường.
 
 	"Đệ Ngũ, ta đã phái người đuổi theo. . ."
 
 	Danzo lời còn chưa nói hết, Tsunade cặp kia phẫn nộ con mắt nhìn về phía hắn, điều này làm cho Danzo trong lòng hơi giận.
 
 	"30 độ phương hướng."
 
 	Lưu lại câu nói này, Danzo xoay người hướng Konoha phương hướng đi đến, mới vừa quay đầu, Danzo ánh mắt tối tăm đến cực điểm.
 
 	Danzo mới vừa đi, Tsunade thần sắc tức giận kia biến mất, Shizune bước bước nhỏ từ một bên trong rừng rậm chạy ra, phía sau theo vài tên Konoha Ninja.
 
 	"Tsunade đại nhân, ta đã tập hợp chưa làm nhiệm vụ thượng nhẫn tiểu đội, tạm thời chỉ tìm tới Yuuhi Kurenai tiểu đội, cái khác thượng nhẫn tiểu đội sẽ ở trong vòng năm phút chạy tới, Ám Bộ đã đuổi bắt."
Kết chương.