Chương 55: Võ giả, thành!

	"Răng rắc răng rắc!"

	Hai cái cường đại võ giả đối chọi, chung quanh vách tường nháy mắt hiện đầy vết rách.

	"Đáng chết!"

	Dẫn đầu người kia sắc mặt đại biến.

	Lão Lý thế mà thực có can đảm tại trên địa bàn của bọn hắn động thủ?

	Mà lại, gia hỏa này, đã đi vào Tướng cấp, cùng người canh giữ thuộc về một cái cấp bậc.

	Dạng này người, tại sao sẽ ở một trường học làm lão sư?

	Mẹ nó, Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, thường vụ phó hiệu trưởng, đoán chừng cũng liền tài nghệ này.

	Nếu như phóng tới tiền tuyến, dạng này người tất nhiên là một cái bình thường vạn người quân đoàn đoàn trưởng.

	Cái này, thật muốn làm lớn chuyện rồi.

	Sau đó, để hắn càng thêm kinh dị một màn xuất hiện.

	Lão nhân thế mà bị lão Lý áp chế.

	Lão Lý trong công kích, tràn đầy đại khai đại hợp, mỗi một kích đều tràn đầy lực lượng, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế.

	Chính diện đối kháng bên trong, lão nhân bắt đầu còn có thể có qua có lại, đằng sau liền bắt đầu lui về sau.

	"Ngươi già rồi!" Lão Lý thanh âm băng lãnh, nói: "Một nửa đoạn thân thể nhập thổ lão đồ vật, cũng dám cùng ta tranh phong, nhìn ta hôm nay chơi chết ngươi."

	"Phanh!"

	Màu xanh lực lượng, che kín lão Lý quyền phong.

	Lão nhân sắc mặt hoảng hốt, cuống quít tránh đi.

	Lão Lý một quyền đập vào trên vách tường, lần này, vách tường triệt để không chịu nổi, vô số vết rách che kín mãnh liệt, ẩn ẩn muốn vỡ vụn.

	Dẫn đầu vậy nhân thần sắc âm trầm.

	"Đại nhân, động thủ đi?"

	Hắn bên người người tức giận nói: "Dám ở khoa nghiên viện nháo sự, nhất định không thể bỏ qua hắn."

	Khoa nghiên viện cỡ nào địa vị, Tướng cấp võ giả cũng không thể ở đây nháo sự.

	Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời có thể giải quyết một cái Tướng cấp.

	Người dẫn đầu lại tại hơi trầm ngâm về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Quân Hồng.

	"Ta đi!" Triệu Quân Hồng hết ý kiến, nói: "Ngươi xem ta làm gì? Thật nghĩ xử lý ta? Đại huynh đệ, đừng làm rộn, ngươi không dám, thật sự, quý tộc cái này thân da ta không thích, nhưng là, tại khoa nghiên viện nơi này, cái này thân da thật sự rất hữu dụng."

	Làm một cái quý tộc, hắn phi thường tinh tường, quý tộc nghị hội cùng khoa nghiên viện quan hệ trong đó, bên ngoài anh anh em em, âm thầm đem cẩu đầu óc đều muốn đánh tới.

	Thật muốn có một quý tộc tại khoa nghiên viện xảy ra chuyện , vẫn là đến hấp thu linh lực chuẩn võ giả, kia quý tộc nghị hội có thể cao hứng điên rồi.

	Không từ khoa nghiên viện trên thân rút ra mấy lít máu đến, bọn hắn có thể gọi quý tộc?

	Người dẫn đầu thần sắc bình tĩnh, nói: "Chúng ta đã không có đường lui."

	Ở hắn dẫn dắt đi, mấy người phóng tới Triệu Quân Hồng.

	Phòng linh áp bên ngoài phát sinh những này, viện trưởng thông qua giám sát, toàn bộ để ở trong mắt, lại không chút nào để ý.

	Cặp kia pha trà tay, vững vàng đổ nước.

	Thần sắc hắn bình tĩnh, đem càng nhiều lực chú ý tập trung trên người Phương Thanh Vân.

	Hắn rất hiếu kì, từ vừa mới bắt đầu, Phương Thanh Vân liền bất động rồi, mà lại. . .

	"A?"

	Viện trưởng kinh dị một tiếng, thần sắc kinh ngạc, hắn đem trà buông xuống, đem Phương Thanh Vân ống kính rút ngắn.

	Ảo giác sao?

	Không, không phải là ảo giác!

	Viện trưởng con mắt híp mắt quấn rồi.

	Từ Phương Thanh Vân trên thân, thế mà dần dần hiện ra từng luồng màu đỏ sương mù, trong chớp mắt, liền đem Phương Thanh Vân bao trùm.

	"Cái này, sẽ không phải là. . ."

	Viện trưởng có chút nghi hoặc.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, đây cũng là Sát Phạt quyết sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

	Phương Thanh Vân tự chọn môn học Sát Phạt quyết?

	Làm sao có thể?

	Đây chính là pháo hôi, tử sĩ chuyên dụng.

	Phương Thanh Vân làm một linh lực vượt qua 50 thiên tài, dù cho hiện tại trên tay không có cao đẳng cấp công pháp, ngày sau vậy tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp làm tới một bộ trung phẩm, thậm chí thượng phẩm công pháp tu luyện, làm sao lại đi tu luyện tổn thương thân thể Sát Phạt quyết?

	Sát Phạt quyết rất mạnh, 30 chuyển thì tương đương với thượng phẩm công pháp, một mực thôi thúc dưới đi, tất nhiên kinh thiên động địa.

	Đã từng có người nói qua, Sát Phạt quyết một khi tiến vào 50 chuyển,

	Đem siêu việt thượng phẩm công pháp.

	Thế nhưng là, ai có thể làm được?

	Có thể đạt thành 20 chuyển cũng không nhiều.

	Những cái kia có thể hoàn thành 30 chuyển thiên tài, tu luyện sớm cái khác càng lớn uy lực công pháp.

	Làm gì tại Sát Phạt quyết loại này, hại lớn hơn lợi công pháp bên trên dừng lại?

	Nhưng là, cái này màu đỏ sương mù giải thích thế nào?

	Đột nhiên!

	Viện trưởng ngây ngẩn cả người.

	Theo dõi, Phương Thanh Vân ngẩng đầu lên, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

	"Hắn có thể nhìn thấy ta?" Viện trưởng trong lòng toát ra câu nói này.

	Hắn tại dùng camera quan sát Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân ánh mắt, lại phảng phất vượt qua thời không, dừng lại ở trên người hắn.

	Sau đó, hắn liền thấy Phương Thanh Vân đang nói chuyện.

	"Đồ chó chết, ta nhớ ở ngươi."

	Viện trưởng vậy hiểu môi ngữ, lập tức đọc hiểu Phương Thanh Vân lời nói.

	Nhất là Phương Thanh Vân cuối cùng lộ ra tiếu dung, để hắn cũng không nhịn được mày nhăn lại.

	Đó là một loại dữ tợn cười, mang theo cuồng loạn, tràn ngập điên cuồng.

	Đây là một loại cực đoan!

	Cho dù là hắn, trong lòng cũng sơ sơ dâng lên một tia bất an.

	"Sưu!"

	Phương Thanh Vân động.

	Hắn lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu di động.

	Vạn cân áp lực, rốt cuộc trói buộc không ngừng hắn rồi.

	Bàn tay hắn nắm tay, màu đỏ lực lượng, tràn ngập toàn thân.

	Giờ khắc này hắn, cường đại lực lượng lượn lờ, băng lãnh, chói mắt!

	"Cho ta nát! ! !"

	"Oanh! ! !"

	Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, phòng linh áp đại môn, bị Phương Thanh Vân một quyền đập phá.

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình, ngay sau đó nở nụ cười.

	Cười tự tin.

	Cười kiệt ngạo.

	Cười tùy ý.

	Nắm đấm của hắn, như là trường mâu!

	Hắn trở nên mạnh mẽ!

	Phương Thanh Vân quay đầu, lại sâu sắc nhìn chăm chú liếc mắt giám sát.

	Gian phòng này giám sát rất nhiều, nhưng là, hắn xác thực, cái kia tên đáng chết, chính là thông qua cái này camera giám sát, tại nhìn chăm chú hắn.

	Chờ lấy!

	Phương Thanh Vân giật giật khóe môi, quay người rời đi số bảy gian phòng, đi hướng sau cùng phòng linh áp đại môn.

	Viện trưởng mày nhíu lại gấp.

	Hắn là khoa nghiên viện viện trưởng, nhưng cũng không cách nào một tay che trời.

	Phương Thanh Vân không đi ra, bọn hắn có rất nhiều lý do giải thích, quá mức nói chính Phương Thanh Vân không muốn ra ngoài.

	Một khi Phương Thanh Vân rời đi phòng linh áp, sự tình đem nghịch chuyển.

	"Ngươi vẫn là lưu lại đi, yêu cầu không nhiều, phối hợp ta làm mấy cái thí nghiệm là được."

	"Nếu như ta thí nghiệm có thể thành công, tạo phúc chính là toàn bộ nhân loại."

	Viện trưởng tự lẩm bẩm, song phương không ngừng đánh trước mặt nút bấm.

	"Oanh!"

	Một cái cự đại môn, nện trước mặt Phương Thanh Vân, đem hắn cùng con đường phía trước ngăn cách.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân khinh thường cười một tiếng.

	"Gào gừ!"

	Nương theo lấy một tiếng to lớn gầm thét, một đầu đen nhánh sư tử, xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Triệu hoán thú?

	Viện trưởng khẽ giật mình.

	Người thanh niên này, cái đồ chơi này đều có?

	Bất quá, lấy viện trưởng nhãn lực, liếc mắt liền phát hiện, đây là nhất sơ cấp triệu hoán thú , giống như là phổ thông võ giả, tại khoa nghiên viện bên trong, bốc lên không ra hoa tới.

	Sau một khắc, để hắn ngoác mồm kinh ngạc chuyện phát sinh rồi.

	Phương Thanh Vân tiện tay một chỉ, đen nhánh sư tử lập tức gào thét lớn xông tới, nặng nề vọt tới một cái phòng môn.

	Không đánh tan được tường, còn đánh không phá cửa sao?

	"Oanh! ! !"

	Đại môn bị phá tan rồi.

	"Ai?"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một thanh niên nổi giận đùng đùng đi ra.

	Hắn liếc mắt liền thấy được Phương Thanh Vân, gầm thét một tiếng, liền muốn xông đi lên cùng hắn đấu võ, lại nhìn lần thứ hai thấy được đen nhánh sư tử, nháy mắt cứng đờ tại nguyên chỗ, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài rồi.

	Mẹ nó, ta tới lộn chỗ a?

	Yêu ma?

	Khoa nghiên viện phòng linh áp bên ngoài, thế mà mẹ nó có yêu ma?

	Có phải là bởi vì áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác?
Kết chương.