Chương 347: Thánh Vực thuật sư 

	Panji cự tuyệt tại Igura dự kiến bên trong.

	Hiện tại mất đi liên lạc trong ba người, Panji quan tâm nhất cũng chỉ để ý An Nam, hết thảy sẽ ảnh hưởng hắn cứu viện An Nam hành động cũng sẽ không đạt được công nhận. Panji ngay từ đầu hướng trò chơi tầng bên này đuổi, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy An Nam cũng sẽ tìm Ash tụ hợp, mà bây giờ An Nam đã không có xuất hiện, Ash lại thân hãm trùng vây, Panji căn bản không có lý do mạo hiểm.

	Nếu Ash cùng An Nam một đợt rơi trong nước, Panji nhất định sẽ để An Nam giẫm lên Ash nhảy lên bờ.

	Quản gia thiếu niên sở dĩ cùng nhóm bạn bè nói nhiều như vậy, là bởi vì hắn nghĩ khuyên hai vị công nhân viên mới cùng hắn một đợt tìm An Nam. Dù sao An Nam tình huống trước mắt không rõ, tỉ lệ lớn cũng là gặp được địch nhân, như vậy viện quân tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	Dù là bọn hắn bình thường chung đụng được cho dù tốt, dù là Ash cùng Panji học qua súng thuật, dù là Ash, Liz cùng Panji từng đã chơi chung "Về sau muốn cùng hài tử cùng nhau chơi đùa "  kinh điển trò chơi, nhưng một khi đứng trước lựa chọn thời khắc, sinh mệnh trọng lượng y nguyên sẽ nháy mắt phân ra cao thấp.

	Giữa người và người coi trọng chi vật vốn là không giống nhau.

	Quản gia là như thế, lừa gạt sư cũng là như thế.

	Igura biết rõ hắn nhất định phải thuyết phục Panji, tại ba người bọn họ bên trong, Igura chỉ có thể làm phụ trợ, Harvey cần quá nhiều chuyện chuẩn bị trước, chỉ có Panji có thể tùy thời tùy chỗ kéo căng bộc phát phát ra.

	Panji tại hai cánh thuật sư cấp độ này đợi mấy chục năm, còn chủ tu súng thuật cùng băng thuật hai cái này lấy chiến đấu sát thương làm chủ thuật pháp phái hệ, có trời mới biết hắn đem chính mình chiến lực rèn luyện đến mức nào.

	Mặc dù Panji cả một đời đều không tấn thăng ba cánh Thánh Vực, nhưng chỉ có thể nói rõ hắn thiên phú dừng ở đây, cũng không phải là nói hắn không đủ cố gắng. Tại thuật sư thế giới bên trong, cố gắng là mỗi một vị Hư cảnh hành giả đều có cơ sở tố chất, không chăm chỉ thuật sư bị Trảm Ngư Long ăn mấy lần cơ bản cũng sẽ tức giận phấn đấu.

	Làm sao thuật pháp phái hệ cảnh giới trần nhà nhìn không thấy sờ không được, không đột phá nổi chính là không đột phá nổi, kinh nghiệm bảo châu lại cực kỳ trân quý, rất nhiều thuật sư phí hoài cả đời cũng không có duyên tầng cao hơn Hư cảnh. Nhưng người luôn không khả năng tại trên một thân cây treo cổ, đã cái này phái hệ đẩy không đi lên, như vậy thuật sư liền sẽ tu luyện những phái hệ khác đánh cược vận khí.

	Dần dà, mỗi một tên lớn tuổi thuật sư cơ bản đều nắm giữ mấy cái thuật pháp phái hệ, mà lại đem mấy cái phái hệ dung hội quán thông, sáng tạo ra mới kỳ tích thậm chí mới Thuật linh. Điểm này tại Tinh linh thuật sư thân trên hiện được càng đột xuất, chỉ cần là một vị mấy trăm tuổi Tinh linh thuật sư, chỉ cần hắn còn tiếp tục đổi mới kiến thức của mình hệ thống, như vậy hắn nội tình cơ bản thâm hậu đến có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cấp bậc chỉ có mấy chục tuổi nhân loại thuật sư.

	Dù là thuật lực không còn tăng trưởng, nhưng thuật sư vẫn có thể đem thời gian chuyển hóa thành bản thân các phương diện thực lực.

	Giống Panji loại này thuật lực đình chỉ tăng trưởng, chìm đắm kỹ pháp mấy chục năm, lại có Phúc Âm chỉ điểm thuật sư, khẳng định đã cấu trúc ra hoàn mỹ không một tì vết Thuật linh hệ thống. Tại trong bọn họ, duy nhất có thể rung chuyển Thánh Vực thuật sư người, có lại chỉ có Panji!

	"Bokin tiên sinh: Đừng quên, Ash là An Nam nhân viên, mũ đỏ nhất định sẽ lấy bao che tội làm lý do bắt giữ An Nam. Chúng ta không ở nơi này chặn đường mũ đỏ, coi như chúng ta đợi bên dưới tìm tới An Nam, cũng giống vậy được đối mặt Thánh Vực thuật sư truy sát."

	"Bokin tiên sinh: Hiện tại mũ đỏ đều ở đây trò chơi tầng, bọn hắn ở ngoài sáng chúng ta ở trong tối, nếu như chúng ta có thể thừa cơ trọng thương bọn hắn, như vậy chờ chút đào vong cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Hay là nói, ngươi tình nguyện tại bát ngát trong bầu trời đêm cùng mũ đỏ sinh tử vận tốc, cũng không nguyện ý lợi dụng địa hình ưu thế khắc địch tiên cơ?"

	Ba giây.

	Hai giây.

	Một giây.

	"Quản gia: Có phần thắng?"

	"Bokin tiên sinh: Có."

	. . . . .

	. . .

	Quả nhiên, không có Ash lẫn vào âm mưu quỷ kế , bình thường đều tiến hành được phi thường thuận lợi.

	"Ta sau đó phải phóng thích tâm linh rít lên, mười mét bên ngoài người bình thường trực tiếp lắng nghe sẽ dẫn đến đột tử chết bất đắc kỳ tử! Ba, hai, một."

	Igura đem Ash kéo đến cabin trò chơi vây quanh ánh mắt góc chết, tỉnh táo lớn tiếng đếm ngược.

	Đếm ngược đã là vì cho mũ đỏ làm áp lực, càng là vì nhắc nhở Panji ra trận thời gian.

	Lần này phá cục mấu chốt không phải chính bọn hắn, mà là mũ đỏ.

	Mũ đỏ có được hợp pháp sử dụng bạo lực quyền lợi,

	Lại đồng thời vậy hãm sâu tại vô số gông xiềng bên trong.

	1: Bọn hắn không cho phép dẫn đầu công kích tội phạm truy nã, trừ phi cái sau có minh xác chống lệnh bắt hành vi;

	2: Bọn hắn vô luận lúc nào đều không cho tổn thương vô tội thị dân;

	3: Tại kẻ phạm tội làm ra minh xác phạm tội tuyên ngôn thời điểm, nếu như bọn hắn có thể cứu tế năng lực, nhất định phải ưu tiên tiến hành cứu tế!

	Igura nhìn nhiều ngày như vậy phim phóng sự cùng phim truyền hình, không chỉ có riêng là dùng để giải trí. Cái này ba cái mũ đỏ điều lệ chế độ, tại phim truyền hình bên trong có thể nói là bị biên kịch nhóm chơi đến xuất thần nhập hóa, chế tạo ra rất nhiều lưỡng nan kịch bản đến khảo vấn mũ đỏ nhân tính.

	Khi biết kẻ tập kích là mũ đỏ lúc, Igura liền lập tức ý thức được hắn có cơ hội kéo lấy mũ đỏ trên người gông xiềng, sáng tạo ra Ash trốn chạy một chút hi vọng sống ——

	Lợi dụng Ash phong ấn bọn họ thị giác, lợi dụng Harvey chấn nhiếp tinh thần của bọn hắn, sau đó Igura xuất hiện tuyên bố phạm tội tuyên ngôn, bức bách bọn hắn cấp tốc cấu trúc cách âm vách tường đến bảo hộ trò chơi tầng cái khác Van Mura thị dân, thanh không bọn họ hộp đạn cùng lực chú ý, cuối cùng Igura tâm linh rít lên sẽ yểm hộ Panji trí mạng súng vang, tiêu diệt bọn này đêm hôm khuya khoắt đoạt nam nhân mũ đỏ!

	Nhưng làm đại giới, Igura phần này sạch sẽ Phúc Âm công dân lý lịch,   vẻn vẹn duy trì không đến hai mươi ngày, cuối cùng muốn thêm vào một phần nổi bật phạm tội ghi chép.

	Nếu như nói Harvey còn có thể dùng đùa ác giải thích hành vi của hắn, Ash lệnh truy nã cũng có bị thủ tiêu khả năng, như vậy Igura cái này ý đồ tại nhân khẩu dày đặc mang phóng thích phạm vi lớn tính sát thương kỳ tích báo trước hành vi phạm tội, là một điểm giải thích chỗ trống cũng không có, nếu như bởi vậy giết không ít hư Sennheiser tộc nhân, Phúc Âm thậm chí sẽ treo thưởng hắn.

	Quá mất mặt, Igura không nghĩ tới mình ở Phúc Âm phần thứ nhất phạm tội ghi chép thế mà không phải lừa gạt, phi pháp góp vốn thậm chí khinh nhờn thần linh, mà là nguy hại công cộng an toàn loại này chỉ có đồ đần mới có thể xúc phạm tội ác.

	Mỗi lần đều là dạng này, cùng Ash một đợt chuẩn không có chuyện tốt, đến cùng ai mới là ngưu mã a.

	Bất quá Igura cũng không tịch mịch, tập kích mũ đỏ Panji sẽ cùng hắn một đợt vinh đăng ngày này nóng nhất kẻ phạm tội tiêu thăng bảng.

	Igura trong lòng thở dài, từ trong cổ họng phát ra một tiếng tê tâm liệt phế nam cao âm.

	Cùng lúc đó, Panji vậy đột nhập trò chơi tầng, băng chú song súng trong một giây phun ra ra 62 khỏa kỳ tích súng đạn!

	Mắt thấy mũ đỏ liền muốn nuốt hận tại phần tử phạm tội âm mưu quỷ kế bên trong, hai tên Thánh Vực thuật sư chợt triển khai bọn họ hư cánh!

	Bạch Ngân chi dực!

	Hoàng Kim chi dực!

	Cùng... Bảy màu chi dực!

	Hư cánh tại triển hiện nháy mắt liền băng tán, hóa thành hai cái trong suốt bình chướng bảo vệ được sở hữu mũ đỏ đội viên!

	Ba ba ba bành bạch!

	Tâm linh rít lên tại trong suốt bình chướng tường ngoài tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, 62 khỏa súng đạn ngưng trệ tại bình chướng tường ngoài bên trong, nổ tung thành 62 đóa Tiểu Băng hoa!

	Bình chướng bên trong mũ đỏ, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng!

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, âm mưu quỷ kế so bọt nước kiên cố không có bao nhiêu.

	"Rất không tệ chiến thuật phối hợp." Wright bình luận: "Chính là quá coi thường Thánh Vực thuật sư."
Kết chương.