Chương 12 : Thời đại mới mở ra khúc nhạc dạo.
Chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai trong, chú ý tới ở nguyên lai bình thường thời gian tuyến phát triển vương giả Corvin cũng nhìn thấy bản thân nắm Carla tay, tuyên bố nàng là bạn gái mình một màn, trong lúc nhất thời cũng có chút nản lòng thoái chí. Hắn hiểu ngoài ra hai nữ hài, chính mình cũng làm đến nước này , cũng liền ý vị hắn nhất định phải buông tha cho ngoài ra hai cái, cho nên hắn hiện ở vị trí chi nhánh tương lai, vô cùng có khả năng trở thành trước tương lai, như vậy tiến sĩ Manhattan chỗ đi ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai liền không có có cần gì phải tính .

	"Không có thay đổi sao, xem ra vẫn bị thủ phạm đứng sau đùa bỡn một thanh a..." Chi nhánh tương lai trong, vương giả Corvin ngồi ở vương tọa bên trên thở dài, nhưng rất nhanh , hắn cũng phản ứng kịp chỗ không đúng ở đâu .

	"Không đúng, nếu như ta cái này tương lai thành trước tương lai, vậy tại sao ta hồi tố thời quá khứ, vẫn vậy không thấy rõ quá khứ phát sinh hết thảy, có vấn đề, ta không đúng, quá khứ cũng không đúng kình, nhất định là có chỗ nào thay đổi , đúng! Nhất định là như vậy, ha ha ha, không hổ là ta a, ta xem trọng ngươi a, bình thường thời gian tuyến bên trên ta."

	Nói thầm, vương giả tương lai cũng gãy mất tiếp tục quan sát ý tưởng, bởi vì đã không có cần thiết. Tiếp tục xem nhìn tiếp cũng sẽ không đối mình bây giờ chỗ cái này chi nhánh tương lai sinh ra ảnh hưởng, hơn nữa có lưu huyền niệm mới là trọng yếu nhất. Nếu như mình bây giờ chỗ cái này chi nhánh tương lai cũng có thủ phạm đứng sau cái bóng, lấy hắn có thể can thiệp bản thân cùng tiến sĩ Manhattan năng lực, nếu như bị hắn chú ý tới bình thường thời gian tuyến đang tại phát sinh hắn chưa từng ngờ tới biến hóa, để cho hắn tiếp tục ở bình thường thời gian tuyến gây sự, vậy thì phiền toái.

	Mang theo vài phần vui vẻ, vương giả tương lai thối lui ra khỏi quan sát đang livestream. Mà ở bình thường thời gian tuyến bên trên, ở phía xa thông qua nghe trộm thiết bị nghe được Corvin nói ra những lời này về sau, hiểu chuyện mọi người đang cho Corvin lời nói này đánh ra mười phần đồng thời, cũng đem nghe trộm thiết bị đóng lại, có người vui mừng có người buồn, Carla là vui mừng, nhưng là làm người trong cuộc một trong Lena, vậy thì không có vui vẻ như vậy .

	Bí mật trong phòng nhỏ, khí áp trong lúc nhất thời cũng thấp đáng sợ, mọi người thấy đang nghe Corvin nói ra những lời này sau liền yên lặng Lena, trong lúc nhất thời cũng không có ai dám mở miệng nói một câu. Dù sao thứ tình cảm này bên trên vấn đề, cũng chỉ có mình đi ra mới thật sự là đi ra, người khác an ủi, khuyên giải, bản thân đang khuyên cởi xuống gượng gạo cười vui, chẳng qua là để cho mình càng khó chịu hơn mà thôi.

	"Chuyện nơi đây, ai cũng không thể báo cho Corvin cùng Carla nghe, đây là chúng ta bí mật của mình, hiểu chưa." Trầm mặc một lúc lâu, Lena cái này mới chậm rãi nói.

	Mà xem như chỉnh ra lần này chiêu trò Dick, còn có cái khác nam sinh, thời là liều mạng gật đầu, bọn họ cũng rõ ràng chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhưng làm thành như vậy, không có ai muốn nhìn đến.

	"Cái kia, Lena, ngươi xác định không có chuyện gì sao?" Mà xem như cùng Lena quan hệ coi như không tệ, Dick vị hôn thê, bồ câu trắng Claire lúc này cũng quan tâm nói, đồng thời ánh mắt cũng hung hăng khoét Dick mấy lần, tỏ ý hắn nghĩ biện pháp đền bù.

	Đối với mình vị hôn thê oán trách, Dick cũng là có khổ khó nói, thật muốn trách đứng lên, nếu không phải ngươi lắm mồm cùng nữ sinh đoàn nói một câu, Lena cũng sẽ không nhận được phong. Nhưng chuyện này ngươi không thể cùng nữ sinh như vậy giảng đạo lý, chỉ có thể trách bản thân tiện, bản thân nhìn truyền hình trực tiếp là được , nhất định phải kéo lên một đám người, lần này lại hay, chơi xảy ra chuyện lớn, hơn nữa hắn thật ở phương diện này không có cái gì chiêu .

	"Ta nói không có sao các ngươi cũng không tin không phải sao, cho nên ta chỉ có thể nói còn tốt, dự liệu được, bất quá để cho ta chậm lại như vậy một trận là được rồi. Còn có a, cũng đừng nói với bé Za, tự ta đi liên hệ nàng, nói với nàng chính là , đi trước ."

	Dứt lời, Lena cũng tiêu sái rời đi, lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau. Nhìn đã đóng cửa rơi nghe trộm thiết bị, đám người cũng là như vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi , nhìn đã hơn nửa ngày, Claire lúc này mới lên tiếng nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Cái này. . . Ta đây cũng không biết làm sao bây giờ a, ta không nghĩ tới có thể như vậy a!" Dick bị bản thân vị hôn thê hỏi lên như vậy, cũng là ngu ở nơi nào, không biết trả lời thế nào mới tốt.

	"Vậy ta bất kể, chuyện này ngươi làm ra, không giải quyết được, ngươi cũng đừng nghĩ bên trên giường của ta!"

	Nói, Claire cũng mang theo một bang nữ sinh đoàn tránh người, chỉ còn dư lại nam sinh đoàn ngồi ở chỗ đó, liếc nhìn nhau về sau, cũng đưa tay ra đối trên mặt mình đã tới rồi một cái, đồng thời cũng nói; "Nhìn ngươi cái này trương tiện miệng!"

	Tầm mắt kéo về đến Danvers trong nhà dạ tiệc, ở Corvin nắm Carla tay tuyên bố mình là Carla bạn trai về sau, tràng này dạ tiệc cũng không sóng không gió tiến hành, bọn họ cũng không nghĩ tới bản thân tuyên bố chính thức một khắc kia lại bị truyền hình trực tiếp . Xác định nữ nhi mình cùng Corvin hai người không phải gặp dịp thì chơi, Danvers vợ chồng cũng biết Carla thân phận, biết Carla bây giờ tại làm là chuyện gì, tự nhiên đối với Corvin cũng yên tâm rất nhiều.

	Chỉ sợ bọn họ rõ ràng con gái của mình cường đại cỡ nào, trên địa cầu căn bản không có cái gì có thể uy hiếp được nàng, nhưng làm vì cha mẹ, bọn họ vẫn vậy hi vọng có người có thể hầu ở nữ nhi mình bên người, ở lúc cần thiết bảo vệ nàng, trợ giúp nàng. Mà Corvin làm Kamen Rider, ở bọn họ hiểu biết bộ phận trong tin tức, làm Kamen Rider Corvin cũng thật làm được cái này mấy giờ, bọn họ cũng không có gì đáng nói, người tuổi trẻ tình cảm làm như thế nào phát triển, liền thế nào phát triển đi, làm vì cha mẹ nhìn là tốt rồi.

	Nếu như nữ nhi bị khi dễ, thương tâm, bọn họ cũng sẽ làm bến cảng, để cho nàng nghỉ ngơi, nghe nàng kể khổ, khai đạo nàng.

	"A, giống như thời gian hơi trễ , khoái trá nói chuyện phiếm, Corvin, ta cùng Eliza giải quyết kế tiếp , Alex, ngươi lưu lại giúp một tay, Carla, đưa tiễn Corvin, còn có, nhớ về sớm một chút."

	Làm Carla cha nuôi Jeremiah ở tiếng cười nói trong kết thúc tràng này gia yến, phân phối nhiệm vụ về sau, trả lại cho mình nữ nhi chớp chớp mắt. Làm người từng trải hắn làm sao không biết lúc này người tuổi trẻ một khống chế không tốt liền sẽ làm ra chút gì. Đối với lần này hắn ngược lại không phải là không tán thành, chẳng qua là căn cứ bản thân nữ nhi thể chất, còn có cái này có thể gánh vác nữ nhi mình thể chất người tuổi trẻ, hắn phải vì tòa thành thị này cân nhắc.

	Vạn nhất một động tĩnh lớn , toàn bộ National thị cũng phải động đất, phi hiện tượng tự nhiên động đất, kia nhưng không dễ chơi. Liên quan tới điểm này, hắn ban đầu nhận biết siêu nhân thời điểm, còn liền cái vấn đề này thảo luận qua đâu, lúc ấy hắn cùng siêu nhân cho ra kết luận là, một khi siêu nhân cùng một giống nhau khác phái đang tiến hành loại hành vi này lúc, chỗ thả ra lực lượng thậm chí có thể để cho địa cầu phát sinh chuyển vị, thoát khỏi quay quanh quỹ đạo.

	Cho nên, ở ban đầu biết siêu nhân cùng Louise có hài tử thời điểm, Jeremiah cũng là khiếp sợ , bởi vì ở dưới tình huống đó, siêu nhân là rất khó khống chế được bản thân lực lượng. Mà thôi người địa cầu tố chất thân thể, Louise khả năng rất lớn ở siêu nhân thả ra trong nháy mắt đó, trực tiếp bị tinh hoa đánh xuyên qua thân thể, chết vì tai nạn. Đây là hắn làm vì một nhà khoa học, từ vật lý góc độ bên trên cho ra kết luận, sau đó hắn vốn nhà khoa học thịnh vượng lòng hiếu kỳ đi gặp siêu nhân, liền cái vấn đề này tiến hành phi thường học thuật thảo luận.

	Mà siêu nhân, cũng cho ra câu trả lời, đây hết thảy cũng phải quy công cho Người Dơi.

	"Người Dơi? Ngươi đừng nói cho ta các ngươi làm chuyện này thời điểm, Người Dơi liền ở một bên nhìn !" Nhìn siêu nhân kia thổn thức nét mặt, lúc ấy Jeremiah cũng là não động mở lớn suy đoán nói.

	"Ngươi có loại này liên tưởng năng lực khó trách có thể trở thành một kẻ ưu tú nhà khoa học, Jeremiah, mặc dù ngươi như vậy biểu đạt có vấn đề, nhưng trong mắt của ta, cũng không khác mấy."

	Ở siêu nhân trả lời như vậy bản thân thời điểm, Jeremiah có thể xác định bản thân lúc ấy tam quan thật bị đánh vào, người ngoài hành tinh là thật sẽ chơi, sau siêu nhân mới vội vàng giải thích nói: "Ở ta cùng Louise xác định quan hệ, hơn nữa ở chung sau, Người Dơi cho phòng ốc của chúng ta đưa một bộ đầy đủ đồ dùng trong nhà."

	"Đồ dùng trong nhà?"

	"Đúng vậy, một bộ đầy đủ đồ dùng trong nhà, dùng chì tầng cái bọc, ở bên trong thả ở Kr đá đồ dùng trong nhà, vô luận là phóng ra Kr đá phúc xạ, hay là che giấu, đều chỉ có Louise một người biết, Người Dơi đem quyền hạn giao cho Louise. Ngươi cũng là hiểu rõ ta , Kr đá có thể suy yếu năng lực của ta, toàn phương diện suy yếu, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng đủ , mỗi lần chúng ta phải chuẩn bị thời điểm, Louise liền sẽ mở ra Kr thạch lực trận, bị biến thành người bình thường ta, dĩ nhiên là không tổn thương được Louise . Chẳng qua là loại cảm giác đó, ngươi hiểu, ở người ta đặc biệt cho mình định chế đồ dùng trong nhà phúc xạ trong vòng làm chuyện này, cảm giác không tựa như là Người Dơi ở một bên nhìn sao."

	Ở siêu nhân cảm khái nói ra phương diện này câu chuyện về sau, Jeremiah trầm mặc, làm siêu nhân bạn tốt, hắn hiểu rất rõ những thứ này Kr đá đắt cỡ nào nặng, thiên nhiên rất ít, chỉ có thể thông qua rơi xuống tới địa cầu bên trên vẫn thạch, một phần vạn xác suất đến từ Krypton, cái này mới có thể tìm được, nếu không cũng chỉ có thể nhân công hợp thành, lúc này một phí thời gian phí sức phí tiền sống. Nhưng Người Dơi vậy mà vì siêu nhân cuộc sống riêng trực tiếp đưa một bộ định chế Kr Thạch gia cỗ, điểm này thật sự là vượt qua hắn nhận biết .

	Thiên ngôn vạn ngữ, hắn cũng chỉ có thể xếp thành một câu nói: Có tiền thực biết chơi a ~ nhưng hắn không phải Người Dơi, không có nhiều tiền như vậy cùng thiết bị chơi hợp thành Kr đá, Corvin cũng không phải người bình thường, hắn cùng Carla thật muốn không kiềm hãm được thời điểm, cũng không cần Kr đá, nhưng như vậy, tao ương chính là National thị, thậm chí là địa cầu, cho nên vì lý do an toàn, hay là trước cho nữ nhi mình đánh cái dự phòng châm đi, hắn cũng không muốn nửa đêm cùng thê tử bị động đất lắc tỉnh, sau đó hoảng hốt chạy ra khỏi nhà tị nạn.

	"Nha..."

	Xem hiểu cha mình đưa tới ánh mắt, Carla gương mặt cũng đỏ chút ít, ngược lại là Corvin, còn không có từ Carla vì sao đỏ mặt, Jeremiah lộ ra nụ cười đầy ẩn ý phản ứng kịp. Đợi đến cùng Carla cùng đi ra khỏi nhà, trên đường phố tản bộ thời điểm, hắn mới phản ứng được cái đó nụ cười đại biểu cái gì, chẳng qua là sức sống quá khứ hắn, còn thật không có có ý nghĩ này.

	"Lời nói, ngươi mới vừa rồi tại sao phải nói ta là bạn gái đâu?" Bị Corvin dắt tay, Carla lúc này mới chậm rãi hỏi.

	"Chúng ta không phải sao?" Corvin trực tiếp một hỏi ngược lại, để cho Carla nghẹn lời không nói, suy nghĩ một lúc lâu mới lên tiếng; "Đúng vậy a, nhưng ngươi đột nhiên thừa nhận, ta có chút không có phản ứng kịp nha."

	"Cái này có cái gì không thể thừa nhận, hơn nữa chuyện như vậy nếu để cho một cô gái tới nói, làm nam sinh ta cũng quá không còn dùng được điểm. Nếu như là ngay từ đầu tỏ tình, tuyên cáo, vậy ta không biết làm, bởi vì kia không gọi thừa nhận, được kêu là quấy rầy, có đôi lời nói thật hay, tỏ tình không nên là thổi vang kèn hiệu xung phong, mà là thắng lợi khải hoàn ca, ta đã sớm phải nói, kéo lâu như vậy, xin lỗi a."

	"Cái này cũng chẳng có gì, nhưng Lena đâu, bé Za làm sao bây giờ, ta cũng không muốn mất đi các nàng hai cái này bạn tốt..." Từ mới vừa rồi vui sướng tỉnh hồn lại Carla, cũng nghĩ đến cái này nhất vấn đề trí mạng, trực tiếp đối Corvin hỏi.

	"Cái này a, kia cũng chỉ có thể tùy duyên, nhìn ông trời . Nói như vậy lộ ra ta rất rác rưởi, nhưng tình huống kia nếu như ta không nói ra, đối với ngươi mà nói, sao lại không phải một loại đả kích. Phạm sai lầm chuyện như vậy a, lỗi một lần là đủ rồi, một mực lỗi, vậy thì có vấn đề."

	Corvin cũng hiểu Carla lo lắng, nhưng đối với hắn mà nói, hắn cũng không có biện pháp. Muốn trách, thì trách bản thân lúc ấy thấp EQ đi tìm Carla, sau đó bị Carla bắt được một đợt sơ hở, một bộ liên chiêu đem mình đánh mông , hay là bản thân nồi, lưng tốt chính là .

	"Corvin."

	"Ừm?"

	Corvin quay đầu, thấy được chỉ có một đôi môi đỏ chiếu vào bản thân trên môi, ở sửng sốt một giây kế tiếp, Corvin cũng đáp lại, hai cái vụng về gia hỏa ở đó đáp lại đối phương, bên ngoài thân cũng ở đây cấp tốc ấm lên. Tốt vào lúc này, một trận gió lạnh thổi qua, để cho hai người cũng bình tĩnh lại, môi rời ra, hai người nhìn với nhau trên mặt lúng túng, cũng đồng thời bật cười.

	"Hô ~ có chút kích thích."

	"Ta cũng vậy, giống như đưa ngươi đi có chút xa , cũng cần phải trở về, không phải cha ta nên gọi điện thoại nhắc nhở ta , ngươi đây, chuẩn bị khi nào đi vũ trụ tìm linh cảm?"

	Gọi ra một hớp giá rét thổ tức cho chính mình tới cái vật lý hạ nhiệt về sau, Carla lúc này mới hướng Corvin cáo biệt, đồng thời cũng hỏi cái này Corvin buổi sáng đến tìm chính mình vấn đề.

	"Ừm, hai ngày này đi, đi vũ trụ mà thôi, chủ yếu phải đi quan sát những tinh cầu khác văn minh, muốn trở về hay là rất đơn giản, ma pháp phương diện này, chỉ cần định vị địa cầu, nói trở về thì trở về ."

	"Được, vậy ta trở về nói với Alex một tiếng, chở ta tới địa cầu phi thuyền một mực dừng ở Văn phòng Các Hành động Bất thường, từ nàng trông coi, ngươi hai ngày này tranh thủ đi một chuyến Văn phòng Các Hành động Bất thường là được rồi."

	"A, chị ngươi a, " vừa nghĩ tới Alex cái này muội khống mặt, Corvin cũng là nhức đầu không thôi.

	"Nàng cũng chỉ là đang bảo vệ ta mà thôi, hơn nữa ngươi biết, tỷ tỷ ta bản thân ở yêu đương phương hướng bên trên cũng không phải khác phái phương hướng, khó chịu ngươi rất bình thường , hiểu hiểu nha."

	"Biết , kia... Ta đi rồi?"

	"Ừm, ngày mai gặp."

	"Ngày mai gặp."

	Cuối cùng ở Corvin mặt bên trên hôn một cái, Carla lúc này mới xoay người rời đi, cõng nhỏ tay, bước bước chân, Corvin cũng có thể từ Carla bóng lưng nhìn ra nàng lúc này có nhiều vui vẻ. Chẳng qua là chờ Carla đi xa về sau, Corvin cũng đứng dưới ánh đèn đường, nhìn phía xa kia nóc hiện lên Lex xí nghiệp thương hiệu tòa nhà, buồn bực chỉ muốn chùy đầu mình.

	"Không phải nói thua toàn thua, thắng toàn thắng sao, cái này tính là gì, so toàn thua còn khó chịu hơn, cam!"

	Nói nát lời, Corvin lúc này mới triều chỗ ở mình hành tinh sự vụ sở phương hướng đi tới.

	Cùng lúc đó, ở A.R.G.U.S. Tổng bộ, theo Joker đưa tới kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn kết thúc nửa tháng này, làm Tổng thống kế nhiệm Clark cũng nghênh đón bản thân trọng yếu nhất thời khắc, nửa tháng sau, hắn cũng đem làm vì quốc gia này nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, chính thức vào ở Nhà Trắng, nhận lấy tổng thống đương nhiệm cho mình hết thảy, bắt đầu dẫn dắt quốc gia này đi về phía một thời đại mới, mà trước lúc này, hắn cũng có rất nhiều chuyện phải làm, tỷ như cùng cùng hợp tác với mình Lex · Luthor, Vandal · Savage thương thảo bản thân nhậm chức sau công việc.

	"Được rồi, trên căn bản chuyện cũng tính sửa sang lại xấp xỉ , các ngươi muốn xem đến một cái tốt hơn địa cầu, ta cũng muốn lấy siêu nhân ra thân phận đi làm tốt cha mẹ ta hi vọng ta có thể tới chuyện, nửa tháng sau, cái này đúng là một khởi đầu hoàn toàn mới. Vô luận là ở khoa học kỹ thuật, kinh tế còn có quốc tế hợp tác phương diện, ta cũng không nghĩ lại nhìn thấy giống như kiểu trước đây, các ngươi ở phía sau màn chỉ điểm hợp tác quốc gia, chế tạo quốc tế xung đột, sau đó cho mọi người chúng ta trở ngại cục diện, không thành vấn đề đi, Savage, Lex?"

	"Chúng ta dĩ nhiên không thành vấn đề, loài người nên có loài người bản thân tới lãnh đạo, hướng tương lai đi tới, ngược lại ngươi, thật phải làm ra hy sinh lớn như thế? Ngay cả Fortress of Solitude cũng tính toán đối ta mở ra?" Lex nhìn làm nhân loại Clark, đối với hắn cho quyền hạn của mình hay là kinh ngạc.

	"A, đều nói chỉ có kẻ địch mới hiểu rõ hơn bản thân, Lex, ta với ngươi đã là địch nhân, cũng là bạn bè, từ này ma Wil trấn nhỏ bắt đầu, chúng ta liền nhận thức được bây giờ, ta so với ai khác cũng càng tin tưởng ngươi nghĩ chuyện cần làm. Hơn nữa có ta nhìn ngươi, ngươi cũng sẽ không mất khống chế, đem mình biến thành một hoàn mỹ nhà độc tài, giống như ngươi lo lắng ta như vậy, càng quan trọng hơn là, chỉ có ngươi, ngươi trên cái thế giới này người thông minh nhất, mới có thể hiểu khoa học kỹ thuật là kiếm hai lưỡi, khiến nhân loại mang đến tiện lợi đồng thời, cũng sẽ hủy diệt loài người.

	Ngươi rõ ràng hơn Fortress of Solitude trong, cái nào khoa học kỹ thuật thích hợp hơn xã hội bây giờ, cái nào khoa học kỹ thuật thích hợp hơn phát triển sau địa cầu, chúng ta không thể nào làm được vĩnh viễn nắm giữ tay lái, cũng muốn buông tay , ít nhất khi chúng ta đem tay lái giao cho đời kế tiếp lúc, bọn họ đã rõ ràng nên lái hướng phương hướng nào, mà không phải thụt lùi."

	"Hừ, chỉ ngươi nói nhiều!"

	Nhìn Clark đối với mình triển lộ nụ cười, Lex khó chịu hừ một tiếng, cũng coi là ứng thừa xuống. Mà Clark cũng nhìn về phía Savage, tiếp tục nói: "Ngươi bên này, cũng không cần ta nhiều lời đi, làm mạc liêu đoàn lãnh đạo, ngươi nhất định là phải cùng ta một khối vào ở Nhà Trắng , khi đó, ta hi vọng ngươi có thể cho thấy làm một vĩnh sinh người nên có trình độ, để cho một ít trở ngại gia hỏa an phận điểm, dĩ nhiên, đừng làm xảy ra án mạng, còn có chính là Apokolips.

	Bọn họ an tĩnh như vậy không thể được, Apokolips hùng mạnh là hùng mạnh, nhưng bái bọn họ ban tặng, địa cầu mới không có giống như trước như vậy thường xuyên làm nội đấu, dõi mắt vũ trụ. Nhưng quá an tĩnh , mọi người liền sẽ từ từ quên lãng Apokolips uy hiếp, lại trở về nguyên điểm. Nhiệm vụ của ngươi so với chúng ta cũng phiền phức, cũng đều khó, chuyện tốt không nhất định là ngươi, nhưng chuyện xấu, ngươi phải chiếm đầu to."

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, Clark, ta so ngươi hiểu hơn làm một thủ phạm đứng sau phải có như thế nào tâm tính. Hơn nữa ngươi làm rõ ràng, ta làm như vậy cũng không phải là đang giúp ngươi, chẳng qua là ở dò tìm một cái càng thích hợp bản thân con đường mà thôi."

	"Ta đây hiểu, như vậy hai vị, chúc thời đại mới."

	Gật đầu một cái, Clark cũng giơ lên trong tay ly rượu, nói.

	"Chúc thời đại mới."

	Lex cùng Savage cũng nâng ly, uống vào cái này ly rượu mạnh.
Kết chương.