Chương 310 : Cao xử bất thắng hàn.
Để cho Vương Ngũ, Tuệ Minh, thậm chí Ngô Mậu Tài cũng đi , Phương Thần không nhúc nhích, lẳng lặng ngồi trong phòng làm việc.

	Lúc này Phương Thần cho người một loại vô cùng cảm giác quỷ dị, mặc dù nóng bỏng ánh nắng vẩy vào ở Phương Thần trên người, nhưng lại không có cách nào cảm nhận được Phương Thần tồn tại.

	Phảng phất Phương Thần đã cùng phòng làm việc hoàn toàn hòa làm một thể , ánh nắng cùng hắc ám ở Phương Thần trên người đan vào lẫn nhau.

	Qua hồi lâu, Phương Thần giống như Mummy bình thường, chậm rãi thức tỉnh, hắn cầm điện thoại lên, sau đó lại buông xuống, tựa hồ nội tâm đang giùng giằng cái gì.

	Cuối cùng, Phương Thần hay là đem điện thoại để xuống, sâu kín thở dài một cái.

	Không thể không nói, phản bội thật sự là đem kiếm hai lưỡi, hắn mặc dù đã trải qua ba bốn lần phản bội, tự nhận trong lòng đã mười phần lạnh nhạt, nhưng khi bản thân một mình thời điểm, vẫn có loại bị vô biên hắc ám cắn nuốt cảm giác.

	Tựa hồ, trong nháy mắt, lòng người cũng không thể tin lên.

	Hoa Hạ bên này bản thân rời đi lâu như vậy, sau đó liền xảy ra vấn đề.

	Kia Nga bên kia đây?

	Mặc dù hắn lưu lại Trần Minh Vĩnh, giúp mình nhìn, nhưng là Trần Minh Vĩnh có thể coi chừng Berezovsky, coi chừng Mã Vân sao?

	Thậm chí, có thể hay không biển thủ?

	Cái này từng cái một nghi vấn, liền ở trong lòng hắn không tự chủ được xông ra.

	Hắn mới vừa rồi muốn cho Trần Minh Vĩnh gọi điện thoại, để cho hắn đi điều tra một chút Mã Vân, tra một chút Berezovsky, thậm chí hắn đang suy nghĩ có phải hay không muốn ở Ngân Hàng Trung Hoa sắp xếp điểm khác người, để cho người khác nhìn Trần Minh Vĩnh?

	Nhưng là, hắn bây giờ buông tha cho , Trần Minh Vĩnh, Berezovsky, Mã Vân, ba người phẩm tính, hắn vẫn tương đối tin tưởng.

	Ba người này, gần như đều là hắn ở này nghèo rớt mùng tơi lúc, cất nhắc lên , hắn cho bọn họ đại lượng tiền, ba người bọn họ bất luận người nào tiền lương, đều là người bình thường gấp trăm lần, nghìn lần!

	Cho bọn họ đãi ngộ tốt nhất, ăn , xuyên , ở , toàn bộ đều là tốt nhất , hơn nữa đối bọn họ ủy thác trọng trách, cho bọn họ cực lớn võ đài, để cho bọn họ thi triển tài hoa.

	Hắn cảm giác được lòng người còn không có khủng bố đến loại trình độ đó, sợ rằng đến hắn mới vừa rời đi liền xảy ra vấn đề, dù sao lòng người thay đổi là cần thời gian làm chất xúc tác .

	Nếu quả thật xảy ra vấn đề, kia đã sớm xảy ra vấn đề.

	Thời gian dài lời, hắn không có lòng tin gì.

	Hắn không phải đối Trần Minh Vĩnh ba người không có lòng tin, mà là đối với tình người không có lòng tin, đối mặt ích lợi thật lớn cám dỗ, sợ rằng có rất ít người có thể nhịn được .

	Nhưng là ngắn thời gian, hắn đối ba người bọn họ hay là có lòng tin.

	Hơn nữa, hắn không nghĩ thay đổi như vậy thần kinh quá nhạy, nghi thần nghi quỷ, đối tất cả mọi người cũng ôm sâu sắc hoài nghi, đem người khác bất kỳ lời nói cũng xuyên tạc làm ác ý, cuối cùng trở thành từ nay không tin người tâm, cả ngày mang theo mặt nạ người.

	Hắn càng không muốn biến thành một cái gọi là người cô đơn!

	Người như vậy, coi như là có tiền nữa, lại có quyền, kia sống lại có ý nghĩa gì?

	Hắn không học được Tào Tháo, không học được thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, không cho phép người trong thiên hạ phụ ta.

	Mà thôi, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, giám sát thất đã thành lập, cùng nhau cũng dựa theo chế độ tới chính là, nếu thật là bọn họ xảy ra vấn đề, kia cũng là bọn họ có lỗi với mình.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, không trách hắn kiếp trước đến trước khi chết, trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, cũng chỉ có thể nói hỗn cái không trên không dưới, căn bản không có trở thành phú hào có thể.

	Hắn mới vừa rồi ý tưởng, liền đã chú định hắn không thành được đại phú hào, bởi vì hắn tâm không đủ hung ác, thậm chí có thể nói ấu trĩ buồn cười.

	Mã Vân dùng rượu tước binh quyền, một cúi người chào, mười tám La Hán liền từ người sáng lập, trở thành đơn thuần quản lý cấp cao.

	Lenovo Liễu Truyện Chí tự tay đem tự chọn người nối nghiệp, Tôn Hoành Bân đưa vào ngục giam.

	Huawei thiếu soái Lý Nhất Nam trốn đi, thành lập bến cảng mạng công ty, Huawei nội bộ lập tức thành lập đánh cảng làm, Nhậm Chính Phi tự mình hạ chỉ thị, chỉ cần có bến cảng tham dự đấu thầu, vô luận nhiều giá tiền thấp cũng nhất định phải thành công, nếu không đấu thầu nhân viên tự động đi.

	Cùng lúc đó, Huawei càng là ngăn cản bến cảng bán cho Siemens cùng Nokia, hơn nữa lấy bến cảng ở quyền sở hữu trí tuệ phương diện đối Huawei xâm phạm bản quyền làm lý do, khởi tố bến cảng.

	Huawei liên tiếp đả kích, có thể nói là thập diện mai phục, từng chiêu muốn đẩy bến cảng vào chỗ chết, cuối cùng ở trên thị vô vọng, đầu nhập vô vọng, bốn bề thọ địch dưới tình huống, Lý Nhất Nam bị buộc đem bến cảng bán cho Huawei.

	Ở ký hợp đồng nghi thức bên trên, Nhậm Chính Phi tự mình xuất tịch, cũng nói: "Hai năm qua chúng ta đối các ngươi sức cạnh tranh độ là lớn một ít, đối các ngươi đả kích nặng một ít, mấy năm này dưới tình huống này, vì chính chúng ta sống tiếp, không cạnh tranh chúng ta cũng không đường có thể đi, cái này có lỗi với các ngươi . Vì thế ta biểu đạt áy náy, hi vọng các ngươi tha thứ."

	Nhưng người sáng suốt, cũng có thể thấy được, Huawei đối bến cảng công kích, đã vượt qua cái gọi là buôn bán cạnh tranh, hoàn toàn là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm tự sát thức công kích.

	Lúc ấy Huawei trên dưới đối tràn ngập một loại, phải đem phản đồ đuổi tận giết tuyệt khí tức.

	Nói thật, nếu như ngày nào đó Đoàn Dũng Bình, hoặc là Trần Minh Vĩnh, Berezovsky phản bội hắn, Phương Thần bình tự vấn lòng, là hạ không được như vậy hung ác tay, nhiều lắm là chính là cả đời không qua lại với nhau mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên lại cười lên, nếu như đời này không là có sống lại cái này ngón tay vàng, hắn sợ rằng cố gắng nữa mười đời, một trăm đời, cũng không thành được đại phú hào.

	Hắn từ trong xương chính là cái nhân vật nhỏ mà thôi.

	"Thật là cao xử bất thắng hàn a." Phương Thần sâu kín nói.

	Tiếp xuống, ra Phương Thần dự liệu, Đỗ Tuấn sự kiện cũng không có ở Tiểu Bá Vương nội bộ tiến một bước lên men, thậm chí càng không có như Phương Thần nghĩ như vậy, xuất hiện cái gì lòng người bàng hoàng cục diện.

	Đại gia tựa hồ cũng ở ngoài sáng trong tối mắng Đỗ Tuấn.

	Theo bọn họ nghĩ, Đỗ Tuấn một tháng tiền lương hai ba chục ngàn, thường ngày cũng không ít cầm nhà cung cấp chỗ tốt, nhưng lại vẫn làm ra như vậy ăn cháo đá bát chuyện, đừng nói đưa vào trong ngục giam , đơn giản chính là chết không có gì đáng tiếc!

	Càng là đem nhà cung cấp nhóm dọa cho tè ra quần, từng cái một chủ động chạy đến Tiểu Bá Vương nơi này, khóc lóc nỉ non thừa nhận sai lầm có, thề son sắt thề bản thân chưa từng làm như vậy qua có, có thể nói là các phe nhân mã đủ đăng tràng, ngàn người ngàn thái, thiên hình vạn trạng.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương làm Hương Sơn lớn nhất xí nghiệp, Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp, cả nước lớn nhất máy chơi game xí nghiệp, khách hàng lớn như vậy, bọn họ thật không nỡ ném, cũng không dám ném.

	Chẳng qua là đáng tiếc, Phương Thần phảng phất biến mất bình thường, ai cũng không tìm được, những thứ này nhà cung cấp duy nhất nhận được thông báo chính là, gần đây Phương tổng sẽ tham dự nhà cung cấp đại hội, đến lúc đó liền gặp mặt sẽ hiểu .

	Đông đảo nhà cung cấp, chỉ đành phải lo lắng bất an nóng nảy chờ đợi, chờ đợi số mạng thẩm phán.

	Mà lúc này, bị khắp thế giới tìm kiếm Phương Thần, lại xuất hiện ở Thẩm Quyến.

	Thẩm Quyến Nam Sơn khu nam dầu khu công nghiệp, một căn cũ rách trước đại lâu.

	Ngô Mậu Tài mặt chê bai nói: "Cửu gia, ngài thế nào rất thích tìm loại này địa phương rách nát, Nhật Hoa phá đừng nói , cái này cái cái gì gọi là Huawei công ty cũng không có mạnh tới đâu."

	Nhà này tòa nhà trên dưới trái phải cũng bò đầy trèo tường hổ, có thể vẫn vậy không che giấu được, tòa nhà đã có không ít tường da rơi xuống sự thật, từ xa nhìn lại, đơn giản cùng con cóc ghẻ da bình thường, phải nhiều xấu xí thì có nhiều xấu xí.

	Nhất là nhà này tòa nhà phía sau, còn có một căn hơn mười tầng cao ốc, hơn nữa nhìn một cái chính là mới xây , pha lê lau sáng loáng, dưới ánh mặt trời, cũng phản ánh sáng, chỉnh tòa nhà lớn phảng phất bị kim quang vấn vít bình thường, khí phái vô cùng.

	Như vậy một làm nổi bật, càng là đem trước mặt bọn họ nhà này tòa nhà cho sấn vô cùng khó coi.

	Phương Thần nhất thời cười lên, "Ngươi đừng nhìn địa phương phá, địa phương rách nát ra phượng hoàng, bây giờ Tiểu Bá Vương không phải là ở Nhật Hoa cái đó địa phương rách nát bay ra ngoài , hơn nữa, có tiền sau, đại diện nghĩ làm sao làm liền làm sao làm."

	Lời nói này thật tốt, nói Ngô Mậu Tài không biết nói gì.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ ban đầu Nhật Hoa cái đó phá cửa, cửa cột rỉ sét loang lổ không nói, thảm nhất chính là cột cửa, trên căn bản đã sụp một nửa, phải nhiều thê thảm không nỡ nhìn thì có nhiều thê thảm không nỡ nhìn.

	Nhưng bây giờ cừ thật, quang cái đó phá cửa liền xài ba trăm ngàn, hai bên cột cửa có chừng chừng mười thước cao, cổng mở rộng , có thể đồng thời đồng hành năm chiếc xe tải lớn, phải nhiều khí phái thì có nhiều khí phái.

	Hơn nữa ở mới khu xưởng thiết kế hoạch định trong, càng khí phái, nói cái đó cửa ít nhất phải hoa năm trăm ngàn đi làm, hơn nữa Cửu gia ý tứ, còn phải tại cửa ra vào làm cái chừng mười thước cao cột chống trời, tính toán ra, cái cửa này mặt không có trăm tám trăm ngàn , tuyệt đối hơn.

	"Bất quá, cái này gọi Huawei công ty, cũng phải có tiền làm đại diện mới được a, ngược lại ta là không nhìn ra cái này Huawei có thể có giữ cửa mặt làm cho cùng Tiểu Bá Vương vậy tiềm chất."

	"Hơn nữa trước cho Thẩm Quyến công ty con người gọi điện thoại, để cho bọn họ tra nhà này gọi Huawei công ty, bọn họ nói liền hư như vậy tòa nhà đều không phải là Huawei , Huawei chẳng qua là ở chỗ này mướn một tầng mà thôi, cái này liền Nhật Hoa cũng không bằng, mặc dù Nhật Hoa phá một chút đi, nhưng mặt đất tóm lại là bản thân , ai cũng đuổi đi không đi." Ngô Mậu Tài nói lầm bầm.

	Phương Thần cười một tiếng không lên tiếng, hắn nhìn từ trên xuống dưới chỗ ngồi này cũ rách tòa nhà, ừm, không sai, nơi này phải là bây giờ Huawei tổng bộ.

	Hơn nữa ở lầu năm còn treo có Huawei tiêu bài.

	Hắn tâm tình bây giờ mười phần vi diệu, kiếp trước làm nửa đời truyền tin người, cùng Huawei cũng không có ít tiếp xúc, nhìn thấy bây giờ còn không có phát tích Huawei, thật cảm xúc khá sâu, ngũ vị tạp trần.

	Hắn càng không biết, có sự xuất hiện của hắn, Huawei sẽ đem tiếp tục huy hoàng đâu? Hay là hoàn toàn trầm luân?

	Phương Thần thẳng đi tới, nhưng là đi lên nhìn một cái, lầu năm trống không, đừng nói Huawei , cái gì cũng không có.

	Chẳng lẽ đi nhầm rồi?

	Phương Thần hỏi một cái những tầng lầu khác công ty người, bọn họ nói Huawei trước kia xác thực ở nơi này, trước một đoạn, tiền mướn phòng đến kỳ, chê bai nơi này tiền mướn phòng quá mắc, liền dời đi.

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền nhìn có chút hả hê cười lên, cái này Huawei so hắn tưởng tượng còn không chịu nổi, chỗ này cũng bị hư hao như vậy, tiền mướn còn có thể quý đi nơi nào?

	Nhưng dù cho như thế, Huawei còn chê bai, kia Huawei thực lực như thế nào, tựa hồ đã không dùng ngôn ngữ .

	Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái, hỏi một chút Huawei bây giờ địa chỉ, liền mang theo Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh quá khứ .

	Ngược lại cũng không xa, Phương Thần định liền xe cũng không có ngồi, trực tiếp đi bộ quá khứ .

	Sau khi đến, Ngô Mậu Tài nhìn một cái Huawei tình huống bây giờ, nhất thời cười không ngậm mồm vào được.

	Quả nhiên so với kia cái nhà làm việc còn phá, cái đó bất kể thế nào phá đi, nhưng cuối cùng là cái nhà làm việc, nhưng bây giờ Huawei nơi này, đơn giản chính là cái lớn thương khố.
Kết chương.