Chương 23: Hỗn chiến

	Trên phế tích của Ách Mộng trấn, sóng nhiệt sau khi cháy bùng bốc lên, ẩn theo tia lửa trôi về phía không trung.

	Theo một tiếng rống giận trong phế tích, năng lượng màu tím đen như thiên nữ tán hoa phun trào, theo tiếng rít chói tai.

	Một thanh kiếm kỵ sĩ cỡ lớn do năng lượng cấu thành từ trên trời giáng xuống, tại chỗ che tay của kiếm kỵ sĩ này, có thể thấy được ấn huy hình tam giác.

	Cự kiếm đen kịt thẳng tắp đâm xuống, trong phế tích quang hoa màu tím tuôn bốn phía, kèm theo một tiếng nổ vang, cự kiếm kỵ sĩ nghiền nát.

	Phế tích chỗ biên giới, Tô Hiểu mắt thấy một màn này, đây rõ ràng là có người tại trong phế tích Ách Mộng trấn giao thủ, không có đoán sai, giao thủ song phương là Ác Mộng Chi Vương cùng đại kỵ sĩ.

	Bậc này cơ hội tốt, Tô Hiểu sẽ không bỏ qua, tầng tinh thể bao bọc trên hai chân của hắn cùng bắp chân, nhảy vào trong phế tích trải rộng tia lửa, vừa rơi xuống đất, dưới chân liền phát ra tiếng xèo xèo.

	Hắn không có cùng Wood, Zuiyas cùng chung hành động, ném ra vừa rồi khối kia Apollo về sau, tình huống có biến hóa.

	Tô Hiểu tại phế tích tràn ngập nhiệt độ cao đi nhanh, qua một lúc hắn liền đi đến phụ cận địa điểm chiến đấu.

	Oanh.

	Một cỗ sóng khí vọt tới, nhấc lên mặt đất cháy đen trên đất, Tô Hiểu ẩn thân tại sau một cái cột kim loại nửa đốt chảy, thứ này tính chất bất phàm, hẳn là Ác Mộng Chi Vương ở nơi đây bố trí át chủ bài, trước mắt đã mất đi tác dụng.

	Tô Hiểu hướng địa điểm chiến đấu nhìn, đó là một mảnh đất cằn trải rộng rạn nứt, hai đạo thân ảnh đang tại giao chiến, là Ác Mộng Chi Vương cùng đại kỵ sĩ.

	Ác Mộng Chi Vương chiều cao tại trên bốn mét, tay cầm một thanh chuỳ đinh cán dài, áo giáp toàn thân dày nặng , có thể nhìn ra, vô luận là chuỳ đinh cán dài trong tay nó, vẫn còn là áo giáp dày nặng trên thân, đều đã có đoạn năm tháng, tuy thời gian đã lâu, nhưng áo giáp này cùng vũ khí, lai lịch tuyệt đối không nhỏ, đặc biệt là thanh chuỳ đinh cán dài kia, Tô Hiểu ở mặt trên cảm giác được cảm giác uy hiếp rất mạnh.

	Cùng Ác Mộng Chi Vương giao chiến đấy, là tên kỵ sĩ cao lớn mặc áo giáp rách rưới, hắn tuy so với Ác Mộng Chi Vương thấp, nhưng chiều cao cũng tại ba mét khoảng chừng, bởi vì thừa nhận vừa rồi Apollo nổ mạnh, áo choàng màu đỏ trên lưng hắn chỉ còn một đoạn rất ngắn.

	Đại kỵ sĩ ngạnh kháng Apollo nổ mạnh về sau, áo giáp, mũ giáp, áo choàng các loại đều rách rưới, duy chỉ có đại kiếm trong tay hắn vẫn như cũ sáng như tuyết.

	Đại kỵ sĩ một kiếm chém xuống, ầm vang một tiếng, mặt đất nổ tung, bùn đất bay tứ tung, thế kiếm của hắn cương mãnh, lão luyện, mạnh mẽ đồng thời cũng không có vứt bỏ một phần trầm ổn kia, kiếm thuật Tông sư không có chạy, Lv. 60 làm cơ sở loại kia.

	"Ha!"

	Đại kỵ sĩ một tiếng hét to, từ thanh âm nghe, tuổi của hắn ít nhất tại năm mươi tuổi trở lên.

	Đương! Đương! Đương!

	Đại kỵ sĩ mấy kiếm liên trảm, tia lửa bay tứ tung, nhưng Ác Mộng Chi Vương cũng không phải quả hồng mềm, chuỳ đinh cán dài trong tay nó dài ba mét liên vung, liên tiếp kim loại va chạm về sau, cuối cùng nối tiếp một phát chuỳ đinh đập về trước.

	Đùng! !

	Đại địa rung động, bùn đất tựa như thủy triều tuôn về trước, u quang trong đen lộ xanh, từ trong vết nứt ở mặt đất lộ ra, một kích này cường hãn đến như thế, cũng không phải là bởi vì Ác Mộng Chi Vương bản thân, mà là bởi vì chuỳ đinh cán dài trong tay nó.

	Tô Hiểu quan chiến đến đây về sau, liền hướng Ách Mộng trấn phế tích biên giới lui, hắn trước mắt chỉ có hai loại lựa chọn, rút lui hoặc tham chiến.

	Muốn tại một bên toàn bộ quá trình quan chiến, sau đó ngư ông đắc lợi, cái kia không thể, ít nhất đối với Tô Hiểu mà nói không thể.

	Đến cấp trung cao, lực nhận biết bị từng bước khai phá ra về sau, vô luận là thế giới nào chiến đấu, đều có một loại hiểu ngầm.

	Cho dù hai người giao chiến là huyết hải thâm cừu, một khi phát giác được có người bàng quan của phe thứ ba núp trong bóng tối, hơn nữa một mực cẩu không tham chiến, vậy hai người giao chiến sẽ tạm thời đình chiến, trước tiên đem một bên muốn kiếm tiện nghi giết chết, sau đó lại phân sinh tử.

	Ai đều không muốn tính mạng của mình, sau khi một trận huyết chiến, bị một cái xem náo nhiệt bắt chẹt, cái kia chết quá biệt khuất rồi.

	Tô Hiểu tại xác định hai người giao chiến là ai về sau, quả nhiên rút lui, hắn đã nghĩ đến Ác Mộng Chi Vương cùng đại kỵ sĩ vì sao giao chiến, hai phe là vì đoạt Họa quyển tàn phiến.

	Tô Hiểu muốn lấy một loại phương thức khác tham dự trận chiến đấu này, tình huống trên tình cảnh quá hỗn loạn, lấy thân phận cận chiến tham dự đến trong chiến đoàn, biến cố quá nhiều, vì vậy Tô Hiểu chuẩn bị hóa thành viễn trình hệ.

	Tô Hiểu gần nhất vừa đưa vào đại lượng tài nguyên phát triển súng ống Tông sư, đều đẩy đến cấp Tông sư Lv. 34, cộng thêm còn mua một thanh Bất Hủ cấp +11 pháo ngắm hạng nặng, loại ưu thế này sao có thể không phát huy được.

	Phía sau còn có Lý Họa thế giới khác, Tô Hiểu không có mười phần lòng tin, đem Wood cùng Zuiyas vĩnh viễn lưu ở nơi đây, dưới loại tình huống này, tận lực ít hiển lộ bản thân cận chiến át chủ bài, là lựa chọn ổn thỏa nhất.

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Tô Hiểu bộ pháp mạnh mẽ nhảy vọt tại giữa phế tích, mục tiêu của hắn là Ách Mộng trấn chỗ biên giới sót lại kiến trúc, coi đây là điểm cao, đối với Ác Mộng Chi Vương tạo thành viễn trình đòn đau.

	Hắn muốn kiểm tra xem, lấy đẳng cấp năng lực súng ống hiện tại của hắn, lại phối hợp thêm Bất Hủ cấp +11 pháo bắn tỉa, có thể thể hiện ra lực phá hoại như thế nào.

	Mấy tòa kiến trúc cao vút xuất hiện tại trong mắt Tô Hiểu, trong đó có hai tòa đã nghiêng lệch, lựa chọn tòa chưa nghiêng lệch, hơn nữa bức tường chưa rạn nứt đi tới trong đó, thuận theo bậc thang lên tới tầng cao nhất.

	Cảnh tượng trong kiến trúc, để Tô Hiểu phát hiện, nơi đây từng có người cư trú, bất quá đây là chuyện rất lâu lúc trước, ít nhất mấy trăm năm trước, thậm chí càng lâu.

	Ách Mộng trấn làm Ác Mộng Chi Vương địa bàn, rõ ràng sẽ không cho phép người khác đặt chân, nghĩ đến như vậy, nói rõ là Ác Mộng Chi Vương là tu hú chiếm tổ.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu đi tới trước một mặt tường, làm ra tư thế rút đao.

	Boong!

	Tô Hiểu một đao chém ra, trảm mang đột nhiên phân liệt thành hình dạng ô lưới, bức tường phía trước không có bất kỳ biến hóa.

	Phóng Trục thoát ly Tô Hiểu ống tay áo, cấu thành dạng chuỳ, oanh tại trên mặt tường phía trước, một tiếng trầm đục về sau, mặt tường này nghiền nát thành rất nhiều khối vuông nham thạch kích thước tương đồng, rơi ra ngoài.

	Đây là Tô Hiểu khai phá chiêu thức mới, từ giá trị thực chiến mà nói, chiêu này phạm vi gần, uy lực thấp, động tác xuất chiêu rõ ràng, dưới tình huống bình thường, muốn trúng địch nhân rất khó, trừ phi địch nhân bị khống chế.

	Nhưng có một điểm, chiêu thức còn chưa được gọi tên này, khi rút đao có thể tiến hành 0. 5~5 giây súc thế, trong lúc súc thế sẽ liên tục tiêu hao Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng, thể lực, huyết khí.

	Súc thế 0. 5 giây, uy lực không nhấc cũng được , nhưng nếu như Tô Hiểu có thể súc thế 5 giây, vậy chiêu này uy lực so với 'Nhận Đạo Đao · Lưu' còn mạnh hơn một đoạn, tuy nói khi chiến đấu, 99% tình huống đều không dùng đến, nhưng chiêu này tại chút tình huống nào đó lại rất thực dụng, tỷ như cưỡng ép mở ra cửa tàng bảo khố, bức tường.

	Bức tường phía trước nghiền nát, trong bóng đêm, Tô Hiểu mơ hồ có thể thấy được mấy người đang giao chiến nơi xa, đó là Wood, Zuiyas, đại kỵ sĩ, cùng với Ác Mộng Chi Vương.

	Tình huống lúc này là 3v1, Wood + Zuiyas + đại kỵ sĩ, vây công Ác Mộng Chi Vương.

	Nơi đây làm Ác Mộng Chi Vương sân nhà, thực lực của nó rất mạnh, nhưng cái này cũng có mức độ đấy, nó đánh với đại kỵ sĩ, vốn liền rất khó giải quyết, lúc này lại thêm Wood cùng Zuiyas, tình cảnh có thể nghĩ.

	Rất xa xem chừng chiến cuộc, Tô Hiểu phát hiện, Ác Mộng Chi Vương năng lực khác không tính nổi bật, cũng không biết là bởi vì hoàn cảnh gia trì, vẫn còn là như thế nào, Ác Mộng Chi Vương chịu đòn lạ kỳ.
Kết chương.