Chương 531 : Bất Ngờ Phát Hiện.
Chờ đến cái kia cửa động phía dưới Ma thử tiếng kêu thảm thiết đình chỉ sau khi, mấy cái tinh anh nô binh trước tiên tiến vào đến phía dưới, Hạ Bình An mới đi theo vào nhìn một chút.

	Cái này chỗ tránh nạn cửa động phía dưới còn có một tầng lòng đất phương tiện, cái kia cửa động, chính là lòng đất phương tiện cửa ra vào.

	Hạ Bình An theo cái này lòng đất cửa động xuống, liền nhìn thấy cái này chỗ tránh nạn phía dưới, là một cái cực lớn hoang phế lòng đất kho, lối vào bên cạnh cầu thang bên còn dùng tiếng Pháp viết một nhóm rơi sơn chữ "Nước Pháp quốc gia thứ bảy mươi sáu số vật tư dự trữ khố" .

	Chỉ là giờ khắc này, cái này vật tư dự trữ trong kho đã không nhìn thấy cái gì vật tư, chỉ có một ít bỏ đi rác rưởi cùng đóng gói hòm, còn có mấy chiếc ngã trên mặt đất hư hao xiên xe loại hình xe công trình lượng, kho một mặt, lại liên tiếp một cái lòng đất đường ray, mà kho đỉnh chóp, lại có mấy cái cực lớn thông gió giếng, nơi này tuy rằng ở sâu dưới lòng đất, nhưng không khí nhưng cũng không bẩn thỉu.

	Cái này vật tư dự trữ kho quá to lớn, so với mấy cái sân bóng đá gộp lại đều lớn, trong kho hàng có một ít Sa trùng lưu lại cửa động, theo cửa động cầu thang tiếp tục đi, cái này thương khố không sai biệt lắm có bảy, tám tầng lầu cao như vậy, ở kho bốn phía, còn có mấy cái đen nhánh đường hầm, đường hầm bên cạnh còn có một chút gian phòng loại hình kiến trúc.

	Đây là một cái cực lớn lòng đất công trình.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách rất nhanh liền ở ngay đây phát hiện món đồ gì.

	Trong chớp mắt, ở cái kia kho một con đường trong truyền tới một người xa lạ kêu sợ hãi tiếng nói, chính dùng tiếng pháp lớn tiếng kêu gào, "Đừng giết ta, đừng giết ta, ta cái gì cũng không biết, ta là bị bắt cóc, đều là những người kia buộc ta. . ."

	Lại còn có người?

	Hạ Bình An cấp tốc liền hướng về cái kia cái kia tiếng nói truyền đến địa phương chạy tới.

	Ngay khi cái này điều cuối lối đi, Hạ Bình An nhìn thấy một phiến bị hắn cho gọi ra đến thích khách cắt ra phá hủy dày hợp kim cửa thoát hiểm.

	Cái kia cửa thoát hiểm sau lưng, là một con đường, đường hầm bên cạnh có một cái phòng, bên ngoài phòng có hàn lên song sắt cùng khóa cụ, thoạt nhìn như một cái cải trang đi ra phòng giam, cái kia song sắt, đã bị cắt ra một cái lỗ thủng to lớn, trong phòng giam mang theo màu xanh lá đèn huỳnh quang, một cái ăn mặc một bộ dơ bẩn cũ đồ vest, mang kính mắt hơn năm mươi tuổi nam tử, chính một mặt sợ hãi ngồi dưới đất, hướng về phía đứng ở trước mặt hắn thích khách sợ hãi giải thích.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách, ở đèn huỳnh quang xuống, như là một đoàn hình người lăn lộn khói đen, không có mặt mũi, chỉ có thể nhìn thấy lóe lên hồng quang lạnh lẽo ánh mắt, thoạt nhìn vừa quỷ dị lại cường hãn, thích khách trên tay trường kiếm chính giá ở người đàn ông kia trên cổ, trực tiếp đem người đàn ông kia sợ té đái rồi.

	Hạ Bình An cho cái kia thích khách ra lệnh là chỉ giết ma vật không giết người, vì lẽ đó người đàn ông này mới sống đến nay.

	Cái kia nam tử đầy mặt râu tua tủa cùng tiều tụy, ánh mắt sợ hãi bất an, môi khô nứt, như là một cái chán nản ăn mày như thế , căn bản không biết giờ khắc này xông vào tới đây chính là người nào, chỉ là ở liều mạng giải thích.

	"Ngươi tên là gì, là người nào, vì sao lại ở đây?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Ta tên Ricardo Samuel, là. . . Là Munich công nghiệp đại học một cái giáo sư. . . Sinh hóa học gia. . . Ta bị người bắt cóc, vẫn mang đến nơi này. . ." Người đàn ông kia nhìn thấy Hạ Bình An tựa hồ cùng trước hắn tiếp xúc những người kia không giống, vội vàng trả lời.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng phất tay, thích khách liền biến mất rồi.

	Cái kia gọi Samuel nam nhân thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ cũng nhìn ra Hạ Bình An không giống như là người xấu, ít nhất cùng trước hắn tiếp xúc những kia người đều không giống nhau.

	"Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ta. . . Ta không biết. . . Ta vẫn bị người bịt mắt. . . Sau khi tỉnh lại liền ở ngay đây. . . Ta cảm giác nơi này hẳn là nước Pháp . . .  Bởi vì những kia người đều nói tiếng pháp. . ."

	"Ngươi hiện tại an toàn, đứng ra nói chuyện đi!"

	Người đàn ông kia run run rẩy rẩy đứng lên, một đôi mắt sợ hãi nhìn bên ngoài phòng đen nhánh kia đường hầm, căng thẳng đến liền nuốt nước miếng, "Nơi này. . . Nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này là Paris lòng đất. . ."

	"A. . ." Người đàn ông kia một mặt khiếp sợ. . .

	"Ngươi bị người bắt cóc tới đây có bao lâu thời gian?"

	"Ta không biết, bên cạnh ta không có tính giờ công cụ, chỉ là từ ta ăn cơm số lần nhìn lên, ta cảm thấy khả năng có hơn một năm. . . Ngươi. . . Ngươi có thể mang ta rời đi nơi này sao?"

	"Có thể, nhưng muốn hơi chờ một chút, trừ ngươi ra, nơi này có còn hay không bị bắt cóc những người khác? Ngươi có chưa có tiếp xúc qua một ít đồ vật đặc biệt, nói thí dụ như nhiên liệu hạt nhân?"

	"Ta. . . Ta không biết. . . Ta vẫn bị bọn họ giam ở đây. . . Mỗi cách mấy ngày, bọn họ sẽ cho nơi này đưa một ít ăn. . . Đúng rồi, căn phòng này mặt sau còn có một con đường, ta trước thường thường nghe được bên ngoài phòng cái kia điều trong thông đạo phát ra một ít âm thanh kỳ quái, còn nhìn thấy lục tục có người bị đưa tới. . ." Samuel nơm nớp lo sợ chỉ vào bên ngoài phòng cái kia cái lối đi một phía khác, lối đi kia bên trong có song sắt cùng cửa thoát hiểm.

	"Ngươi ở đây đừng nhúc nhích. . ."

	Hạ Bình An hướng về phía người đàn ông này nói một câu, liền rời đi gian phòng này, hướng về gian phòng song sắt bên ngoài đường hầm đi tới.

	Trên thực tế, người đàn ông kia cũng động không được , bởi vì Hạ Bình An triệu hoán mấy cái tinh anh nô binh, đã tiến vào nơi này, đem bên ngoài đường hầm cùng gian phòng thủ lên, có hai cái tinh anh nô binh, trực tiếp đem người đàn ông kia coi chừng.

	. . .

	Ở trong đường hầm đi rồi hơn mười mét, lại là một đạo song sắt cùng một cái cửa thoát hiểm xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An khoát tay, một cái nhiệt độ cao nóng rực quả cầu lửa bay ra, cái kia song sắt cùng cửa thoát hiểm liền bị đốt cháy hòa tan một cái động lớn, một cái tinh anh nô binh đi ở phía trước, một cước liền đem cửa thoát hiểm đá văng, đi thẳng vào.

	Cùng bên ngoài không giống nhau, lối đi này bên trong cửa thoát hiểm vừa bị phá tan, bên trong liền truyền đến một luồng tanh tưởi khí tức, lúc ẩn lúc hiện, còn có món đồ gì gào thét từ bên trong truyền tới.

	Bay lượn đom đóm đem cái này đen nhánh đường hầm lại lần nữa thắp sáng, Hạ Bình An cau mày đi vào, chỉ chốc lát sau, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái này trong thông đạo đồ vật trong phòng.

	Ở mấy cái cải tạo thành giống như phòng giam trong phòng, là một đám đỏ mắt, khóe miệng giữ lại buồn nôn chấy nhầy Tang thi, những kia xác chết di động bị giam ở trong phòng giam, ngơ ngơ ngác ngác, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng quái dị tiếng gào.

	Tựa hồ đã rất lâu không có ngửi được hơi thở của người sống, một cảm giác được Hạ Bình An đi vào, trong phòng những kia Tang thi liền tập thể táo bạo lên, từ trong phòng duỗi ra từng cái từng cái tay, đem từng cái từng cái tiếp cận mục nát xấu mặt kề sát ở cái kia song sắt bên trên, cắn xé song sắt, nghĩ muốn xông ra đến.

	Giời ạ!

	nhốt Tang thi gian phòng có hơn mười cái, ròng rã có hai, ba trăm Tang thi bị giam ở đây.

	Ở cái này điều cuối lối đi, còn có một đạo cửa sắt, phá tan cái kia cánh cửa sắt, Hạ Bình An phát hiện cửa sắt sau lưng như là một cái phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm có không ít đồ vật, ở cái này phòng thí nghiệm một ít cái rương phía trên, có quân dụng sinh hóa vũ khí tiêu chí.

	Sau lưng truyền đến mau lẹ tiếng bước chân cùng Phương Linh Ngọc thấp giọng tiếng kinh hô, "Tang thi. . ."

	Hạ Bình An quay đầu lại, liền nhìn thấy Phương Linh Ngọc cùng Long Tổ Tô Hiểu đồng thời từ phía sau trong đường nối vọt vào. . .

	"Cẩn thận một chút, cái này đồ vật trong phòng, khả năng so với nhiên liệu hạt nhân nguy hiểm hơn. . ." Nhìn thấy hai người tiến vào phòng, Hạ Bình An nhắc nhở một câu.

	Tiến vào phòng Phương Linh San cùng Tô Hiểu nhìn thấy phòng này bên trong cái rương trên những kia quân dụng sinh hóa vũ khí đánh dấu, cũng đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt đều vô cùng nghiêm túc.

	"Quân dụng thần kinh độc tố. . ." Phương Linh Ngọc nhìn một cái rương trên đánh dấu cùng chữ viết, âm thanh có chút run rẩy nói.

	"Còn có quân dụng bệnh nhiệt thán virus. . ." Tô Hiểu nhìn mấy cái khác cái rương, sắc mặt cũng thay đổi.

	Mọi người hôm nay tới nơi này nguyên vốn là nghĩ muốn tìm đến nhiên liệu hạt nhân, không nghĩ tới lại ma xui quỷ khiến, phát hiện một chút ẩn nấp ở đây sinh hóa vũ khí, không cần phải nói, những thứ kia, nhất định là Ác ma chi nhãn lộng đi ra. Trước Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ tình báo, đều không biểu hiện Paris có nguy hiểm như vậy đồ vật, bất quá cái này cũng bình thường, cái gọi là tình báo, xưa nay cũng không thể nắm giữ tất cả tin tức, muốn thật có thể nắm giữ tất cả tin tức, vậy thì không phải tình báo, là Tạo Vật chủ.

	"Bên ngoài những kia ma vật đây?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Đã thanh lý đến gần đủ rồi, ngươi bên này chỉ có một người, chúng ta lại đây giúp ngươi!" Phương Linh Ngọc nói, trên tay đã lấy ra một cái dạng đơn giản máy quay phim, bắt đầu làm phim cái này đồ vật trong phòng.

	Mặt sau tuôn ra những kia ma vật, đối mặt những này trang bị tinh xảo Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ Triệu hoán sư, xác thực không đáng chú ý.
Kết chương.