Chương 658 : Quỷ Uyên truyền nhân chết.
Mỗi một lần đem Na Vân Bộ thôi động đến cực hạn, đối linh lực đều là to lớn tiêu hao.

	Dù cho có ma tu công pháp, cũng không nhịn được như vậy tiêu hao.

	Đặc biệt là tại loại này tâm thần kéo căng dưới tình huống.

	Lâm Tịch một người hóa thành bạch quang, tại phía trước xê dịch tránh né, mà sau lưng những tu sĩ kia vội vàng đuổi theo, tránh mất chung quanh hiểm địa.

	"Không nghĩ tới thiên hạ còn có như vậy tinh diệu thân pháp thần kỳ, quả thực chưa từng nghe thấy, khẳng định là đến từ Quỷ Uyên thân phận. " có người chắc chắn nói.

	"Cứ như vậy chúng ta liền có thể nhẹ nhõm tới toà kia thần bí cầu vàng, không biết nơi đó đến tột cùng có cái gì."

	"Đó còn cần phải nói sao, khẳng định tồn tại thánh nhân sót lại bảo vật."

	"Ai, chính là đáng tiếc nếu như có thể sớm chút như vậy liền tốt, vừa mới những cái kia đạo hữu liền sẽ không chết oan."

	Bị đại đạo giao hội chỗ cuốn vào trong đó chết đi tu sĩ, trước khi chết loại kia cảm giác bất lực, để bọn hắn rõ ràng có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Đáng giận, nếu như Quỷ Uyên truyền nhân nguyện ý đã sớm xuất thủ tương trợ, làm sao sẽ rơi xuống tình cảnh như thế."

	"Không có sai, bị chúng ta cưỡng bức về sau mới bằng lòng xuất thủ, quả thực là vì tư lợi tới cực điểm, hắn khẳng định đã sớm biết chúng ta sẽ chết nhiều người như vậy."

	"Một người chạy đến phía trước nhất, còn không phải liền là nghĩ muốn né tránh chúng ta ánh mắt, sau đó thừa cơ tới cầu vàng. Còn không phải bị chúng ta phát hiện?"

	Mọi người nhao nhao mở miệng, ngôn từ về sau tất cả đều là đối Lâm Tịch lên án.

	Cho tới tiểu thần quân Tần Chiêu đám người, tắc ngồi vững Điếu Ngư Đài, ở hậu phương an tĩnh chờ đợi.

	Bọn hắn phía trước, phía trước tu sĩ sẽ vì bọn hắn quét bằng hết thảy chướng ngại.

	Mọi người từ từ tiến bước.

	Mặc dù chậm, nhưng thắng ở ổn thỏa.

	Sở hữu lôi đều bị Lâm Tịch đạp xong.

	Mà liền tại lúc này, Lâm Tịch thân hình thoắt một cái, vô số hư ảnh lấp lóe ở giữa thiên địa, sau đó xuyên qua mà đi, thân hình có chút mơ hồ, nhượng người phân biệt không ra.

	Trong thiên địa yếu ớt phiêu đãng ra khiến người nghi hoặc mê vụ.

	Mọi người giật mình.

	Đây là thế nào?

	Bất quá thời gian không kịp bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Đã Lâm Tịch đã qua, cái kia hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm a.

	Bọn hắn nhao nhao đi theo.

	Mà liền tại lúc này, đại đạo chấn động kịch liệt, vô hình lực lượng ngay tại vặn vẹo không gian, mọi người đặt chân một mảnh nhỏ khu vực liền cảm nhận được kinh khủng thiên địa chi lực kéo tới.

	Không thể địch nổi.

	Cái này lực lượng như vậy phía dưới, bọn hắn quả thực liền là sâu kiến.

	Thậm chí so sâu kiến đều không chịu nổi.

	"A a! " phía trước nhất hơn mười vị tu sĩ trực tiếp bị cuốn vào đại đạo giao hội chỗ, sau đó nghiền nát, trừ một tiếng kêu rên bên ngoài cái gì cũng không có lưu lại.

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Tại sao có thể như vậy!

	Rõ ràng Lâm Tịch đều đã qua.

	Bị xác minh chỗ an toàn làm sao lại sẽ là hiểm địa! !

	"Mau tránh ra. " Ân An Bình vội vàng hô to.

	Mọi người tản ra, riêng phần mình thi triển thủ đoạn lách qua nơi đây, sau đó bay về phía Lâm Tịch hiện tại vị trí, nhưng hành động như vậy hiển nhiên cũng là cực kỳ nguy hiểm.

	Dù cho lách qua nơi đây, cũng không phải là nói tuyệt đối an toàn.

	Né tránh về sau, lại có mười vị tu sĩ đặt chân những khác hiểm địa, sau đó bị cuốn vào đại đạo giao hội chi địa, không có dấu hiệu nào vẫn lạc.

	Tràng diện nhất thời thảm liệt vô cùng.

	Tuy nói đại bộ phận tu sĩ còn là còn sống.

	Nhưng chuyện phát sinh trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ phẫn nộ cực kỳ.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi nhất định phải cho cái giải thích! !"

	Ân An Bình gầm thét: "Vân Chi Lan, ngươi đang làm cái gì, nơi này vì sao lại là hiểm địa!"

	Tại phía trước dẫn đường Lâm Tịch ngừng lại, bởi vì linh lực tiêu hao có chút quá lớn, hai đầu lông mày có mấy phần uể oải thần sắc.

	"A, không có ý tứ, khả năng vừa mới không có chú ý, thăm dò không rõ lắm. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Mọi người tức nghiến răng ngứa.

	Bọn hắn không xác định Lâm Tịch có phải là cố ý hay không.

	Nếu như nói là cố ý, nhưng giấu qua ánh mắt của mọi người một thân một mình xuyên qua hiểm địa.

	Loại chuyện này thật sự có thể làm đến sao?

	Nhưng nếu như nói không phải cố ý, tiểu tử này trên mặt muốn ăn đòn biểu lộ rõ ràng viết "Ta là cố ý " cái này năm cái chữ lớn.

	Thoáng cái, cũng không người biết đến tột cùng nên làm sao quyết sách.

	Ân An Bình trong mắt tức giận thiêu đốt: "Ngươi thật tốt dẫn đường, nếu là lại xuất hiện loại tình huống này, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"A. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng, lần nữa bay ra ngoài.

	Vẫn là mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến lần nữa ngộ nhập một chỗ hiểm địa, sau đó thi triển cấp độ cao nhất Na Vân Bộ gian nan né tránh, kém chút nửa cái thân thể bị nghiền nát.

	Mọi người thấy thế do dự một hồi, nhưng vẫn là đi theo.

	Để bọn hắn yên tâm chính là, lần này lại khôi phục bình thường.

	Lâm Tịch chỗ chạy trốn lộ tuyến là an toàn.

	Bất quá bọn hắn yên tâm còn không có kéo dài bao lâu, biến hóa lại xuất hiện.

	Liền tại mọi người lần nữa đi theo Lâm Tịch tiến bước thời điểm, lại bị quấn vào đại đạo giao hội chỗ, lần này tới càng thêm cuộn trào mãnh liệt, thiên địa quả thực hóa thành to lớn lò luyện, muốn đem bọn hắn toàn bộ dung luyện mất.

	"Tại sao có thể như vậy! ! !"

	"Không thể nào, hắn rõ ràng. . ."

	"Cứu mạng, cứu ta."

	Tiếng cầu cứu liên tục không ngừng.

	Chính là chốc lát tựu có vượt qua năm mươi tên tu sĩ bị chôn vùi, mà lại nguy cơ lại không có tiếp xúc.

	"Vân Chi Lan, ngươi cũng dám hại chúng ta. " Ân An Bình rống giận.

	Mà liền tại cách đó không xa, Lâm Tịch trong tay ngưng tụ ra ánh sáng óng ánh trụ, phảng phất hóa thành pháp bảo đáng sợ nhất, tầng tầng trùng kích qua tới, đánh vào Ân An Bình trên thân.

	Ân An Bình căn bản không làm được một bên muốn chống cự thiên địa vĩ lực mà lại chạy trốn, một bên lại muốn chống cự quang trụ.

	Lập tức bị quang trụ xuyên thủng thân thể.

	Nguyên thần tiêu vong, như vậy vẫn lạc.

	"An Bình huynh! " chúng tu sĩ hô to.

	Ân An Bình vì mọi người ra mặt giằng co tiểu thần quân, cưỡng bức Quỷ Uyên truyền nhân, nghiễm nhiên trở thành trong lòng mọi người lãnh tụ tinh thần tồn tại.

	Tại vào thời khắc này, hắn chết ở trước mặt mọi người.

	Thực sự nhượng mọi người có chút luống cuống.

	Nơi xa Lâm Tịch rất vô tội nói: "Không có ý tứ, lại mang lệch."

	"Quả nhiên cùng ngoại giới thịnh truyền một dạng hèn hạ vô sỉ. " có tu sĩ quát mắng Lâm Tịch.

	Hiện tại tự nhiên cũng sẽ không có người lại tin tưởng Lâm Tịch nói quỷ ngữ.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt: "Có các ngươi vô sỉ sao."

	Mọi người giận đến không được, nếu không phải muốn chuyên tâm tránh né hiểm địa, chỉ sợ muốn nhấc lên một trận võ mồm.

	Chết nhiều người như vậy, những người khác tự nhiên cũng không ngốc, biết làm sao lại né tránh.

	Nhưng lần này chết quá nhiều người.

	Mấy trăm vị tu sĩ, lúc này vậy mà còn dư chỉ trăm vị tả hữu.

	"Kẻ này như vậy trêu đùa chúng ta, còn mời tiểu thần quân xuất thủ đem hắn cầm nã! " có người nhịn không được, quyết định cầu viện với tiểu thần quân.

	Tần Chiêu trầm ngâm chốc lát: "Tốt, ta đi bắt hắn."

	Hắn cuối cùng quyết định xuất thủ.

	Hành trình đã qua nửa.

	Nhưng dò đường "Pháo hôi " bị Lâm Tịch như thế một hố, thoáng cái ít đi rất nhiều, có khả năng không đủ dùng.

	Nhưng Lâm Tịch thi triển thân pháp, lại làm cho hắn có chút tâm động.

	Nếu như nắm giữ dạng này pháp môn, có lẽ tựu không cần những người này.

	Đây mới là Tần Chiêu quyết định xuất thủ chân thực nguyên nhân.

	"Chôn giết nhiều tu sĩ như vậy, Quỷ Uyên truyền nhân quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá bây giờ đã dung không được ngươi lại sính hung."

	Tiểu thần quân xuất thủ.

	Vừa ra tay chính là thế sét đánh lôi đình.

	Pháp môn thi triển, nóng bỏng năng lượng phảng phất hóa thành ngập trời biển lửa, to lớn hai tay ngưng tụ tại hư vô tầm đó, sau đó tầng tầng chộp tới Lâm Tịch.

	Lâm Tịch sắc mặt biến hóa.

	Cái này thanh thế xác thực cường đại!

	Hắn vội vàng thi triển Na Vân Bộ, hoảng hốt chạy bừa bay về phía trước đi.

	Oanh! !

	Vận khí không tốt lắm, trực tiếp tiến vào đại đạo giao hội chỗ.

	"A a! " Lâm Tịch thống khổ kêu rên lên: "Cứu ta a."

	Nhưng đáng tiếc, thiên địa chi lực cỡ nào cuồng bạo.

	Chỉ là trong nháy mắt liền đem Lâm Tịch thân thể nuốt hết.

	Bỏ mình. . .
Kết chương.