Chương 797 : Hải ngoại hồi cuối (bên trong).
“Sư thúc, liền thật sự nhanh như vậy đem Thiên Mệnh đưa trở về?”

Đám người mắt thấy Trương Chí Bình bị một gã thị nữ mang theo rời đi, tại Tam Hợp Cư Sĩ ra hiệu hạ cũng không nói đến bất kỳ giữ lại, bất quá, nhưng trong lòng của bọn họ là tràn ngập sự không cam lòng, bọn hắn những này các đại thế lực đệ tử ưu tú bỏ qua thời gian mấy chục năm gia nhập Tiên Minh sứ đoàn, đi tới nơi này xa xôi hải ngoại là vì cái gì?

Không phải là vì sớm cùng Thiên Mệnh giao hảo hoặc tiến hành một ít bố cục sao? Hiện tại thật vất vả tìm tới Thiên Mệnh, lại nhanh như vậy liền muốn đem nó đưa về đại lục, tính toán gì đều bị phá hủy cái nhão nhoẹt, vô cớ làm lợi lưu tại đại lục ở bên trên những tu sĩ kia, thật sự là làm cho người không cam lòng.

“Các ngươi đừng muốn nhiều lời, này đại ma tinh không đơn giản, chỉ sợ tại vài vạn năm hòa bình về sau, Tu Tiên giới phải đối mặt một lần chân chính ma tai, bất luận các ngươi có tính toán gì cùng kế hoạch, ở thời điểm này cũng không thể ảnh hưởng đến minh bên trong cùng Thiên Mệnh quan hệ, tất cả lấy đại cục làm trọng!”

Tam Hợp Cư Sĩ vẻ mặt nghiêm nghị, quét mắt một lần đám người sau lập tức nghiêm túc nói ra, tại hắn bén nhọn dưới ánh mắt, tất cả mọi người cảm thấy một tia không được tự nhiên, không kiềm hãm được có chút cúi đầu, tránh đi Tam Hợp Cư Sĩ ánh mắt.

Tam Hợp Cư Sĩ trên đại lục một mực lấy công chính nghiêm minh, mang trong lòng đại cục trứ danh, mặc dù nghiêm khắc, nhưng rất thụ tu sĩ tôn kính, bất luận các môn các phái có cái gì tiểu tâm tư, nếu quả như thật có trướng ngại Tiên Minh đại cục lời nói, tuyệt đối sẽ lập tức nhận Tam Hợp Cư Sĩ không lưu tình chút nào chèn ép.

Bất quá, nếu như chỉ là đơn giản tiếp xúc một chút, hẳn không có vấn đề gì a?

Cúi đầu xuống trong mắt mọi người vẻ mặt khác nhau, trong lòng riêng phần mình đánh lấy một chút tính toán nhỏ nhặt, bất luận như thế nào, để bọn hắn tân tân khổ khổ lãng phí nhiều năm như vậy thời gian lại không có đạt được mảy may thu hoạch, vậy bọn hắn là tuyệt đối không cam lòng, Nguyệt Thần Tông còn tốt chút, dẫn đầu tìm tới Trương Chí Bình đã đậu vào tuyến, cho nên Nguyệt Hàn Yên vẻ mặt vẫn như cũ thanh lãnh như thường, mà những người còn lại nhất là nhất là lo lắng Lưu Không Hoàn, trong mắt cũng hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

Tam Hợp Cư Sĩ tự nhiên cũng có thể cảm giác được mọi người một chút xem thường, trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Tiên Minh cuối cùng thái bình đã lâu, đa số tu sĩ đều là tại Tiên Minh uy danh bên trong lớn lên, cho dù là đứng trước vây công cục diện, trong lòng mọi người kỳ thật cũng không cho rằng Tiên Minh có chút thua khả năng.

Dù sao lấy Tiên Minh lực lượng, đừng nói là Thập Vạn đại sơn cùng Thảo Nguyên tu sĩ, dù là chính là còn lại tất cả dị loại thế lực đều cộng lại, cũng so ra kém Tiên Minh tổng thể thực lực, chỉ huy thiên địa mấy chục vạn năm, Tiên Minh tích lũy thực lực thật sự là quá hùng hậu.

Nhưng là, lần này ma tai, thật sự cùng trước kia có chút khác biệt a! Tam Hợp Cư Sĩ không khỏi nghĩ tới hắn sư huynh, cái kia bị Tiên Minh phái đi xử lý Huyết Ma sự kiện, lại bị Trương Hư Thánh diệt sát Nguyên Anh kỳ tu sĩ truyền lại tới cuối cùng một bức tranh, kia là một đôi khó nói lên lời hai mắt, tà dị, hờ hững, dường như khóc dường như cười nhưng lại mang theo một loại thuần túy nhất phá hư dục, kia là một đầu chân chính ma!

Nghĩ tới đây, Tam Hợp Cư Sĩ lập tức quyết định, đêm nay liền đem tất cả mọi người lưu tại nơi này không cho bọn hắn đơn độc rời đi, cho dù là bởi vậy phải đắc tội các đại thế lực, cũng không thể để bọn họ ở đây lúc này đối Thiên Mệnh ra tay từ đó ảnh hưởng đến minh bên trong cùng Thiên Mệnh hợp tác ······

“Hô, xem ra cửa thứ nhất hẳn là đi qua.”

Tại thị nữ dẫn đầu dưới, Trương Chí Bình rất mau tới tới một cái xa hoa trong phòng, thoạt nhìn vẻ mặt như thường, sau khi vào phòng không yên lòng đại khái xem một lần, còn cẩn thận từng li từng tí làm ra một bộ kiểm tra bộ dáng, cảm giác không có vấn đề gì lớn sau mới vẻ mặt mệt mỏi ngồi một trương bên trên giường mây, lộ ra vẻ uể oải chi sắc.

Thoạt nhìn, cái này rất phù hợp một cái Tu Tiên Giả đi vào lạ lẫm địa phương sau cẩn thận, cho nên nhân bản thế thân thỏa thích diễn hí, ngẫu nhiên làm ra một hai lần khác người cử động cũng không tính là cái gì, bất quá hắn giấu ở Trữ Linh Túi bản thể, nhưng trong lòng thì thở dài một hơi, mặc dù có hai cái cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó phát hiện bí ẩn giám sát thủ đoạn, nhưng là khắp nơi hắn cơ hồ đã siêu việt Nguyên anh kỳ cảm giác hạ, vẫn là đã bị hắn phát hiện.

Bất quá Trương Chí Bình, cũng không có làm ra cái gì che lấp động tác, ngược lại bản thể không có ý định đi ra, liền để trong sứ đoàn người tiếp tục xem hắn nhân bản thế thân diễn kịch a, hao tốn hắn mấy chục năm tỉ mỉ bồi dưỡng nhân bản thế thân, quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Trong đại sảnh lúc, vô luận là Càn Nguyên Tử vẫn là kia ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều từng lấy các loại thủ đoạn âm thầm kiểm tra thân phận của hắn, nếu như không phải bản thể hắn ngay tại phân thân trên thân đồng thời khí huyết tương liên lời nói, chỉ sợ thật sự liền phải lộ ra một chút chân ngựa.

Nhân bản thế thân cùng còn lại phân thân chỗ khác biệt liền ở chỗ, nhân bản thế thân đối với bản thể mà nói thật giống như tay cùng thân thể quan hệ đồng dạng, so với còn lại phân thân càng thêm chặt chẽ lại khiến cho bản thể không thể rời xa, bất kỳ dò xét phương diện dò xét nhân bản thế thân lúc tự nhiên mà vậy liền sẽ diễn sinh tới bản thể trên thân, lại cho ra là phân thân tin tức.

Cũng chỉ có dạng này, khả năng giấu diếm được Tiên Minh dò xét, dù sao Tiên Minh nội tình thâm hậu, các loại bí thuật pháp bảo thật sự là quá nhiều, quá quỷ dị, bình thường thế thân sơ hở quá nhiều, căn bản vô dụng.

Cũng may Tiên Minh sứ đoàn vì tìm kiếm Thiên Mệnh, trang bị tự nhiên chính là nhất là đầy đủ hết dò xét kiểm tra phương pháp, qua cửa này sau cho dù là đại lục Tiên Minh cũng sẽ không lại có càng thêm nghiêm khắc kiểm tra, ngoại trừ Thiên Cơ Tử còn có mấy phần không xác định bên ngoài, hắn nhân bản thế thân kế hoạch đã hoàn toàn thành công, kế tiếp chỉ cần tìm cơ hội nhường phân thân đột phá Nguyên Anh kỳ, liền sẽ chân chính hoàn mỹ vô khuyết.

“Bất quá, nghĩ không ra đại lục ở bên trên vậy mà xuất hiện nhiều như vậy biến cố, Trương Hư Thánh động tác thật sự là quá là nhanh, xem ra muốn tại hải ngoại nhường phân thân đã đột phá Nguyên Anh kỳ trở về nữa là không thể nào, ngày mai sẽ trực tiếp dùng truyền tống trận trở về đại lục, phân thân nơi đó cũng phải mau chóng một lần nữa an bài một chút.”

Nghĩ đến chính mình ngày mai sẽ phải trở về đại lục, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi nhướng mày, cái này cũng tương tự phá hủy hắn rất nhiều mưu đồ, không chỉ nhường phân thân đột phá Nguyên Anh kỳ không thành, lưu lại một chút kẽ hở, hơn nữa cũng bỏ qua cùng trong sứ đoàn người giao lưu cơ hội.

Mặc dù hắn biết Tiên Minh trong sứ đoàn tất nhiên có không ít người đối với hắn không có hảo ý, nhưng cũng đang bởi vì này dạng, hắn có thể sớm thấy rõ ràng các đại môn phái lập trường, cùng trở lại đại lục gót những cái kia Nguyên Anh kỳ lão hồ ly lục đục với nhau so sánh, những này các đại môn phái thanh niên tài tuấn tự nhiên tương đối như thế lại càng dễ đối phó một chút.

“Tính toán, có Vô Ảnh tại, rất dễ dàng liền có thể thăm dò trong sứ đoàn mọi người thái độ, huống chi, những đệ tử trẻ tuổi này cũng chưa chắc biết các đại môn phái chân chính mưu đồ, bỏ qua một hai cái đệ tử ưu tú dùng để mê hoặc ta, cũng không phải chuyện không thể nào.”

Tiếc nuối một lát sau, Trương Chí Bình rất nhanh liền đem việc này buông xuống, dù sao không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn cũng chia không rõ địch bạn, lấy hắn cẩn thận, ngày sau cho dù là thân mật nhất đồng minh cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, trừ phi khi đó hắn nắm giữ chân chính trấn áp toàn cục thực lực cùng thế lực.

“Như vậy, phân thân nơi đó cũng là không nên chờ nữa, đêm nay gặp lại bên trên thấy một lần, các loại bố cục, có thể toàn diện triển khai.”
Kết chương.