Chương 398: Một đường, đi tốt

	2022-04-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Ninh Hưng đêm thu để Dương Huyền nhớ lại ban đầu ở thảo nguyên cùng lão tặc, Vương lão nhị tao ngộ Oa Hợi kia một đêm.

	Gió thu quét, thổi nhân thần thanh khí thoải mái.

	"Cẩn thận chút!" Lương Tĩnh tại bàn giao, đi tới hỏi: "Lâm Nhã sẽ như thế nào tiến đến?"

	"Ta cũng không biết."

	Dương Huyền nhìn xem chung quanh, "Không có động."

	"Lâm Nhã nếu là có thể chui chuồng chó, ai còn đi theo hắn?"

	Ha ha!

	Dương Huyền cười ha ha.

	Lạc La nước quốc tướng phụ thân còn vì Hoàng đế thưởng thức qua phân và nước tiểu đâu!

	Phàm là từ tầng dưới chót quật khởi các đại lão, cơ hồ đều có gặp nạn sử.

	Một cái thế giới khác bên trong, danh tướng Hàn Tín còn chui qua người dưới háng.

	Vương Đăng cũng ở đây suy đoán.

	"Chẳng lẽ là từ cửa chính tiến đến?"

	Một đám người minh tư khổ tưởng, vì Lâm Nhã cảm thấy lo nghĩ.

	"Có người!"

	Đồ Thường nhìn xem bên trái tường vây.

	Hai nam tử bay lượn tiến đến, nhấc tay ra hiệu không có địch ý.

	Tiếp lấy lại bay lượn tiến đến một người, tay áo bồng bềnh.

	Đêm hôm khuya khoắt, thân hình rất nhanh, rất khó phát hiện.

	Thảo!

	Cái này ra sân phương thức cũng thật là phong cách a!

	Dương Huyền chửi nhỏ một tiếng, lập tức cười tủm tỉm nghênh đón.

	"Lâm tướng, đã lâu."

	Lâm Nhã ánh mắt chuyển động, nhìn thoáng qua Dương Huyền người phía sau, thản nhiên nói: "Ngươi biết lão phu?"

	"Đương thời đại chiến lúc, Dương mỗ ở phía đối diện."

	Đại lão tự nhiên không nhớ ra được lúc trước mang theo mấy cái nhỏ tôm luộc Dương Huyền, liền như là Dương Huyền nhớ không nổi hôm nay ở phía sau vườn hoa làm thơ kia một đám ngu xuẩn đồng dạng.

	Cách cục bất đồng, tầm mắt cũng sẽ không cùng rồi.

	Trận chiến kia để Lâm Nhã thương cân động cốt, trở về bị Hách Liên Phong chèn ép hồi lâu.

	Lâm Nhã mặt không đổi sắc, "Ồ!"

	Đại lão chính là đại lão, không quan tâm hơn thua.

	"Mời!"

	Hai người tiến vào đại đường.

	Ngoài cửa, Vương Đăng nói: "Vào xem?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Đừng đi!"

	Hắn nói bổ sung: "Nếu là đàm không ổn, Tử Thái có thể đem nồi ném trên đầu ngươi."

	Vương Đăng vội ho một tiếng, "Làm lão phu không nói."

	Hắn vậy bổ sung một câu, "An nhiên ngươi đối Dương sứ quân xem ra hiểu rõ rất sâu a!"

	"Đương nhiên!"

	Lúc trước Dương Huyền cứu quý phi, Lương Tĩnh là phát ra từ nội tâm cảm kích. Nhưng nghĩ đến một cái nhỏ tôm luộc, cho chút chỗ tốt là được rồi. Không nghĩ tới Dương Huyền toàn tâm toàn ý muốn đi Bắc Cương.

	Đi Bắc Cương, tỉ lệ lớn người này sẽ không nội tình rồi.

	Thế là Lương Tĩnh liền tùy tiện lấy cái Thái Bình huyện huyện lệnh chức vụ.

	Vốn cho rằng Dương Huyền sẽ từ chối nhã nhặn, sau đó lưu tại Trường An.

	Nhưng Dương Huyền lại mừng khấp khởi đi.

	Đồ đần a!

	Lương Tĩnh trong mắt đồ đần, cũng không lâu lắm trở về đến Trường An báo tin thắng trận.

	Sau đó, rồi cùng huynh muội bọn họ ly tâm rồi.

	Một cái huyện lệnh liền dám cùng quý phi ly tâm, cái này ai cho hắn lá gan?

	Cho đến sau này Lương Tĩnh mới hiểu là vì sao.

	Bản sự!

	Dương Huyền cảm thấy dựa vào bản lãnh của mình, liền xem như không dựa vào huynh muội bọn họ cũng có thể đứng lên.

	Sở dĩ, ngươi nói Lương Tĩnh có thể không hiểu rõ hắn sao?

	Bên trong, Lâm Nhã thản nhiên nói: "Nghe nói các ngươi tới là có chút việc gấp?"

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền nói.

	"Tam hoàng tử vô pháp giải quyết việc này."

	Dương Huyền mỉm cười.

	"Có thể ngươi vẫn như cũ cùng hắn xen lẫn trong một đợt, mặt khác, lão phu nghe nói ngươi lại làm người đi Đông cung cầu kiến Thái tử. Có người nói ngươi đây là đang khích bác ly gián."

	"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng thôi!"

	"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng... Lời này cũng là thú vị." Lâm Nhã nói: "Đi sứ một nước, còn mang theo trách nhiệm, không ai có kia thời gian rỗi đi gặp Tam hoàng tử này bằng với không có gì bổ người."

	"Ha ha!" Dương Huyền cười cười.

	Lão hồ ly tại cẩn thận thăm dò, nghĩ chiếm cứ chủ động.

	"Ngươi ở đây kích thích Thái tử cùng Tam hoàng tử ở giữa mâu thuẫn."

	Lâm Nhã so đương thời đại chiến thì thon gầy chút, hai mắt long lanh, "Ngươi lấy những này là chuyện vô bổ sự tình, muốn làm gì? Không phải liền là muốn gặp lão phu sao?"

	Con hàng này chém giết có một bộ, nếu không phải là gặp Hoàng Xuân Huy, trận chiến kia thật đúng là khó mà nói.

	Mà ở đùa bỡn thủ đoạn bên trên, Lâm Nhã xem ra cũng không kém, khó trách có thể dẫn một bọn nhân hòa Hách Liên Phong đấu đến bây giờ.

	"Không sai." Dương Huyền gật đầu thừa nhận việc này.

	"Nói đi!" Lâm Nhã nhắm mắt lại, phảng phất đang dưỡng thần.

	"Ta biết Hiểu Lâm tướng tại hoàng đế áp chế xuống có chút gian nan."

	Đây là cơ sở, cũng là lần này hội đàm chung nhận thức, Lâm Nhã không thừa nhận, lớn như vậy hỏa nhi vẫn là tản đi đi!

	Lâm Nhã khẽ gật đầu.

	Còn tốt!

	Dương Huyền trong lòng nhiều hơn mấy phần nắm chắc, "Hoàng đế tay cầm đại quân, dưới trướng văn võ vô số, Lâm tướng nếu là muốn cùng chống lại, từ ngoại bộ tranh đấu... Khó!"

	Từ Hách Liên Phong đăng cơ bắt đầu, Lâm Nhã đám người chính là của hắn đối đầu, nhưng nhiều năm qua, Lâm Nhã đám người vẫn như cũ không cách nào nữa tiến một bước.

	"Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có từ nội bộ."

	"Ồ!"

	"Vật trước phải mục nát sau đó trùng sinh."

	Lâm Nhã mở to mắt, "Hoàng tử!"

	"Không sai. Lần này Hoàng đế khiến Thái tử cùng Tam hoàng tử liên thủ tiếp đãi Đại Đường sứ đoàn, đây chính là mâu thuẫn bắt đầu, mà ta muốn làm chỉ là... Vì Lâm tướng điểm đem lửa!"

	Lâm Nhã nhìn xem hắn, "Ngươi muốn cái gì?"

	Thế gian chưa hề có đến không chỗ tốt, trừ phi là cha mẹ thân nhân của ngươi.

	Dương Huyền nói: "Đại Đường xuất binh Nam Chu, lấy hai mươi thành sau đó lui binh."

	Hắn nhìn xem Lâm Nhã.

	Con tin sự tình hắn không nói.

	Đã muốn thăm dò Lâm Nhã tin tức phải chăng linh thông.

	"Ai làm con tin?"

	Quả nhiên, Lâm Nhã tại Thái tử cùng Tam hoàng tử bên người có người tay.

	"Con tin không trọng yếu." Dương Huyền nói: "Nam Chu nhìn như yếu đuối, nhưng nhân khẩu nhiều, tiền lương đủ. Đại Đường nếu là muốn diệt hết Nam Chu, nhất định phải dốc toàn lực. Có thể Bắc Liêu ở bên, Đại Đường khả năng khuynh quốc đánh một trận?"

	Không thể!

	Đây là lẫn nhau cũng biết đạo lý.

	Hách Liên Phong đương nhiên cũng biết.

	Chỉ là đế vương tôn nghiêm không cho phép hắn đáp ứng việc này mà thôi.

	"Ngươi muốn lão phu hòa giải việc này?"

	"Ta sẽ hết sức làm cho Thái tử cùng Tam hoàng tử ở giữa thế như thủy hỏa."

	Hôm nay hắn tiểu thí ngưu đao, để Lâm Yến thấy được chính mình thủ đoạn.

	"Lão phu cũng có thể xuất thủ." Lâm Nhã thản nhiên nói.

	"Lâm tướng là ở khảo giáo ta sao?" Dương Huyền cười nói: "Lâm tướng người một khi xuất thủ, liền sẽ dẫn tới Ưng Vệ nhìn trộm."

	"Như vậy, ngươi vì sao không lo lắng Ưng Vệ nhìn chằm chằm sứ đoàn?"

	Lâm Nhã thần sắc bình tĩnh.

	"Hoàng đế đem việc này giao cho Thái tử cùng Tam hoàng tử, liền tồn lấy nhìn giữa bọn hắn náo đằng chi ý. Ta xuất thủ, hắn sẽ chỉ nhìn xem. Sự tình không lớn liền sẽ không xuất thủ. Hắn sẽ coi là... Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."

	"Nhưng hắn quên đi lão phu ở bên!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Lão hồ ly!

	Người trẻ tuổi, có chút ý tứ!

	"Nếu là ta có thể làm Thái tử cùng Tam hoàng tử ở giữa động thủ..."

	"Lão phu lại đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

	Vốn nên là đại địch hai người, giờ phút này lại tại thương thảo như thế nào suy yếu Bắc Liêu Hoàng đế.

	"Tốt!"

	Lâm Nhã đứng dậy, "Lão phu rửa mắt mà đợi, làm xong, hết thảy dễ nói. Không tốt..."

	"Lâm tướng nghĩ đến sẽ không keo kiệt bỏ đá xuống giếng."

	"Ngươi biết được là tốt rồi."

	Lâm Nhã đi ra ngoài.

	Dương Huyền chắp tay, "Quân tử nhất ngôn."

	Lâm Nhã trở lại, "Tứ mã nan truy."

	Vương Đăng có chút hiếu kỳ, "Hắn muốn thế nào ra ngoài?"

	Lương Tĩnh nhìn đồ đần giống như nhìn xem hắn, "Đương nhiên là bay ra ngoài."

	Lâm Nhã đi tới sau đại môn, "Mở cửa."

	Đại môn mở ra. Cốc dũng

	Lâm Nhã đường hoàng đi ra ngoài.

	"Ưng Vệ người bị người của chúng ta mang đi." Dưới trướng hảo thủ nói.

	"Tốt!"

	Lâm Nhã lên xe ngựa.

	Trong xe, một cái phụ tá ngồi.

	"Lão phu đáp ứng rồi."

	"Người kia có thể làm đến?"

	Lâm Nhã gật đầu, "Lúc trước đại chiến lúc, kẻ này là một huyện lệnh, chém giết đúng phương pháp, lão phu có chút ấn tượng. Ngõa Tạ bị diệt chính là bút tích của hắn. Một cái nông thôn tiểu tử, hai mươi không đến làm Thứ sử, chưa từng có người thủ đoạn, có thể làm?"

	Phụ tá cười nói: "Như thế, cũng là thủ đoạn hơn người. Bất quá Thái tử bên kia..."

	"Thái tử làm việc thích đuổi tận giết tuyệt, không cho đối thủ lưu một tia cơ hội. Tam hoàng tử ỷ vào hoàng đế sủng ái nhiều lần khiêu khích hắn, Thái tử nhịn lại nhịn, lần này xuất thủ đâm giết Đường sứ, chính là muốn hố Tam hoàng tử, sở dĩ, thời cơ vừa vặn."

	Xe ngựa chậm rãi biến mất ở trong bóng đêm.

	"Hắn nếu là đổi ý làm sao bây giờ?" Lương Tĩnh có chút lo được lo mất.

	"Để Đại Đường xuất binh Nam Chu, kì thực đối Bắc Liêu cũng không phải là chuyện xấu." Dương Huyền phân tích nói: "Trận chiến này về sau, Nam Chu mặt ngoài cúi đầu, lập tức liền sẽ sẵn sàng ra trận, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, Nam Cương thế cục lại sẽ khẩn trương lên."

	Hách Liên Phong không đáp ứng, không có gì hơn chính là đối minh hữu một loại bàn giao thôi.

	"Minh hữu a!" Vương Đăng cảm khái, "Cũng không chính là lấy ra bán đứng sao?"

	Trở lại gian phòng của mình, lão tặc ba người đều ở đây.

	"Lúc trước Lâm Nhã lúc đến, có hảo thủ tại sau phòng." Đồ Thường nói.

	"Người này cẩn thận." Dương Huyền thích người cẩn thận, nhưng không thích cẩn thận đối đầu.

	"Lang quân." Vương lão nhị trơ mắt nhìn hắn, "Hôm nay có người đưa ta thịt khô."

	"Ngươi muốn?"

	"Không muốn, bất quá kia thịt khô tuyệt hảo."

	"Hơn phân nửa có thuốc độc." Dương Huyền lo lắng oa nhi này quá thèm, sớm muộn có một ngày sẽ ở phía trên cắm lộn nhào.

	"Trả lại đi?" Đồ Thường hỏi.

	"Còn."

	"Hảo hài tử!"

	"Ta đem thịt khô toàn nhét bụng hắn bên trong đi."

	...

	Đem Vương lão nhị dỗ dành sau khi đi, Dương Huyền âm mặt hỏi: "Ai tặng?"

	Lão tặc nói: "Tiểu nhân sau này mới hiểu, nên là Thái tử người."

	"Đồ chó chết!" Đồ Thường mắng.

	"Người kia đâu?"

	"Chết rồi!"

	Dương Huyền mặt âm có thể vặn xuất thủy đến, "Đây là muốn đánh chết lão nhị, để cho ta mất đi tấc vuông... Sau đó ta có thể làm cái gì? Hướng về phía Tam hoàng tử động thủ? Vẫn là hướng về phía trạm dừng chân quan lại động thủ!"

	Đồ Thường đứng dậy, "Lão phu đi một chút sẽ trở lại."

	"Chờ chút!"

	Đồ Thường nhìn xem hắn.

	Đây là một lần ám chiến vẫn là sao thế?

	Lão tặc co lại co lại cái cổ.

	Dương Huyền nói: "Lão nhị là ta tự tay từ tên ăn mày trong đống mang về nhà bé con, hắn vì tìm ta, trong vòng một đêm sờ khắp toàn bộ ngõ nhỏ nhân gia, mang theo đắc tội ta người kia đầu người, sáng sớm liền đến hiến bảo."

	Hắn nghiêm túc nói: "Cái kia rạng sáng, ta nhìn đần độn lão nhị, nhất định cái này đệ đệ."

	Đồ Thường trở về tọa hạ.

	"Việc này ta tự nhiên sẽ vì lão nhị báo thù!" Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, "Có thể Thái tử vì sao muốn động thủ? Chơi chết lão nhị, chọc giận ta đối với hắn có gì chỗ tốt?"

	Lão tặc nói: "Chúng ta là cùng Tam hoàng tử giao tiếp, xảy ra chuyện tự nhiên chỉ có thể đi tìm hắn!"

	"Tam hoàng tử sẽ đi tìm Thái tử xúi quẩy." Đồ Thường nói bổ sung.

	"Thái tử vì sao muốn để Tam hoàng tử tới tìm bản thân xúi quẩy?" Dương Huyền híp mắt hỏi.

	Lão tặc khẽ giật mình, "Hắn đây là..."

	"Hách Liên Phong tất nhiên cũng sẽ hoài nghi là Thái tử làm, Ưng Vệ cao minh, sớm muộn sẽ tìm đến chứng cứ, Thái tử sáng suốt như thế, vì sao còn muốn xuất thủ?"

	Dương Huyền lại ném ra ngoài một vấn đề.

	Hai cái lão quỷ minh tư khổ tưởng.

	Đồ Thường ẩn núp lấy sống đến nay, kiến thức không đủ nhiều.

	Lão tặc là tập trung tinh thần chui vào trong quan tài, chỉ muốn cùng dưới nền đất các quý nhân liên hệ.

	Sở dĩ, luận mưu sĩ, còn phải là Tào Dĩnh.

	Đương nhiên, Lý Hàm tại cũng thành.

	Cái kia đồ chó chết, cả ngày tại Vệ Vương nơi đó ăn uống miễn phí, cũng không biết nghĩ cái gì.

	Trường An Lương Vương càng là kỳ quái, cũng không nói phái người đến đem cái này thông minh nhất tôn nhi bắt về.

	"Không cần suy đoán." Dương Huyền nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến là được rồi."

	Ngày thứ hai.

	Thái tử tiến cung cầu kiến Hoàng đế.

	"A đa."

	"Ừm!"

	Hách Liên Phong không ngẩng đầu.

	Thái tử kính cẩn mà nói: "Đại Đường sứ giả nhiều lần phái người để van cầu gặp, bị hài nhi mấy lần cự tuyệt, hài nhi nghĩ thầm để bọn hắn ỷ lại Ninh Hưng cũng không thỏa, có thể xua đuổi cũng không có thể..."

	Hách Liên Phong ngẩng đầu, đem tấu chương tiện tay nhét vào trên bàn trà, "Ngươi ý tứ."

	Thái tử cười nói: "Hài nhi nào có cái gì ý tứ, chỉ là nghĩ bọn hắn nên đi."

	Hách Liên Phong nhìn kỹ Thái tử, thật lâu nói: "Như thế, bày tiệc."

	Đại Đường sứ giả đến rồi, Hách Liên Phong cũng được gặp một lần.

	Tới thời điểm không gặp.

	Như vậy, thời điểm ra đi nhìn một chút cũng có thể.

	"Phải."

	Thái tử cáo lui.

	Còn dư lại sự tình liền không có quan hệ gì với hắn rồi.

	"Chờ một chút."

	Thái tử trở lại, đê mi thuận nhãn.

	Hách Liên Phong nhìn xem hắn, "Gần nhất ngươi cùng Tam Lang náo động đến không tưởng nổi."

	Thái tử cười khổ, "Hài nhi..."

	"Đâm giết Đại Đường sứ giả, muốn giá họa cho Tam Lang, là cái gì để trẫm Thái tử càng phát ngu xuẩn, là quyền lực?"

	Thái tử quỳ xuống, "Hài nhi... Tội không thể tha thứ."

	Hắn không dám phân biệt.

	Đây chính là đế vương uy nghiêm.

	Hai tay của hắn chế trụ trên mặt đất gạch vàng khe hở, nhìn xem một đôi giày xuất hiện ở trước người.

	"Ngươi vì Thái tử về sau, trẫm dốc lòng dạy bảo, càng triệu tập đức cao vọng trọng đại gia vì ngươi tiên sinh, một lòng nghĩ vun trồng ngươi. Có thể nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng, nhìn xem!"

	Hoàng đế hét lớn.

	Thái tử toàn thân run rẩy, bắt lấy gạch vàng khe hở tay lại một mực.

	Kia khớp xương trắng bệch, nhìn xem phảng phất giống như khô lâu.

	"Thế nào, không nhịn được muốn ngồi lên cái kia chỗ ngồi?"

	"Hài nhi, không dám!"

	"Trẫm nhìn... Ngươi dám!"

	Bình!

	Thái tử bị một cước gạt ngã, cứ như vậy ngửa mặt lên trời nằm, thở hào hển.

	Hách Liên Phong chán ghét nhìn xem hắn, "Lại để cho trẫm biết được ngươi cùng những cái kia nội thị hoạt động, trẫm liền phế bỏ ngươi!"

	Thái tử đứng lên, nức nở nói: "Hài nhi không dám."

	"Cút!"

	Thái tử hút hút cái mũi, rút lui đến lớn ngoài cửa, lúc này mới trở lại, khom người đi lên phía trước.

	Hà Trung ra tới.

	Thái tử quay đầu.

	Ánh mắt giao thoa.

	Hà Trung nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

	Thái tử quay đầu nhìn thoáng qua bên trong.

	Hách Liên Phong ngồi xuống lại.

	Cúi đầu, tiếp tục xử trí chính sự.

	Thái tử đi xuống bậc thang, bị người mang theo hướng Đông cung đi.

	"Ơ! Đây không phải đại huynh sao?"

	Tam hoàng tử bị mấy cái nội thị vây quanh xuất hiện ở phía trước.

	Thái tử giờ phút này nhìn xem rất chật vật: Y phục lộn xộn, tóc rối bời, phát quan đều sai lệch. Trên mặt nhiều bụi đất, trong mắt vậy còn lưu lại vẻ kinh hoàng.

	"Tam Lang a!" Thái tử cường tráng trấn định.

	"Đại huynh đây là thế nào?" Tam hoàng tử đi tới, ân cần nói: "Thế nhưng là chọc giận a đa? Ai! Không phải thần đệ nói ngươi, a đa như vậy nhân từ, đại huynh nếu là có thể quan tâm chút, làm sao đến mức này? Đúng, cần phải ta đi vì ngươi nói tốt hơn nói?"

	Thái tử đờ đẫn, "Không cần."

	"Muốn muốn!" Tam hoàng tử vịn hắn, thở dài: "A đa thường nói anh em hòa hợp, cha hiền con hiếu, đại huynh, ngươi nói thế nhưng là?"

	"Đúng vậy a!" Thái tử mỉm cười.

	Tam hoàng tử buông tay ra, cười như hoa cúc, "Như thế, thần đệ cái này liền đi."

	Thái tử nhìn xem hắn đi vào đại điện.

	Mở miệng.

	Lặng yên không tiếng động nói:

	"Một đường, đi tốt!"
Kết chương.