Ta chính là thần! Chương 311:: Bán Thần chiến đấu

	Khổng lồ nghi thức thuật trận tiến vào hồi cuối.

	Mà trên thực tế hết thảy từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá trong chốc lát.

	Thần Thoại chi noãn dung nhập vào linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức, hợp thành một cái trí tuệ loài hạch tâm nhất bộ phận.

	Ý thức thức tỉnh, nhân cách khôi phục, ký ức trở về.

	Sau đó chính là đã từng bản thân triệt để ở bộ này trên thân thể sống tới, hoàn thành lần này chuyển sinh.

	Cột sáng phía dưới.

	Thần Thoại chi noãn phá xác trùng sinh.

	Quang noãn cắn nuốt tất cả siêu phàm linh quang, đồng thời cũng ở đây một chút xíu kéo dài.

	Một thân ảnh xuất hiện ở thành Meiya trong thành chủ phủ.

	Theo hắn xuất hiện, hết thảy chung quanh bắt đầu biến hóa.

	Trong phủ thành chủ bên ngoài, đông đảo tôi tớ, binh sĩ, cư dân đều ở đây quan sát lấy bên trong phát sinh tràng cảnh.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta giống như nghe thành chủ đại nhân thanh âm." Một chút tôi tớ muốn xông vào đi, nhưng là trước đó thành chủ Shana đã ra lệnh không khiến người ta đi vào, bọn hắn giờ phút này phi thường do dự.

	"Thần. . . Kia là thần minh sao?" Mà càng người bên ngoài, nhìn lên bầu trời bên trong mở ra mộng giới cửa vào, nhìn lên bầu trời bên trong như ẩn như hiện Linh Tính chi môn trợn mắt hốc mồm.

	"Hẳn không phải là Huyết Tổ thần, như vậy là vị nào thần linh?" Đám người hiếu kì vô cùng, nhưng là bọn hắn tín ngưỡng Huyết chi sơ tổ cũng không có môn loại này hình tượng.

	"Hẳn là luyện kim chi thần." Có người suy đoán nói, luyện kim chi thần hình tượng bên trong thì có môn.

	Chỉ là.

	Không có người nói cho bọn hắn, như vậy tới gần một vị Thần Thoại sinh mệnh đến tột cùng có bao nhiêu nguy hiểm.

	Nhất là cái này Thần Thoại sinh mệnh thể không chút nào che giấu phóng thích ra bản thân lực lượng thời điểm.

	Lực lượng lấy Thần Thoại chi noãn làm hạch tâm truyền ra.

	Lần này chịu ảnh hưởng không chỉ là những cái kia tử vật, còn bao gồm người sống. . .

	Những cái kia nhìn thẳng quang mang cùng tới gần Thần Thoại chi noãn người liền cái thứ nhất thụ bị ảnh hưởng, thuộc về Thần Thoại lực lượng trực tiếp từ trên căn bản, từ linh tính bên trên sửa chữa tính mạng của bọn hắn đặc thù.

	Nhất tới gần trước mặt một đám người, thuộc về phủ thành chủ xà nhân.

	Đột nhiên phát hiện mình thân thể không tự chủ hướng phía trên mặt đất bò đi.

	"Chuyện gì xảy ra? Tay của ta, thân thể của ta. . ." Thân thể của bọn hắn tại hòa tan, siêu phàm lực lượng từ linh tính truyền lại đến nhục thân bên trên, bọn hắn từng cái trực tiếp từ xà nhân biến thành từng đầu rắn.

	"Mau cứu ta, mau cứu ta." Bọn hắn nghĩ người chung quanh cầu cứu, nhưng là phát hiện những người khác tại liên tiếp lui về phía sau.

	"Tê!"

	"Tê tê!"

	Nói còn không có nói vài lời, liền biến thành thằn lằn bình thường tê minh thanh.

	"Không tốt. . . Chạy a!" Nhìn xem một việc sinh sinh người biến thành thuần túy Đại Xà, người chung quanh đều dọa đến quá sức.

	"Kia chỉ có vấn đề." Có người phát giác cái gì.

	"Không nên nhìn, không muốn đi nhìn." Có người tưởng rằng bọn hắn nhìn thẳng thần minh bị trừng phạt, vội vàng kêu la om sòm.

	Càng ngày càng nhiều xà nhân biến thành Đại Xà, bọn hắn đây là không chịu nổi Thần Thoại từ linh tính bên trên ăn mòn lực lượng.

	Nhưng là trong đó một con rắn nhất là quái dị.

	Nó như là thiên không sứ bình thường hoàn mỹ thừa kế Tiêu lực lượng, nhưng là nó cũng không hề biến thành thiên không sứ, ngược lại biến thành một đầu mọc ra cánh Đại Xà.

	Nó vẫn như cũ bảo lưu lấy trí tuệ, nhưng lại mất đi khả năng nói chuyện.

	Mà nó cũng không biết như thế nào dùng trí tuệ quyền năng tiến hành câu thông.

	"Tê tê!"

	"Tê tê "

	Nó đang gọi lấy mau cứu ta, mau cứu ta.

	"Quái vật!"

	"Quái vật!"

	"Không được qua đây, ngươi không được qua đây a!"

	Nhưng là người chung quanh lại bị nó kinh khủng tư thái dọa sợ, nhìn xem nó đằng không mà lên bộ dáng, từng cái dọa đến chật vật mà chạy.

	"Chạy mau a! Đây là thần phạt, là thần minh tại trừng phạt những cái kia có can đảm nhìn thẳng hắn người." Càng nhiều người xác định, đây là một vị thần minh tại trừng phạt bọn hắn, mà bọn hắn làm chẳng qua là nhìn thẳng thần minh mà thôi.

	"Toàn bộ đều cho ta cúi đầu xuống, cúi đầu xuống." Có người một bên chạy, còn một bên hô to.

	Khủng hoảng từ trong phủ thành chủ truyền ra ngoài, dọc theo khu phố càng truyền càng liệt.

	Dần dần toàn bộ thành thị đều hoảng loạn, trên đường phố tất cả mọi người đang chạy, từng nhà giữ cửa giam lại.

	Đương nhiên, cũng có vệ đội hướng phía phủ thành chủ chạy tới muốn lắng lại phân loạn, nhưng là căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

	Mà trong thành chủ phủ Thần Thoại chi noãn đản sinh ra thân ảnh trưởng thành tốc độ vậy càng lúc càng nhanh.

	Hắn dù sao không phải là cái gì thông thường người chuyển sinh, hắn đã chuyển sinh khó có thể tưởng tượng số lần.

	Sinh ra chính là Thần Thoại.

	Thân ảnh kia vừa mới bắt đầu chỉ là một hài tử, hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt biến thành một thiếu niên người.

	Mỗi đi một bước, hắn liền dài ra theo gió.

	Cuối cùng.

	Biến thành một người trưởng thành.

	Một vị có được thần chi hình thái Thần Thoại sinh mệnh.

	"Chờ đến có chút lâu a!"

	"Tạo vật chủ thời đại tiếp theo, nguyên lai thật là thời gian cuối cùng."

	Thần Thoại sinh mệnh thanh âm từ quang bên trong truyền ra, hắn sinh mệnh hình thái phóng xạ đã ảnh hưởng đến chung quanh mấy dặm.

	Số lớn cự xà quấn quýt lấy nhau, dưới chân hắn phủ phục.

	Mấy mảnh mọc ra cánh Quái xà bay nhảy, đi tới trên nóc nhà, đầu dán gạch.

	Một cái hất lên trường bào màu trắng thân ảnh đứng ở phủ thành chủ trên đỉnh, hắn trên người áo bào màu trắng nhìn qua giống như là từ trên giường kéo xuống cái chăn.

	Tiêu chân trần mà đứng, nhưng là uy thế kinh khủng áp đảo toàn bộ thành thị.

	Áp đảo trong thành sở hữu sinh mệnh phía trên.

	Đây là một cái khuôn mặt gầy cao trung niên nhân, một đầu ác liệt tóc ngắn khiến người ta cảm thấy rồi cùng kim thép một dạng, hắn xương gò má lại có chút cao, mà hắn con mắt mang theo giống như máy móc lý trí.

	Hắn phảng phất đang thời thời khắc khắc ý đồ phân tích lấy trên đời này hết thảy, bao quát chính hắn.

	Trên bầu trời.

	Mộng giới bên trong.

	Duma cũng ở đây nhìn chăm chú lên nàng thần minh, nhìn chăm chú lên toàn bộ giáng lâm quá trình.

	Thần giáng phút cuối cùng, nàng cái này thần chi sứ đồ vậy mất đi Linh Tính chi môn quyền hạn tối cao.

	Dù sao nàng chỉ là một đại hành giả, một cái sứ đồ.

	Mà không phải thần minh bản thân.

	Thậm chí nàng từ khi dung nhập Linh Tính chi môn sau đều không thể rời đi cánh cửa này, chỉ có thể thông qua cánh cửa này nhìn xem thế giới bên ngoài.

	Nàng chính mắt thấy Shana cùng Gaimon gia tộc hồi ức, mắt thấy Barro mộng cảnh viên mãn, mắt thấy ước định hoàn thành.

	Trong ánh mắt của nàng tràn đầy rung động.

	Nàng làm sao cũng không có nghĩ tới đây chính là mệnh định đề tuyến ngẫu, đây chính là thần minh khôi phục kế hoạch.

	"250 triệu năm chờ đợi, đời đời kiếp kiếp trói buộc, vĩnh viễn không giải thoát đau đớn."

	"Shana, Gaimon, còn có Barro."

	"Cái này thật sự đáng giá không?"

	Ở nơi này vô tận trong luân hồi, ở nơi này vĩnh hằng đau đớn bên trong, đối phương đã từng hối hận qua sao?

	Dù là hối hận, có thể thay đổi gì sao?

	Ở nơi này đau đớn trong luân hồi, ngay cả tử vong đều là mỹ lệ như vậy, nhường cho người không tiếc vứt bỏ hết thảy đuổi theo.

	Nếu như là nàng.

	Có thể vì một cái ước định, có thể vì mình tín ngưỡng.

	Kiên trì 250 triệu năm sao?

	Duma không tự chủ được rùng mình một cái, nàng lần thứ nhất cảm nhận được thần minh cùng thời gian đáng sợ, nàng càng thêm cảm nhận được phàm nhân ở nơi này lực lượng bên dưới chính là bực nào bất lực.

	"Quang Huy chi chủ a!"

	"Ngài rốt cuộc là dạng gì tồn tại?"

	"Có thể chế định bên dưới kế sách như thế, có thể có được cái này dạng thành kính tín đồ."

	Nàng nhìn chăm chú lên Thần Thoại chi noãn ấp trứng, nhìn xem thần chi hình Thần Thoại sinh mệnh từ trong ánh sáng đi ra.

	Tâm tình của nàng vậy cùng theo bất an.

	Dù sao bất luận như thế nào, nàng đều là Quang Huy chi chủ tín đồ.

	Nàng từ thần minh lực lượng bên trong sinh ra, nàng tắm rửa lấy thần minh hào quang trưởng thành, nàng mượn nhờ thần minh lực lượng có tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó.

	Thần minh.

	Chính là nàng phụ thân.

	Nhưng là ngay sau đó, nàng liền thấy đáng sợ một màn.

	Thần minh giáng sinh sau không chút nào che giấu phóng xuất ra bản thân lực lượng, hắn không có chút nào thèm quan tâm đem những cái kia xà nhân biến thành không có chút nào trí tuệ ma vật, từ trong đó chọn lựa ra vừa cách người trở thành bản thân tôi tớ.

	Tràng diện này nhường nàng đột nhiên nghĩ đến mẹ của mình, cái kia đã từng lạnh lùng đến cực hạn, sau lại điên cuồng đến cực hạn Thâm Uyên nữ vương.

	"Không!"

	"Sẽ không là như vậy, những cái kia đều là mẫu thân suy đoán."

	"Thần sẽ không là như vậy."

	"Thần minh là nhân từ, hắn nhất định không phải chủ động làm như vậy."

	Đáng tiếc.

	Đây chẳng qua là phàm nhân trong tưởng tượng thần minh.

	Mà thần minh hình thức tồn tại, thần minh ý chí, nhưng xưa nay không bởi vì phàm nhân ý nghĩ mà thay đổi.

	Duma trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng lại từ Shana cùng Gaimon nhất tộc trên thân thấy được Quang Huy chi chủ cái bóng.

	Kia là một cái vì đạt tới mục đích không tiếc hết thảy người.

	Tiêu quan sát bầy rắn loạn vũ, chân đạp mở ra cánh Vũ Xà.

	Hắn ngẩng đầu.

	Nhìn về phía bên trên bầu trời Linh Tính chi môn còn có Duma.

	Tiêu không chỉ tìm về đã từng ký ức, cũng biết kỷ nguyên này phát sinh các loại, biết rồi hắn có thể từ an nghỉ bên trong khôi phục là bực nào long đong.

	Hắn chuyển sinh là có vấn đề, cũng là không thể phỏng chế.

	Dù sao không có ai sẽ lựa chọn phương thức như vậy, chỉ làm cho bản thân linh tính tiến hành chuyển sinh.

	Nhưng là chỉ cần có môn, có Bán Thần địa vị.

	Có thể chế tạo số lớn thiên không sứ, từ đó không có hậu hoạn thu về Thần huyết, tự nhiên là có thể đền bù đã từng thiếu hụt.

	Bán Thần địa vị hắn đã lấy được, thông hướng vĩnh sinh đại môn đã hướng hắn mở ra, hắn đã từng mong muốn hết thảy đều đã giữ tại ở trong tay.

	Còn kém dung nhập bản thân Thần Thoại chi môn, còn kém đem đây hết thảy cất vào trong ngực của mình.

	Hắn mở miệng, hô lên bản thân sứ đồ cùng nữ nhi danh tự.

	"Duma!"

	"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Mà Duma nhìn xem Tiêu, nhìn xem hắn lực lượng vẫn tại hướng về thành Meiya bên trong không ngừng truyền lại.

	Những cái kia đáng sợ ma vật cùng Vũ Xà thậm chí còn ở dưới sức mạnh của hắn, chế tạo ra càng nhiều ma vật cùng Vũ Xà; toàn bộ thành Meiya đều trở nên loạn thành một đống, tai nạn không thể chống cự đến.

	Duma đứng tại Linh Tính chi môn trước, dùng không hiểu lại ánh mắt sợ hãi nhìn xem Tiêu.

	"Thần!"

	"Ngươi vì cái gì?"

	Tiêu nhìn xem Duma, phát ra một tiếng nghi vấn: "Ừm?"

	Duma cuối cùng nói ra nghi ngờ của nàng cùng bất an: "Vì cái gì. . . Muốn giết chết bọn hắn?"

	Tiêu xoa bóp một cái mi tâm, hời hợt trả lời.

	Hắn không cảm thấy đây là cái gì vấn đề, thậm chí cảm thấy được vấn đề này có chút nhàm chán.

	"Giết chết bọn hắn?"

	"Ta tại sao phải giết chết đám côn trùng này?"

	"Ta không có giết chết bọn hắn, ta chỉ là ở quen thuộc lấy ta lực lượng."

	Tại Tiêu thị giác bên trong, hắn mục đích không phải giết người.

	Hắn chỉ là tại quen thuộc bản thân lực lượng, mà những người này chết rồi chỉ là bổ sung hậu quả thôi, thật giống như người hướng cổng hắt nước, lại chết đuối một đám con kiến đồng dạng.

	Nhưng là tại phàm nhân xem ra, Tiêu chính là tại hạ xuống thần phạt giết chết những này xà nhân.

	Huống chi.

	Đương thời Tam Diệp người thời đại bên trong, hắn cũng từng chủ đạo hiến tế từng tòa thành phố thảm kịch.

	Những này vặn vẹo lên cái đuôi côn trùng là cái gì đồ vật?

	Bọn hắn cũng xứng xưng là người?

	Duma không thể lý giải Tiêu ý nghĩ, không thể lý giải loại này áp đảo cao hơn hết cao cao tại thượng.

	Nàng còn muốn nói cái gì, mà nàng thần minh đã hạ chỉ lệnh.

	"Đến đây đi!"

	"Giáng lâm tại thế này, vì ta mở ra."

	"Ta Thần Thoại chi môn."

	Tiêu vươn tay, nhường cho mình Thần Thoại chi môn giáng lâm ở đây, giáng lâm tại thành Meiya.

	Hắn ngẩng đầu đường, cao ngạo lại lạnh lùng cùng mình nữ nhi nói.

	"Duma!"

	"Buông xuống ngươi mềm yếu, buông xuống ngươi những cái kia thuộc về phàm nhân vô vị tình cảm, dùng lý trí đến đối đãi thế giới này."

	"Ta đem mang theo ngươi một đợt chứng kiến chân chính vĩnh hằng."

	Linh Tính chi môn kịch liệt chấn động, nó triệt để xé rách mộng giới cùng hiện thực không gian, hướng phía nhân gian rơi xuống mà đi.

	Nó không kịp chờ đợi muốn cùng chủ nhân của nó, muốn cùng thế giới này hòa làm một thể.

	Duma thấy cảnh này, lập tức phát ra khủng hoảng kêu to.

	"Không!"

	"Thần minh."

	"Môn không thể giáng lâm nhân gian, tuyệt đối không được."

	Linh Tính chi môn ùng ùng phá tan mộng giới biên giới, đem một sừng kéo dài chí nhân ở giữa.

	Duma nàng vọt ra khỏi ngoài cửa, lại bị một tầng vô hình kết giới ngăn cản.

	Nàng không dám tin nhìn xem Tiêu, lớn tiếng khẩn cầu hắn.

	"Thần!"

	"Dừng lại, bây giờ còn có thể dừng lại."

	Nàng đã từng mắt thấy qua Thần Thoại chi môn rơi vào nhân gian tràng cảnh, kia là Luyện Ngục hai chữ đều không thể hình dung cảnh tượng thê thảm.

	Nàng không muốn trông thấy trường hợp như vậy, cho dù là tại Ruch đảo lớn phía trên.

	Nhưng là ý chí của nàng cũng không thể cải biến thần minh ý chí, Tiêu ý nguyện cùng quyết định không bởi vì bất luận kẻ nào mà xoay chuyển.

	Tiêu muốn tại giữa phàm thế thành thần.

	Nếu như hắn ngày xưa địch nhân còn ở đó, đối phương khả năng đã tại nhanh chóng chạy tới trong quá trình, dù là ngày xưa địch nhân không ở, kỷ nguyên này khả năng tồn tại không biết tồn tại cường đại có thể hay không ra tay với hắn.

	Hắn không có thời gian lãng phí.

	Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tăng cường bản thân lực lượng, thu về bản thân tất cả lực lượng.

	"Ông ~ "

	Oanh minh tiếng vang từ không trung giáng lâm.

	Từ phủ thành chủ lan tràn ra bối rối, Đại Xà cùng bọn quái vật đưa tới tai nạn cũng theo đó trì trệ.

	Trong thành xà nhân đều ngẩng đầu nhìn chăm chú lên to lớn Thần Thoại chi môn từ thiên ngoại rơi đập, tất cả mọi người tuyệt vọng lại đều nhịp phát ra tương tự thanh âm.

	"Không!"

	Mặc dù bọn hắn cũng còn không biết Thần Thoại chi môn Hàng Lâm hội là dạng gì, không biết sẽ phát sinh dạng gì hậu quả.

	Nhưng là bọn họ bản năng cùng nguồn gốc từ ý thức chỗ sâu sợ hãi nói cho bọn hắn.

	Nhưng là đó nhất định là vô pháp vãn hồi tai nạn ——

	Thành Meiya bên trong.

	Tam Diệp cộng sinh người Bryman ngay tại bố trí khởi động một cái nghi thức thuật trận, hắn đang nóng nảy nhanh chóng tụng hát một vị nào đó thần minh hoàn chỉnh thần danh.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Ta thỉnh cầu ngươi cho ta đáp lại, ta. . ."

	Bình thường tín đồ tụng niệm chú ngữ căn bản không có khả năng câu thông bên trên thần minh, cho dù là thông thường Tam Diệp cộng sinh người, vậy nhất định phải lặp lại mấy lần.

	Nhưng là theo hắn tụng hát xong lần thứ nhất, nghi thức chung quanh liền thấy từng đoá từng đoá huyết sắc hoa từ câu trong khe sinh trưởng mà ra.

	Sương máu cúp đang xoay tròn bên trong nở rộ.

	Thuộc về Bán Thần ý thức từ biển sâu truyền lại tới, sau đó mượn nhờ Tam Diệp cộng sinh người thân thể cùng chuẩn bị xong nghi thức, giáng lâm tại giáng lâm ở thành Meiya bên trong.

	Tại Linh Tính chi môn phủ xuống một nháy mắt, trào lên biển máu đột nhiên từ phía dưới mặt đất tuôn ra, che mất toàn bộ thành Meiya.

	Tất cả mọi người cùng kiến trúc đều bị huyết hải nuốt hết, bao khỏa ở trong đó.

	Đây là một loại phong ấn.

	Cũng là một loại bảo hộ.

	Vivien cầm quyền trượng từ trong biển máu đi ra, một cái tiếp theo một cái Tam Diệp cộng sinh người đi theo nàng một đợt xuất hiện ở huyết hải phía trên, kia là các xà nhân vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

	Nàng xuất hiện ngay lập tức, liền khóa chặt lại nơi xa phủ thành chủ trên không đứng nam nhân.

	"Tiêu!"

	Vivien thời khắc này trong mắt chỉ có Tiêu.

	Nàng lúc trước biết rõ Tiêu còn chưa chết thời điểm đã từng phi thường phẫn nộ, mà giờ khắc này lại phá lệ bình tĩnh.

	Bởi vì nàng biết không luận đối phương như thế nào, nàng đều nhất định phải đem hắn đưa vào vĩnh viễn trong cơn ác mộng.

	Đứng tại phủ thành chủ bên trên tiếu hòa trên trời môn lực lượng dính liền cùng một chỗ, bao phủ tại phủ thành chủ chỗ địa giới.

	Cái này một khối khu vực trong thời gian ngắn ngủi biến thành Tiêu trận vực.

	Biến thành hắn quốc gia.

	Tiếu hòa Linh Tính chi môn song phương lực lượng ngay tại nhanh chóng giao hòa, nhưng là giờ phút này cái kia khổng lồ biển máu cắt đứt lực lượng hội tụ giao hòa.

	Linh Tính chi môn lực áp bách bao phủ tại phủ thành chủ bên trên.

	Rậm rạp chằng chịt Đại Xà cùng Vũ Xà tại xoay quanh gào rít, đem huyết hải ngăn cản ở bên ngoài.

	Sóng máu một triều lại một triều đập tới, có thể nhìn thấy Tiêu lâm thời quốc gia đã trở nên lung lay sắp đổ.

	Thậm chí bên trên bầu trời Linh Tính chi môn lực lượng đều bị dần dần ngăn cách ở bên ngoài, song phương không còn lẫn nhau móc nối.

	"Nguyên lai đều là lão bằng hữu a!"

	Tiêu ánh mắt bình tĩnh, trong ánh mắt thậm chí nhìn thấy hắn còn có chút cao hứng.

	"Không nghĩ tới tại thời gian bên kia."

	"Còn có thể nhìn thấy các ngươi."

	"Nhỏ Vivien."

	"Còn có. . . Asai."

	Tiêu đầu tiên là đọc lên Huyết Tổ danh tự, tiếp lấy ánh mắt của hắn nhìn về phía thành Meiya một bên khác.

	Một đầu khác trên tường thành đứng một cái xà nhân Vu linh, chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai tôi tớ Tô Cobh.

	Theo Tiêu ánh mắt nhìn đến Tô Cobh, Tô Cobh trên tay phải chân lý ký hiệu nháy mắt tản mát ra hào quang sáng chói, một cái khác mộng giới cửa vào vậy mở ra.

	Vòng xoáy bên trong xuất hiện mặt khác một cái Thần Thoại chi môn cái bóng.

	Cùng màu trắng Linh Tính chi môn không giống, cánh cửa này cổ phác mà thần bí.

	Cánh cửa bên trên cùng Linh Tính chi môn hoàn toàn không giống Trí Tuệ chi lộ đồ án hóa thành đại thụ kéo dài đi lên, cửa chót  phi ầm vang mở ra, lộ ra phía sau thế giới.

	Một cái xử bắt đầu trượng mang theo mũ dạ thiếu niên đứng ở sau cửa lớn, trên bậc thang là từng dãy u hồn, kia là người đồng hành của hắn cùng sứ đồ Polik gia tộc.

	Chân Lý chi môn xuất hiện ở thành Meiya.

	Trong chớp mắt.

	Chân Lý chi môn, Linh Tính chi môn tại thiên không bên trong mở ra.

	Đại địa phía trên huyết hải trào lên, Huyết chi quốc từ đáy biển nổi lên nhân gian, cổ xưa Tam Diệp cộng sinh người người bại lộ xuất thân hình.

	Ba vị cổ xưa Bán Thần tề tụ nơi này khắc, tề tụ tại thành Meiya phía trên.

	Ba người cùng nhìn nhau.

	Ánh mắt có cừu hận, có lửa giận, có băng lãnh.

	Cuối cùng là Vivien cái thứ nhất mở miệng, nàng vừa nói liền định ra rồi Tiêu kết cục.

	"Tiêu!"

	"Ngươi không có đường sống."

	"Tại ngươi phục sinh giờ khắc này, chính là tử kỳ của ngươi."

	Tiêu đầu đội lên Linh Tính chi môn, đứng thẳng ở phủ thành chủ phía trên.

	Quanh người bầy rắn loạn vũ.

	Hai cái cùng hắn có tử thù Bán Thần, tại chuyển sinh cùng đăng lâm Thần vị thời khắc mấu chốt này ngăn chặn hắn.

	Theo Vivien Tiêu đã chết chắc rồi.

	Chỉ nhìn làm sao chết mà thôi.

	Mà Tiêu nhìn thoáng qua Chân Lý chi môn sau Asai, mỉm cười nhìn chăm chú lên Vivien.

	"Ta thế nào cảm giác."

	"Ta phần thắng lớn hơn một chút?"

	Vivien đột nhiên cảm giác được có chút không ổn, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Asai.

	Ở nơi này thời khắc mấu chốt ngăn chặn Tiêu, đã coi như là may mắn đến cực điểm.

	Nếu như chờ đến Tiêu một lần nữa thu hồi Linh Tính chi môn, hắn liền có thể đăng lâm Bán Thần địa vị.

	Một cái chân chính trí tuệ quyền năng Bán Thần địa vị tồn tại là rất khó giết chết, bọn hắn mặc dù không giống sinh mệnh quyền năng như thế có được sự sống vô tận lực, nhưng là các thần có được số lớn hóa thân.

	Trí tuệ quyền năng tại tam giai liền có thể chế tạo khôi lỗi, tứ giai về sau càng là có được một người tức quân đoàn sức mạnh bình thường.

	Mà tới Bán Thần.

	Trí tuệ quyền năng Bán Thần có thể lợi dụng môn lực lượng cải tạo ra kế thừa bọn hắn lực lượng tôi tớ, tỷ như Luyện kim sư, Vu linh còn có thiên không sứ.

	Đó chính là một người có thể hóa thân ngàn vạn.

	Tiêu đã chuyển sinh thành công, hắn bắt về linh tính, trí tuệ, dục vọng cùng tri thức.

	Nếu như Tiêu dù có được Bán Thần địa vị, hoàn toàn dung nhập vào Linh Tính chi môn.

	Hắn chính là thần minh.

	Ở xa một tòa khác đại lục ở bên trên mỗi một cái thiên không sứ, đều có thể trở thành Tiêu ở nhân gian hóa thân.

	Nếu như không thể đem trí tuệ Bán Thần ở nhân gian tôi tớ toàn bộ giết chết, liền vô pháp chân chính giết chết các thần.

	Thật giống như nếu như không thể đem Tam Diệp cộng sinh người toàn bộ diệt tuyệt, liền tuyệt đối vô pháp giết chết Vivien cái này Huyết chi sơ tổ một dạng, sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng mặc dù đang ở trên bản chất có khác nhau, nhưng là tại lực lượng hình thức bên trên lại có được cộng đồng cùng chỗ tương tự.

	"Hắn những lời này là có ý tứ gì, là hư lắc một thương vẫn là?"

	Vivien không biết Tiêu những lời này là có ý tứ gì, nhưng là nàng biết rõ.

	Hiện tại chính là giết chết Tiêu cơ hội tốt nhất, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Ầm ầm!"

	Huyết Tổ Vivien đột nhiên động thủ, khổng lồ trong biển máu chui ra một cái Thần Ma bình thường thân ảnh.

	Hắn máu me khắp người màu đỏ, đầu đội lấy vương miện, tay cầm quyền trượng.

	Hắn chi phối lấy thế gian tất cả máu tươi, là sinh mệnh thần minh, là huyết năng chủ nhân.

	Thân ảnh kia cao ngàn mét trở lên, một người sừng sững giữa thiên địa thì có một loại đem trời và đất nhồi vào cảm giác.

	Đây là tại Huyết chi quốc bên ngoài, nếu là ở bên trong biển sâu hắn sẽ càng khủng bố hơn.

	Hắn nhô ra tay, bàn tay khổng lồ xuyên thấu tầng mây.

	Một cái tay liền chặn lại rồi bầu trời hạ xuống Linh Tính chi môn.

	Một cái tay khác cầm quyền trượng, hướng phía Tiêu chỗ phủ thành chủ mà đi.

	Không có cái gì phức tạp đặc tính, đơn giản mà thuần túy.

	Bởi vì chỉ là kia hủy diệt lực lượng là đủ nghiền ép hết thảy, phá hủy hết thảy.

	Vivien thanh âm từ huyết sắc Thần Ma thể nội phát ra, gào thét giữa thiên địa.

	"Tiêu!"

	"Cho ta. . . Rơi vào ác mộng đi!"

	"Bóng tối vô tận bên trong, đau đớn ác mộng trong luân hồi sớm đã vì ngươi chuẩn bị xong vị trí."

	Tiêu một người, căn bản là không có cách ngăn cản Vivien lực lượng.

	Hắn dựa vào Linh Tính chi môn, bị huyết hải cùng huyết sắc Thần Ma ngăn cách tại thiên ngoại, thậm chí tại bị huyết sắc Ma Thần một chút xíu đẩy về mộng giới bên trong.

	Từ từ đoạn tuyệt cùng hắn liên hệ, để hắn Thần Thoại chi lực dần dần khô kiệt, đoạn tuyệt nơi phát ra.

	Hắn còn không có chân chính leo lên Bán Thần địa vị, nếu như chờ đến kia quyền trượng rơi xuống.

	Hắn liền thật không có lần tiếp theo cơ hội chuyển sinh rồi.

	Đây là hắn một lần cuối cùng chuyển sinh, cũng là duy nhất một lần leo lên Thần vị cơ hội.

	Hắn hao phí vô số năm, đau khổ tìm kiếm đồ vật.

	Đứng trước nguy cơ sinh tử, nhưng là Tiêu lúc này lại nhìn về phía chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai.

	"Asai!"

	"Còn muốn gặp lại mẹ của ngươi sao?"

	Vừa dứt lời.

	Nguyên bản lẳng lặng quan trắc lấy thế cục Asai một nháy mắt xuất thủ, đột nhiên chặn lại rồi Vivien.

	Chân Lý chi môn quang mang từ không trung xoát bên dưới, khổng lồ Tri Thức chi hải trào lên mà ra, to lớn kết giới từ không trung rơi xuống, ngạnh sinh sinh đỡ lấy huyết sắc Ma Thần vung vẩy mà xuống quyền trượng.

	Huyết sắc Ma Thần khiếp sợ nhìn xem chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Asai?"

	Vivien biết rõ Asai cố sự.

	So với Vivien, Asai cùng Tiêu cừu hận hẳn là càng thêm khắc sâu.

	Vivien không thể lý giải, Asai làm sao lại đột nhiên ra tay trợ giúp Tiêu, cái gì mẫu thân, Asai mẫu thân còn có thể xuyên càng càng thời gian trở lại cái này kỷ nguyên sao?

	Chân Lý chi môn xuyên thấu mộng giới, chân chính giáng lâm ở thành Meiya bầu trời.

	Asai một chút xíu từ trong cửa đi ra, hắn nhìn xem hóa thành thần chi hình Tiêu hỏi.

	"Mẫu thân của ta ở đâu?"

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Từ đầu đến giờ, đối thoại của hai người bình thản vô cùng.

	Từ bọn hắn ngắn gọn trong lời nói, nhìn như hai người đều bình tĩnh đến cực điểm.

	Thậm chí cảm giác không ra giữa hai người huyết hải thâm cừu.

	Tiêu nhìn chăm chú lên Asai, ánh mắt tĩnh mịch hắc ám được như là đêm tối, hắn muốn lợi dụng Asai, đem hắn xem như lòng bàn tay quân cờ, đem hắn sau cùng tác dụng vậy nghiền ép sạch sẽ ngăn nắp.

	Dù là đi qua 250 triệu năm.

	Ta vậy ăn chắc ngươi.

	Asai bình tĩnh con ngươi đằng sau, là lửa giận ngập trời, chỉ bất quá hắn xưa nay không là một thích đem phẫn nộ cùng vui vẻ hoàn toàn hiện ra ở người bên ngoài.

	Nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không có phẫn nộ.

	Hắn coi như không thể giết chết Tiêu, cũng muốn để Tiêu nếm đến thống khổ nhất tư vị, so tử vong còn muốn tuyệt vọng hắc ám.

	Để hắn truy cầu ức vạn năm hết thảy gần trong gang tấc, lại vĩnh viễn không cách nào chân chính thu hoạch được.

	Ta đã mất đi tất cả.

	Ta muốn cùng ngươi chơi đến cuối cùng, muốn để ngươi nếm thử thống khổ nhất tư vị.

	"Nhìn thấy sao?"

	Tiêu chỉ vào trên đỉnh đầu.

	Trên biển mây vòng xoáy mở ra, lộ ra mộng giới vốn mạo.

	Linh Tính chi môn trên không có ánh sao một dạng đồ vật đang lóe lên, kia đồ vật tản ra độc thuộc tại nhân sinh mộng thải sắc quang huy.

	Tiêu lấy Barro dùng người sinh mộng dung nhập mệnh định đề tuyến ngẫu phương thức , tương tự dùng một kiện khác thần thuật đạo cụ lưu lại Asai người của mẫu thân sinh mộng.

	Để cái này nhân sinh mộng du cách tại Mộng Huyễn Tinh Hải cùng nhân gian bên ngoài, ai cũng không có cách nào tìm tới.

	Bất quá Barro nhân sinh mộng còn muốn phụ trách vận chuyển mệnh định đề tuyến ngẫu, mà cái này đạo cụ chỉ cần lưu lại Asai người của mẫu thân sinh mộng là được rồi.

	"Đó chính là ngươi người của mẫu thân sinh mộng!"

	Tiêu ánh mắt nhìn thẳng thay hắn ngăn cản Vivien công kích Asai, trong miệng không có đắc ý, chỉ có cảnh cáo.

	"Mẹ của ngươi du đãng ở mộng giới bên trong đã rất lâu rồi, nàng vô cùng khát vọng có thể quy về tạo vật chủ quốc gia."

	"Đây là cơ hội cuối cùng, nàng sẽ cùng Linh Tính chi môn cùng nhau từ mênh mông mà vô tự mộng giới bên trong giáng lâm."

	"Giáng lâm ở nơi này chân thật thế giới."

	"Mẹ của ngươi đã đợi chờ rất lâu rồi, nếu như lại một lần nữa lạc lối tại mộng giới bên trong, đến lúc đó có lẽ cũng không phải là 250 triệu năm."

	Tiêu trong miệng nói ra để Asai run sợ lời nói: "Có thể là. . . 2,5 tỷ năm."

	Mộng giới cùng hiện thế là không giống, không gian của nó cùng khoảng cách là vô tự.

	Một dạng đồ vật nếu là rơi xuống tại mộng giới bên trong, nếu là không có tọa độ liền căn bản không có khả năng tìm tới, trừ phi có thể tìm vận may.

	Cùng Tiêu nói đồng dạng.

	Nếu như hắn chết rồi, sẽ không có người có thể tại mênh mông mộng giới bên trong tìm tới Asai người của mẫu thân sinh mộng.

	Trừ phi Asai có thể tìm tới tạo vật chủ.

	Nhưng là tạo vật chủ đối với Asai Bán Thần trong mắt, kia là thần minh trong mắt thần minh.

	Hắn không biết như thế nào đi tìm hắn, càng không biết như thế nào mới có thể để hắn lọt mắt xanh với mình.

	Dựa vào cái gì?

	Chỉ bằng hắn là một cái, Trí Tuệ chi vương Redlichiida đời cuối cùng hậu duệ sao?

	Asai không dám đánh cược.

	Hắn chỉ có thể trợ giúp Tiêu ngăn cản được Vivien, để Tiêu Linh Tính chi môn từ mộng giới giáng lâm nhập nhân gian, mẫu thân hắn nhân sinh mộng mới có thể đi theo một đợt một lần nữa trở lại thế giới này.

	Hắn trong lồng ngực lửa giận một nháy mắt thiêu đốt đến cực hạn, hiển hiện tại hình.

	Hắn nhịn không được đi về phía trước một bước, bàn tay hắn run rẩy nắm chặt rồi thủ trượng, biểu lộ có chút cứng đờ.

	Hắn dùng mười phần mất tự nhiên thanh âm nói ra đạo.

	"Tiêu!"

	"Ngươi biết ngươi hậu quả của làm như vậy sao?"

	Thanh âm của hắn giống như cực địa hàn phong đông kết đại địa, giống như cương đao thổi qua địch nhân cốt tủy.

	Tiêu không thèm quan tâm: "Ta chỉ biết rõ."

	"Chỉ có làm mới biết được hậu quả."

	Người khác có lẽ còn e ngại Asai, hoặc là e ngại Asai tiền thân Anjo Foss.

	Nhưng là Tiêu khác biệt.

	Asai chuyển sinh là hắn an bài, Asai cả đời sở hữu thảm kịch đều là đích thân hắn bố trí, bao quát Asai mẫu thân chết, cùng hắn về sau hết thảy.

	Hắn và Asai vốn là tử địch, hắn không thèm để ý chút nào Asai sẽ làm sao cừu thị hắn.

	Vậy thì có cái gì ý nghĩa?

	Hắn chỉ cần cầm tới mình muốn là được rồi.

	Vì đạt thành mục đích, thủ đoạn gì đều có thể dùng.

	Tiếu Ngang lấy đầu nhìn xem Asai, trong ánh mắt tại phân tích Asai sẽ như thế nào lựa chọn, mặc dù đáp án này hắn thấy đã chú định.

	"Tới đi!"

	"Nhìn xem là ngươi đối với ta hận ý càng nặng , vẫn là đối với mẫu thân yêu càng nặng."

	"Ta cược cái sau."

	"Ngươi có muốn hay không đánh cược một keo!"

	Hắn dùng kéo dài thanh âm, hô lên Asai danh tự.

	"A. . . Thi đấu. . ."

	Nếu như là Anjo Foss, hắn có lẽ sẽ có lựa chọn khác.

	Nhưng là trước mặt cái này người.

	Là Asai.

	Asai nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía không ngừng đập Chân Lý chi môn màu máu Thần Ma chạy đi, cùng đối phương chiến đấu cùng một chỗ.

	To lớn Chân Lý chi môn cùng huyết sắc Thần Ma đụng vào nhau, có thể nhìn thấy Chân Lý chi môn bị đánh đến liên tục lui lại, chính diện căn bản không phải đối thủ của đối phương.

	Nhưng là cùng huyết sắc Ma Thần như thế không thể địch nổi lực lượng hủy diệt không giống, Chân Lý chi môn lực lượng biến hóa càng đa đoan hơn, càng thêm linh hoạt.

	Vô số thư tịch từ Chân Lý chi môn bên trong bay ra, hóa thành các loại các dạng hình thái phóng xuất ra số lớn thần thuật công kích tới huyết sắc Ma Thần.

	Huyết sắc Thần Ma thật giống như lâm vào trong vây công, hắn mặc dù không có nhận cái gì tổn thương, nhưng là không thể không đáp lại đến từ bốn phương tám hướng công kích.

	Hắn không thể không buông ra đè lại bầu trời tay, tới đối phó Asai.

	Mà Asai huyễn hóa ra thư tịch lại không ngừng bị xé nứt, thư tịch huyễn hóa ra số lớn Giấy Phi Long cũng bị huyết hải thôn phệ, liền ngay cả Chân Lý chi môn cũng bị huyết sắc Thần Ma quyền trượng gõ đến giống như muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

	Điều này cũng rất bình thường, trí tuệ Bán Thần lực lượng vốn cũng không mạnh ở chính diện cùng người khác đối kháng.

	Mà huyết sắc Thần Ma buông ra phong bế bầu trời tay.

	Liền để Tiêu dung nhập Linh Tính chi môn thông đạo lần nữa mở ra.

	Vivien khí lửa giận ngút trời, nàng giờ phút này vậy mà tại trơ mắt nhìn mình địch nhân tại trước mặt leo lên Bán Thần chi vị.

	"Asai!"

	"Ngươi điên rồi, ngươi choáng váng sao?"

	"Hắn là một người điên, hắn vì đạt tới mục đích không tiếc hết thảy."

	"Ngươi quên hắn là làm sao cho Shinsai mang đến tai nạn sao? Ngươi quên hắn mang cho ngươi tới thống khổ và hành hạ sao?"

	Huyết sắc Thần Ma tiếng gầm gừ chấn động thiên địa, phạm vi trăm dặm đại địa đều ẩn ẩn đang lắc lư.

	"Hắn không thể trở thành Bán Thần."

	"Nếu không chúng ta đem vĩnh viễn không an ninh."

	Asai giờ phút này cũng là đầy ngập lửa giận, hắn chết chết nhìn chằm chằm Vivien.

	Hắn không giống thường nhân như thế có thể tùy ý chửi ầm lên, nhưng là lời của hắn lại tràn đầy lực lượng.

	"Sẽ không."

	Hắn nói cho Vivien: "Hắn hoặc là sẽ chết, hoặc là sẽ. . ."

	"Sống không bằng chết."

	Hai vị Bán Thần đánh được nghiêng trời lệch đất.

	Tiêu chỉ một người ở phía dưới nhìn xem kịch hay, lẳng lặng dung hợp thuộc về hắn Thần Thoại chi môn, leo lên hắn tha thiết ước mơ Bán Thần chi vị.

	Nhưng là Tiêu ở sâu trong nội tâm cũng có được một chút nghi hoặc, Asai biết được mẫu thân hắn nhân sinh mộng bị bản thân lưu lại giống như cũng không có chấn kinh.

	Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

	Cái này cùng Tiêu trong dự liệu hoàn toàn không giống.

	Hắn bén nhạy linh cảm nói cho hắn biết, đây là một vấn đề.

	Nhưng là lúc này Linh Tính chi môn hoàn toàn giáng lâm hiện thực, lực lượng khổng lồ triệt để dung nhập vào Tiêu thể nội, vậy cắt đứt hắn tự hỏi.

	Dù là Tiêu lạnh lùng như vậy người, giờ phút này vậy kích động không thể tự đè xuống.

	Hắn giơ hai tay lên thật cao, đối mặt với trên trời rơi xuống Thần Thoại chi môn, đối mặt với không ngừng tràn vào thân thể Thần Thoại chi lực.

	"Vĩnh sinh!"

	"Thần Thoại."

	"Barro, chúng ta làm được rồi."

	"Ở thời đại này, chúng ta đem đăng lâm Thần vị."

	Một bên khác.

	Một đạo quang mang như là sao băng xẹt qua bầu trời, nhanh chóng chạy về phía chân trời.

	Asai lập tức bỏ qua cùng Vivien dây dưa, hướng phía đạo ánh sáng kia truy tìm mà đi.

	Hắn đã sớm bố trí xong hết thảy, tiếp xuống đã không cần hắn rồi.
Kết chương.