Chương 1498: Tinh Không Điện! (cầu phiếu!)

Đêm này chú định không bình tĩnh!

Vương Đằng lấy được Tân Nhân bảng đệ nhất!

Học viện ban thưởng một trăm vạn điểm tích lũy!

Sau đó trừ Nguyên Mục, Chúc Long Sơn, Phong Mạch ba người, tất cả thiên tài top mười Tân Nhân bảng đều bị Tinh Thần hội một mẻ hốt gọn.

Những tin tức này, một cái tiếp một cái truyền khắp toàn bộ Đệ Thất Tinh Không học viện, nhấc lên sóng to gió lớn.

Một đêm thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ngày hôm sau, khi hằng tinh trên không Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục dâng lên, tất cả mọi người hướng phía Tinh Không Điện dũng mãnh lao tới.

Liền ngay cả một ít học viên cũ đều nhao nhao tuôn hướng vị trí Tinh Không Điện.

Hôm nay, là thu đồ đại điển!

Đối với thất đại Tinh Không học viện đến nói, thu đồ đại điển này đều là việc trọng đại nhất đẳng, rất nhiều cường giả trong học viện bình thường cực kì ít thấy đều sẽ hiện thân, nhìn xem có học viên nào phù hợp bọn hắn yêu cầu, đem hắn thu làm đệ tử.

Bởi vậy tuyệt đối không cho phép bỏ lỡ.

Tinh Không Điện, ở vào vị trí trung tâm Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục, chính là khu vực trọng yếu nhất Tinh Không học viện.

Mỗi một tòa Tinh Không học viện, đều có một tòa Tinh Không Điện!

Tại trong Tinh Không học viện, các học viên bình thường căn bản là không có cách tới gần Tinh Không Điện, nơi đó cực kỳ thần bí.

Thậm chí người tiến vào bên trong, đều rất ít.

Chỉ có một ít thiên tài đạt được học viện tán thành, mới có tư cách bước vào trong đó.

Nhưng những thiên tài kia cũng chưa từng nói cho người khác biết, bên trong Tinh Không Điện đến cùng có cái gì.

Càng không có ai biết Tinh Không Điện này ý vị như thế nào, nhưng rất nhiều người đều biết, Tinh Không Điện chính là một cái tiêu chí trọng yếu của Tinh Không học viện.

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo đám người dậy thật sớm, sau đó tập hợp một chỗ, cưỡi phi thuyền, hướng phía Tinh Không Điện bay đi.

Vu Yển treo lấy hai mắt quầng thâm, tinh thần không tốt.

Hắn tối hôm qua ngủ không ngon, còn đắm chìm trong u oán bị huynh trưởng vứt bỏ.

Reynolds, Bách Xuyên Lưu, Lục Thiên, Thái Bối Sa đám người ngược lại là còn tốt, bọn hắn là tự nguyện gia nhập Tinh Thần hội, không có người nào ép buộc bọn hắn.

Mà lại đối với gia nhập Tinh Thần hội, bọn hắn cũng đều biểu hiện cực kì cao hứng, rất nhanh liền cùng Vũ Vân Tiên, Borlet đám người đánh thành một mảnh, trao đổi lẫn nhau võ đạo, bầu không khí tương đối khá.

Đương nhiên, những thiên tài này đều có các tính cách, giống Vũ Vân Tiên, Lục Thiên loại này, là thuộc về loại hũ nút, cơ bản không nói lời nào, chỉ ngẫu nhiên xen vào một đôi lời, phát biểu ý kiến của mình.

"Vu Yển huynh, tối hôm qua ngủ không ngon a?" Vương Đằng nhìn thấy dáng dấp Vu Yển, không khỏi trêu ghẹo nói.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, gia hỏa này khẳng định là bởi vì sự tình gia nhập Tinh Thần hội, mới ngủ không ngon.

Vương Đằng không biết Vu Minh vì sao nhất định phải để cho Vu Yển gia nhập Tinh Thần hội, nhưng là nếu đã gia nhập vào, hắn tự nhiên cũng không để ý hảo hảo dạy dỗ đối phương một chút.

Thân là Võ Giả thiên tài thứ ba, Vương Đằng đối với Vu Yển vẫn tương đối xem trọng.

Vu Yển nghe vậy, sắc mặt có chút biến đen, gia hỏa này thật sự là hết chuyện để nói, hắn liếc Vương Đằng một chút, không lên tiếng.

"Đừng lạnh lùng như vậy nha, về sau đều là người một nhà, cẩn thận ta đánh ngươi nha." Vương Đằng đáp bờ vai của hắn, nói.

Vu Yển: ". . ."

Thần mẹ nó đều là người một nhà.

Người một nhà ngươi còn muốn đánh ta, ngươi người một nhà này sợ không phải giả.

Đám người cũng im lặng, đây đều là cái gì thần quay xe, kém chút không có xe gãy ep bọn hắn.

Bọn hắn còn tưởng rằng Vương Đằng muốn nói gì, kết quả thế mà là muốn đánh hắn, chẳng lẽ đây chính là đánh chính là yêu trong truyền thuyết?

Bách Xuyên Lưu, Reynolds đám người cười ha hả nhìn Vu Yển, hoàn toàn một bộ dáng dấp xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Vương Đằng, Tinh Không Điện đến!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên vang lên.

Phi thuyền rất nhanh tới đạt mục đích, chậm rãi hạ xuống, Vương Đằng đám người cùng nhau từ trong phi thuyền bay ra.

"Đây là?"

Vương Đằng lơ lửng giữa không trung, nhìn hướng về phía trước, ánh mắt lộ ra một chút rung động.

"Đây chính là Tinh Không Điện?" Reynolds, Bách Xuyên Lưu mấy người cũng là khiếp sợ mở to hai mắt.

Liền ngay cả Vũ Vân Tiên, Lục Thiên hai người cũng không ngoại lệ, nhìn thấy tình hình trước mắt, trong lòng đều là không tự chủ được toát ra rung động.

Chỉ thấy trên bầu trời phía trước, một tòa quảng trường to lớn nổi lơ lửng, không biết bao trùm bao nhiêu phạm vi, bốn phía đều là tinh không hư vô.

Có sương mù nồng đậm tại phía dưới quảng trường trôi nổi, phảng phất như đem nó nâng lên.

Mà tại phía trên quảng trường, có một tòa cung điện cổ phác to lớn.

Toà cung điện này cũng là có mây mù nâng lên, lơ lửng tại trên không quảng trường, lộ ra có chút kỳ dị.

Phía sau Cung điện, là một mảnh tinh không, điểm xuyết lấy sao trời, để nó để lộ ra một cỗ khí tức thần bí cùng tĩnh mịch.

Thời điểm Vương Đằng đám người nhìn thấy tòa đại điện này, thần sắc đều là phát sinh biến hóa, trong đầu phảng phất xuất hiện một tòa cung điện giống nhau.

Không biết từ nơi nào mà đến, chính là như vậy bỗng dưng xuất hiện, thậm chí bọn hắn đều không có tưởng tượng ra, trong đầu liền không tự chủ được nổi lên, tựa như bị cưỡng ép chiếu rọi tại trong lòng, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tinh thần lực cường đại lưu chuyển, cưỡng ép xua tan suy nghĩ quỷ dị trong lòng.

Hắn là người đầu tiên từ trong rung động lấy lại tinh thần, bất luận là Vu Yển, hay là Lục Thiên đám người, giờ phút này vẫn còn đắm chìm trong loại rung động không hiểu kia.

"Hồi thần!"

Vương Đằng kêu một tiếng, đem mọi người bừng tỉnh, nhao nhao thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Tinh Không Điện này là chuyện gì xảy ra?" Reynolds hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Thật kỳ quái, trong đầu của ta đột nhiên liền xuất hiện một tòa Tinh Không Điện!" Bách Xuyên Lưu cau mày nói.

"Ta cũng vậy, quá quỷ dị!" Thái Bối Sa sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hẳn là một loại thủ đoạn tinh thần nào đó, mà lại người lưu lại thủ đoạn này, khẳng định mạnh phi thường, đến mức mỗi người nhìn thấy Tinh Không Điện này, đều sẽ đem nó chiếu rọi trong đầu." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Chiếu rọi! ! !" Lúc này, Lục Thiên cũng không nhịn được lên tiếng.

"Đúng, nếu như ta không có đoán sai, chính là thủ đoạn của Chân Thần cấp bậc cường giả. . . Chiếu rọi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

"Nói như vậy, tòa đại điện này chẳng lẽ chính là Chân Thần cường giả tạo thành?" Bách Xuyên Lưu nói.

"Ai biết được." Vương Đằng vung tay lên, nói: "Ta đối với Tinh Không Điện này càng ngày càng hiếu kỳ, đi, đi qua xem một chút."

Tiếng nói vừa ra, hắn cũng đã hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới quảng trường phía trước.

Vu Yển, Lục Thiên đám người không khỏi liếc nhau một cái, không nói nhảm, lập tức đi theo.

Rất nhanh, đám người liền xông lên mảnh quảng trường, chân đạp thực địa, nhao nhao rơi ở bên trên.

Bốn phía đã tụ tập lượng lớn dòng người, bọn hắn vừa tiến vào quảng trường này, lập tức liền có thanh âm huyên náo truyền đến.

Nhưng là lúc ở bên ngoài quảng trường, lại nghe không được nửa điểm thanh âm, quả thực cực kì kỳ quái.

Vương Đằng nhìn bốn phía, ánh mắt có chút dừng lại, hắn nhìn thấy Chúc Long Sơn, Chúc Long Sương đám người, còn có không ít Chúc Long tộc Võ Giả chưa thấy qua.

Một bên khác, Nguyên Mục cũng đến, một mình đứng tại một góc quảng trường, khi ánh mắt Vương Đằng đưa tới, hai người đối mắt một chút.

Trong mắt Nguyên Mục có một chút không phục, tựa hồ đối với tại bên trong Tân Nhân bảng bại bởi Vương Đằng cực kì không cam lòng.

"Vương Đằng, hôm nay thu đồ đại điển, ta nhất định sẽ bái một ngươi lão sư mạnh hơn." Đột nhiên, Nguyên Mục đi tới, bình thản nói.

Lục Thiên, Vũ Vân Tiên, Reynolds bọn người không khỏi nhìn về phía đối phương, ánh mắt lóe lên.

Nguyên Mục này vẫn không hề từ bỏ a?

Lấy thiên phú của Vương Đằng, lão sư hôm nay bái, tuyệt đối sẽ vượt qua tất cả mọi người.

Nguyên Mục muốn vượt qua Vương Đằng, bọn hắn cảm thấy không có khả năng.

"A, xem ra ngươi rất tự tin a." Vương Đằng nghe vậy, lại là cười nhạt nói.

"Tinh Thần Thánh Thể ta tuyệt đối không thua bất kỳ ai, ta thua ngươi, là ta không đủ mạnh, không phải Tinh Thần Thánh Thể không đủ mạnh." Nguyên Mục nói.

"Lời này ta đồng ý, nhưng là cho dù ngươi có được Tinh Thần Thánh Thể lại như thế nào, như thường là bại tướng dưới tay ta." Vương Đằng nói.

"Vậy liền xem một chút đi, xem lão sư của ai càng thêm cường đại, bọn hắn tất nhiên sẽ tuyển ta trước." Nguyên Mục nói.

"Không hứng thú." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi sợ rồi?" Nguyên Mục cười lạnh.

"Không cần khích tướng, một chiêu này đối với ta vô dụng, hôm nay thu đồ đại điển, lão sư lựa chọn học sinh, học sinh cũng đang lựa chọn lão sư, lão sư ta muốn bái, mạnh hay không mạnh không quan trọng, chủ yếu là muốn đúng khẩu vị của ta." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Nguyên Mục.

Hắn cảm thấy Vương Đằng tựa hồ đang trang bức.

Cái gì gọi là mạnh hay không mạnh không quan trọng, chủ yếu là muốn đúng khẩu vị của ta.

Khẩu khí rất lớn!

"Dám nói lời như vậy, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Lúc này, một thân ảnh từ sau lưng Nguyên Mục đi tới, cười lạnh nói.

Vương Đằng hơi sững sờ, nhìn về phía đối phương, đây là một thanh niên có tóc dài màu nâu đỏ, dáng dấp tuấn lãng, khoé miệng nhếch lên, bày ra một chút ý lạnh lùng trào phúng.

Nguyệt Kỳ Xảo, Reynolds đám người nhất thời nhíu mày, người này tựa hồ kẻ đến không thiện.

"Ngươi là cái đầu nào?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Tóc dài màu nâu đỏ.
Kết chương.