Chương 239 : Dập tắt quỷ nến.
Chương 239: Dập tắt quỷ nến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nói đùa gì vậy? Vậy thì lạnh một cái?" Trương Hàn trợn tròn mắt, hắn thậm chí nghe không được vị bên trong kia ngự quỷ giả giãy dụa động tĩnh .

	Con cóc trước khi chết cũng muốn nhảy nhót mấy lần đi, dầu gì cũng sẽ run rẩy một cái đùi .

	Triệu Khai Minh cười lạnh nói; "Tự mình tìm đường chết trách được ai, thật sự coi chính mình khống chế một đầu quỷ liền có thể không chút kiêng kỵ, đây chính là hoàn toàn ở vào trạng thái khôi phục quỷ, sự kiện đã định nghĩa đến cấp S, các ngươi những người này trên người quỷ cùng cái này căn bản liền không phải một cấp bậc ."

	"Một khi bị để mắt tới, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không nhìn một chút cân lượng của mình, phải biết Diệp Phong tên kia đều xong đời ."

	Nghe được hắn lời này, lại nhìn thấy vừa rồi một màn kia, những người khác trong lòng chỉ cảm thấy một mảnh hàn ý vọt tới, khắp cả người sinh lạnh .

	Vương Tiểu Minh cũng để ở trong mắt, hắn y nguyên thờ ơ, chỉ là nói: "Tiếp tục đi tới, tiếp xuống cách bên cạnh cửa xa một chút, đừng đi chạm đến ."

	"Vẫn đi lên phía trước? Vương giáo sư, tiếp tục như vậy chúng ta rất có thể toàn bộ cũng phải chết ở nơi này a, nếu không muốn nghĩ biện pháp khác ." Tôn Nghĩa có chút sợ hãi nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Các ngươi sẽ chết, ta cũng sẽ chết, ta một người bình thường còn không sợ, các ngươi tại sao phải sợ?"

	Lời nói không phải như vậy nói a, ngươi là danh khắp thiên hạ giáo sư, ta là phòng vay đều không trả kham khổ bức? Sao có thể, Tôn Nghĩa nội tâm là cực kỳ bi thương, cảm giác chính mình mười phần cũng có lạnh ở chỗ này .

	Nơi này quỷ giết này người tới không mang theo thở .

	Nhìn xem Vương Tiểu Minh việc nghĩa chẳng từ nan tiếp tục đi tới, những người khác đành phải đuổi theo .

	"Dương Gian, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, tiếp tục như vậy sợ là không được a, mới mười mấy phút sẽ chết rồi một cái ngự quỷ giả, nếu như vậy một mực xuống chúng ta chỉ sợ là không ra được cái này bệnh viện ." Dọc đường, Trương Hàn nhích lại gần, đè ép thanh âm nói: "Vương Tiểu Minh càn quấy, chúng ta không thể đi theo hắn càn quấy a ."

	"Kỳ thật hắn không sai, không giải quyết này sự kiện linh dị, chúng ta đều phải chết, nhìn qua chúng ta lấy có rất nhiều lựa chọn, trên thực tế chúng ta một lựa chọn đều không có, chỉ có thể liều mạng ." Dương Gian thúc xe đẩy bình tĩnh nói .

	"Có thể hi sinh vô ích tóm lại là không ổn ." Trương Hàn nói: "Muốn liều mạng cũng muốn chọn đúng phương hướng mới được ."

	Dương Gian nói; "Hiện tại Vương Tiểu Minh ngay tại tìm kiếm phương hướng, ngươi cho rằng người kia là chết vô ích sao? Không, Vương Tiểu Minh vẫn là cầm người kia mạng tới thử ra này quỷ hành động quy luật, chỉ là tương đối ngoài ý muốn chính là người kia hơi yếu, hoặc là quỷ có chút cường đại, chết có chút nhanh, vượt qua đoán chừng ."

	"Gì? Là như thế này?" Trương Hàn trên mặt kinh sợ, có chút không dám tin tưởng .

	Vương Tiểu Minh cư nhiên như thế lòng dạ ác độc, bắt chúng ta những người này mạng đi thí nghiệm?

	"Không cần như thế, bị quỷ tập kích sau chỉ cần ngươi có thể còn sống sót hết thảy liền cũng không thành vấn đề, không sống nổi cũng trách không được những người khác ." Dương Gian nói.

	Hơn nữa . . . Vừa rồi cặp kia màu xanh đen cánh tay thấy thế nào giống như là một đôi tiểu hài cánh tay, cũng chính là quỷ anh giai đoạn thứ hai .

	Có lẽ là ở vào khoảng giữa giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba ở giữa .

	Nói tóm lại tuyệt đối không có khả năng đạt tới giai đoạn thứ ba .

	Nói cách khác, nơi này quỷ đã không chỉ có một con .

	"Ta hiện tại quỷ nhãn càng ngày càng thấy không rõ lắm, bị này xanh đen ăn mòn, tại lẫn nhau đọ sức bên trên quỷ nhãn của ta ở vào tuyệt đối hạ phong, hiện tại là bị áp chế tình trạng ." Dương Gian quỷ nhãn ở trong thế giới màu đỏ đang nhanh chóng biến mất, vừa dần dần khôi phục một cái xanh đen mờ mịt thế giới .

	Quỷ nhãn buồn ngủ, muốn đóng lại đến, thậm chí có chút không bị khống chế, muốn vĩnh viễn ngủ say đi .

	Nếu như là bình thường, chuyện này với hắn tới nói là một tin tức tốt, nhưng là hiện tại, cái này hiển nhiên là một cái phi thường hỏng tin tức .

	"Vương Tiểu Minh, đầu tiên chờ chút đã ."

	Tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường sau, thông đạo từ đầu đến cuối ra không được, lúc này Dương Gian cũng phát hiện quỷ nhãn đã nhắm lại, bất đắc dĩ gọi lại đám người .

	"Chuyện gì?" Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Ta đến mang đường, tiếp tục như vậy mãi mãi cũng ra không được nơi này, tuy rằng chúng ta không có bị mê hoặc, nhưng có thể khẳng định, nơi này hết thảy đã tại lệ quỷ lực lượng ảnh hưởng dưới bị sửa đổi hoàn toàn thay đổi, đi nhiều như vậy đường trời mới biết còn tại địa phương nào .

	"

	"Dương Gian, ngươi có biện pháp gì tốt nhanh a ." Tôn Nghĩa vội vàng nói .

	Dương Gian không do dự, trực tiếp theo trong túi đeo lưng của mình lấy ra quỷ nến .

	"Ngươi dự định lúc này dùng?" Vương Tiểu Minh nhíu mày: "Còn thừa lại hai phần ba, nhịn không được thật lâu ."

	Hắn là quỷ nến nghiên cứu phát minh giả, đương nhiên rất rõ ràng này quỷ nến tác dụng .

	Nhưng hắn cảm thấy thứ này hẳn là ứng phó cái kia đầu nguồn thời điểm dùng, tại không cách nào đạt được ngoại viện trợ giúp tình huống dưới, đây là một điểm cuối cùng cấp chiến lược khác vật tư .

	"Hiện tại tựa hồ không phải lúc tiết kiệm đi, mà ngươi muốn đi phòng làm việc của ngươi thu hồi đồ vật nếu như ta không có đoán sai hẳn là căn kia ngón tay đi." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Không sai, vào tay vật kia chúng ta chiến thắng nắm chắc mới có thể càng lớn một điểm ."

	"Vậy liền đúng rồi." Dương Gian đi ở phía trước, đồng thời đốt lên quỷ nến .

	Quỷ dị màu xanh lá ngọn lửa nhảy lên, chiếu sáng chung quanh .

	Lập tức, tràn ngập tại phụ cận xanh đen hơi thở cấp tốc tiêu tán, hết thảy chung quanh cũng khôi phục một chút ánh sáng .

	Phụ cận đường thấy rõ .

	Nhưng mà lúc này, Dương Gian lại phát hiện trong tay quỷ nến thiêu đốt tốc độ có chút kinh người, phảng phất tại gia tốc, bắt đầu nhanh chóng thiêu đốt lên, màu xanh biếc ngọn lửa lốp bốp vọt lên, giống như là muốn bộc phát ra tất cả năng lượng cùng vật gì đó làm lấy đối kháng .  

	Thừa dịp quỷ nến thiêu đốt thời điểm, mọi người mới thấy rõ ràng chung quanh .

	Hết thảy trước mắt lập tức để cho người ta hít vào một ngụm khí lạnh .

	Trước đó cái kia mang theo bảng hiệu phía dưới ở đâu là phòng mạch cửa chính, đứng toàn bộ đều là từng vị thân thể hiện ra xanh đen, cứng ngắc bất động người, không, đã không thể xem như người, toàn bộ đều là trưởng thành bên trong quỷ anh . . . Là chân chính quỷ .

	Những thứ này quỷ nhãn con ngươi đóng chặt, không nhúc nhích cứng lại ở đó, tựa hồ chưa tỉnh lại .

	Nguyên lai trước đó nhìn thấy cửa kia phòng, toàn bộ đều là quỷ biến hóa mà thành, khó trách người kia đá văng ra cửa chính người đã chết, khẳng định là một đầu quỷ bị tên kia đá tỉnh, không giết ngươi giết ai .

	"Hô ~!"

	Thế nhưng là sau một khắc, Dương Gian bên tai cảm giác có người thổi ngụm khí .

	Trong nháy mắt, quỷ nến dập tắt .

	Chung quanh lần thứ hai lâm vào trong mờ tối .

	"Không có khả năng ." Dương Gian nhìn xem trong tay dập tắt quỷ nến khiếp sợ .

	Theo đạt được quỷ nến đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên đụng tới quỷ nến dập tắt tình huống .

	Hơn nữa hắn có thể khẳng định tuyệt đối không phải mình dập tắt, là bị thứ gì mạnh mẽ thổi tắt .

	Cái kia cỗ âm lãnh, giống như một đầu lệ quỷ ghé vào trên vai của mình thổi hơi .

	Thuận cái kia âm lãnh truyền đến phương hướng nhìn lại .

	Dương Gian nhìn thấy Triệu Khai Minh cái kia sắc mặt âm trầm .

	Sự tình vừa rồi cùng hắn có quan hệ sao?

	Vẫn là nói, là Triệu Khai Minh vận dụng chính mình lệ quỷ lực lượng dập tắt chính mình quỷ nến?

	"Tất cả đi theo ta ."

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều, Vương Tiểu Minh nhưng trước tiên hành động, lập tức chạy về phía trước .

	Vừa rồi quỷ nến phát ra ánh lửa đã để hắn rõ ràng phân biệt con đường phía trước, biết rõ đi như thế nào ra địa phương quỷ quái này . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.