Chương 74 : Đào Yêu đốn ngộ.
Ôn giang tuyên bố thế hoà, cổ hào thu Hậu Thổ Kim chung, lắc lư đứng dậy, một thân thịt béo run rẩy, miệng vết thương, lộ ra trắng bóng đích thịt du.
  
  	Phù Ly lạnh lùng nhìn thoáng qua cổ hào, bình thản nói một câu: "Phế vật."
  
  	Trong lòng hắn cũng nghẹn khuất, mắng một câu là một câu.
  
  	Cổ hào nghe xong, hiếm thấy đích không có phản bác, cũng không có sinh khí, mà là lạnh lùng nghiêm mặt, lẳng lặng xoay người rời đi.
  
  	Phù Ly trong lòng kinh ngạc: "Bị đánh sợ sao?"
  
  	Ôn giang đứng ở trên đài, còn không có đi xuống, lại cảm thấy một tia không thích hợp, hắn biết rõ cổ hào tính tình, khởi là dễ dàng như vậy bỏ qua đích.
  
  	Cổ hào lướt qua Phù Ly, đưa lưng về phía hắn, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia tàn nhẫn tươi cười, một đạo hào quang bay về phía giữa không trung.
  
  	Một viên thớt đại đích vẫn thạch tự giữa không trung bay tới, hỗn loạn vô thượng khí thế.
  
  	Vẫn thạch xuất hiện đích rất đột nhiên, này thế rất mãnh, nháy mắt tập trung toàn bộ kiếm thai.
  
  	Ôn giang, tiên thiên tu sĩ, nhưng lại không thể tránh né, đương nhiên cũng không có thể ngăn cản.
  
  	"Vẫn thạch phù?" Ôn giang hô nhỏ.
  
  	Vẫn thạch phù là tiên thiên tu sĩ sở dụng bùa, cũng không biết cổ hào như thế nào phát ra, nhất định là này phụ thân chuẩn bị đích bảo mệnh phù.
  
  	"Cái này Phù Ly chết chắc rồi, đáng tiếc, đáng tiếc." Ôn giang không thể ngăn cản, đành phải bảo vệ toàn thân, tránh cho bị thương.
  
  	Sự tình đột biến, dưới đài tu sĩ khiếp sợ không nói gì.
  
  	Bình Quả không dám tin, nhắm lại hai mắt, sợ hãi kế tiếp chuyện.
  
  	Phù Ly hai gò má bị vẫn thạch phong quải đích vù vù rung động, đều thay đổi hình dạng, toàn thân vừa động không thể động, chỉ tới kịp Thôi Sinh một viên linh thảo.
  
  	Hoá thạch Thảo.
  
  	Hoá thạch Thảo, nháy mắt trưởng thành, ở thật lớn vẫn thạch đã đến là lúc, bám vào này thượng...
  
  	Phốc!
  
  	Một tiếng vang nhỏ, ở vẫn thạch trong gió không chút nào rõ ràng, nhưng sở hữu tu sĩ mặc kệ tu vi cao thấp, rồi lại rõ ràng nghe được.
  
  	Lại nhìn kiếm thai, làm sao còn có cái gì vẫn thạch, làm sao còn có cái gì cỏ xanh, chỉ có một mảnh trắng xoá đích bụi, theo gió phiêu tán.
  
  	Yên tĩnh.
  
  	Hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Mọi người, ở giờ này khắc này đều thất thanh, hồi lâu sau, mới có cảm thán tiếng vang lên: "Đáng giá, lần này xem đáng giá."
  
  	"Hừ!" Ôn giang cả giận nói: "Cổ hào không tuân môn phái quy tắc, từ tôi giao dư hình đường xử lý."
  
  	Nói xong, nhắc tới uể oải không phấn chấn đích cổ hào, nhanh như chớp biến mất ở mọi người trước mắt. Sợ ở tại chỗ này, xảy ra tiếp chuyện đáng tiếc.
  
  	Đào hoa, chu kiến đám người cũng ảm đạm rời đi.
  
  	Nhưng Phù Ly trong lòng cơn giận lại nếu như liệt hỏa, vừa rồi nếu như không phải mình có hoá thạch Thảo, tuyệt đối chết chắc rồi. Nhưng cổ hào lại không nhất định thu xử phạt.
  
  	"Hừ! Việc này về sau tái tính." Phù Ly đành phải áp chế lửa giận.
  
  	"Đại ca ca, đại ca ca." Phù Ly đi xuống kiếm thai, Bình Quả một trận chạy chậm, tới rồi Phù Ly trước mặt, một chút bổ nhào vào Phù Ly trong lòng,ngực, "Đại ca ca, ngươi bị thương, đau không đau a!"
  
  	Phù Ly nhếch miệng cười, sờ sờ Bình Quả mềm mại tóc, lắc đầu nói: "Không có việc gì, đại ca ca đem bại hoại đả bại, Bình Quả về sau liền không cần sợ hãi."
  
  	"Ô ô... Ô ô... Quả quả về sau sẽ không sợ ." Bình Quả khóc không thành tiếng.
  
  	"Ngươi là Phù Ly?" Một cái nam tử xa lạ đứng ở trước mặt, lạnh giọng hỏi, đúng là chưa rời đi đích trần minh phổ.
  
  	"A, là Trần sư thúc." Bình Quả vội vàng đứng lại, "Quả quả gặp qua sư thúc."
  
  	Trần minh phổ ảm đạm thở dài, bi thương đạo: "Quả quả, về sau có việc tìm đến sư thúc có thể, bình độ sư huynh gặp nạn... Ai!" Làm bộ như bi thương một phen, lại chuyển hướng Phù Ly, "Của ngươi hoá thạch Thảo làm sao tới."
  
  	"Ở vạn tượng thành chợ phiên mua đích." Phù Ly đạo.
  
  	"Là một kêu hủ trúc người sao?" Trần minh phổ hỏi, "Ngươi cũng biết như thế nào liên lạc với hắn."
  
  	Phù Ly lắc đầu, "Tôi cũng không biết."
  
  	Hắn hiện tại cần chữa thương, mặc kệ việc này.
  
  	Trần minh phổ nghe xong, hừ lạnh một tiếng, không ở để ý Phù Ly, cũng không lại nhìn Bình Quả, xoay người rời đi.
  
  	Cùng lúc đó, Phù Ly giới tử trong túi, hủ trúc thân phận ngọc bài trung một đạo tin tức truyền đến, "Hủ trúc sư huynh, ta là hoàng mẫn, ngươi ở nơi nào, ngươi còn có hoá thạch Thảo sao, tôi tất cả đều mua xuống dưới."
  
  	Hoàng mẫn xem hoàn tỷ thí, liền khẩn cấp đích liên hệ hủ trúc, ý đồ mua hoá thạch Thảo, bán vu trần minh phổ.
  
  	Phù Ly ảm đạm cười, không để ý đến, cùng Bình Quả quay về Tiểu Khê cốc.
  
  	Trên đường đụng tới đồng môn tu sĩ, đều đối hắn đầu đến kính nể ánh mắt. Nhân chính là như vậy kỳ quái, từ trước không bằng người của chính mình nếu so với chính mình lợi hại, liền bài xích đối phương, nhưng nếu như viễn siêu chính mình, bài xích ngược lại biến thành kính nể.
  
  	Về phần Phù Ly vì cái gì mới nhập môn liền ủng có nhiều như vậy lợi hại linh mộc, bọn họ đều đoán là bình độ ở lại Tiểu Khê cốc đích, bị Phù Ly lấy đến dùng.
  
  	Phù Ly trở lại Tiểu Khê cốc, liền ngắn ngủi đích bế quan.
  
  	Lần này so với đấu, phi thường kịch liệt, phương pháp lực, thần thức tiêu hao quá lớn, liên tiếp đột phá vài cái cực hạn, nhu cầu cấp thiết mau chóng khôi phục, mới có thể ổn định, nếu không chẳng những sẽ không tiến bộ, còn có thể lui về phía sau.
  
  	Ba ngày sau, Phù Ly một tiếng thét dài, cười ha ha, "Lúc này đây, tôi thần thức thế nhưng tăng cường gấp đôi, pháp lực cũng thật to gia tăng, theo Hậu Thiên thất tầng không xa ."
  
  	"Oa, đại ca ca, thật lợi hại, tu vi tiến giai nhanh như vậy." Bình Quả thần tình hâm mộ.
  
  	"Phù Ly khả ở." Đột nhiên một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến.
  
  	"Đào yêu?" Phù Ly nghe xong, đi ra tiểu lâu, liền nhìn đến đào yêu một thân màu trắng áo dài, ý cười trong suốt nhìn hắn.
  
  	"Chúc mừng ngươi." Đào yêu phát ra từ nội tâm đạo, lại không có hỏi Phù Ly làm sao tới lợi hại linh mộc, mỗi người đều có bí mật, huống chi đào yêu khinh thường tham người khác tư sản.
  
  	"Theo ta đi một chỗ được?" Theo sau đào yêu nói thẳng minh ý đồ đến.
  
  	"Làm sao?" Phù Ly hỏi.
  
  	"Huyết bức động." Đào yêu nói xong, thẳng xem Phù Ly hai mắt.
  
  	"Hảo." Phù Ly không hề nghi trì, một hơi đáp ứng, "Khi nào xuất phát."
  
  	"Lập tức đi." Đào yêu là một hành động phái, nói đi là đi.
  
  	Trước đó vài ngày, đào yêu từng nói qua, nàng nghĩ muốn đánh sâu vào tiên thiên, lại bị sư phụ đinh lê tán nhân ngăn cản, làm cho nàng nghĩ thông suốt một sự kiện nói sau, ba ngày tiền nàng nghĩ thông suốt ,
  
  	Đào yêu sinh ở hải ngoại tu tiên tiên đào quốc, địa vị cao siêu, có rất ít sinh tử chiến đấu, lại càng không luận tu sĩ trong lúc đó đích chiến đấu , nàng chúa tu phong hệ, thi triển pháp thuật, tuy rằng sắc bén vô cùng, khả tổng thiếu một tia quyết tuyệt, một tia cuồng bạo, một tia không kiêng nể gì đích tiến ý.
  
  	Phong, có thể nhu hòa, có thể mơ hồ, có thể triền miên, nhưng nghĩ muốn chiến lực cường hãn, đối kháng tiến giai tiên thiên khi đích lôi kiếp, này hết thảy cũng không dùng được.
  
  	Cực mạnh phong, là cuồng bạo đích, là quyết tuyệt đích, là không kiêng nể gì đích. Là bão, là cơn lốc, là trận gió.
  
  	Lấy đào yêu tình huống hiện tại, đánh sâu vào tiên thiên, quyết không thể thành công, nàng trong cơ thể thiếu một tia cuồng bạo, thiếu một phần huyết tinh.
  
  	Nàng cần một lần lột xác, đem từ trước tích lũy đích thâm hậu pháp lực, tuyệt cường pháp thuật, kiên định ý chí, tất cả đều chuyển hóa vi chỉ có thể đi tới không thể lui về phía sau đích quyết tuyệt.
  
  	Cho nên đào yêu cần một lần thử luyện, một lần chân chính đích huyết sắc thử luyện.
  
  	Đây là nàng ba ngày tiền xem Phù Ly chiến đấu ngộ đến đích.
  
  	Mộc là bình thản đích, là vui sướng hướng quang vinh ý. Chỉ khi nào linh mộc quyết tuyệt đứng lên, cũng có hủy thiên diệt địa khả năng. Chỉ nhìn tu sĩ tâm ý như thế nào, như thế nào vận dụng.
  
  	Không có trải qua máu tươi lễ rửa tội đích tu sĩ, cuối cùng đóa hoa, kinh không dậy nổi lôi kiếp tàn phá.
  
  	Vì thế đào yêu báo cáo sư phụ, quyết định tới nơi Hậu Thiên tu sĩ không dám đi, tiên thiên tu sĩ không muốn đi, tử phủ tu sĩ khinh thường đi đích huyết bức động.
  
  	"Ngươi biết không?" Đào yêu cô đơn nhìn Phù Ly, "Trước kia tôi đã cho ta đủ ngoan, có thể đối mặt tu tiên trên đường đích hết thảy khiêu chiến, hiện tại mới hiểu được ta chỉ là một đóa hoa nhỏ. Ngoan, cũng chỉ là khi dễ một chút nhu nhược càng yếu đích cỏ nhỏ."
  
  	"A, tôi giết người không chớp mắt, nhưng tính toán đâu ra đấy cũng bất quá giết mấy chục nhân, cùng chân chính đích tu sĩ khi xuất ra, thật sự là đại vu gặp tiểu vu." Đào yêu tự giễu.
  
  	"Cho nên, vì chân chính đích lớn dần, ta muốn phải giống phong giống nhau, phiến diệp không dính thân, vừa đi bất lưu ngân, mang theo của ta cuồng bạo, quyết tuyệt, dọn sạch tu tiên trên đường đích hết thảy chướng ngại."
  
  	"Lần này ta đi huyết bức động, nhu giết vô số huyết bức, chém hết động quật cương thi, ngươi tới, không nên ra tay, chỉ cần ở tôi kiệt lực là lúc đem tôi bối đi ra có thể." Đào yêu nói đích bình tĩnh, Phù Ly lại nghe ra thề không bỏ qua đích quyết tâm cùng một tia thảm thiết.
  
  	
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.