Chương 21: Ghoul sinh hoạt
 
 	Tô Hiểu thanh toán 800 nhạc viên tệ sau, trong cột skill thêm ra một loại năng lực.
 
 	Mới xuất hiện năng lực là một con mắt đồ án, cùng cái khác năng lực không giống, mới xuất hiện năng lực là màu xám tro nhạt, hẳn là lâm thời năng lực nguyên nhân.
 
 	Cơ sở dò xét (lâm thời)
 
 	Năng lực đẳng cấp: Lv. 2.
 
 	Sử dụng điều kiện: 10 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực hiệu quả: Quan trắc bất kì sinh vật tư liệu, căn cứ bản thể thực lực cùng quan trắc mục tiêu thực lực chênh lệch, quyết định thu được tư liệu hoàn thành trình độ.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên một cấp, tăng cường 5% tư liệu hoàn chỉnh độ.
 
 	Nhắc nhở: Này năng lực làm lạnh thời gian là mười phút.
 
 	. . . .
 
 	Theo mặt chữ giới thiệu đến nhìn, ( cơ sở dò xét ) này lâm thời năng lực coi như không tệ, chỉ là không rõ ràng dò xét tư liệu là ra sao.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~?"
 
 	Suzuya Juuzou đi vào trong hẻm nhỏ, không rõ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Nhìn thấy Suzuya Juuzou, Tô Hiểu chân mày cau lại, sử dụng ( cơ sở dò xét ).
 
 	( đã tiêu hao 10 điểm pháp lực trị, cơ sở dò xét mở ra, thu được trở xuống tin tức. )
 
 	Họ tên: Suzuya Juuzou.
 
 	Thanh tra cấp 3.
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%
 
 	Pháp lực trị;50
 
 	Sức mạnh: 7
 
 	Nhanh nhẹn: 10
 
 	Thể lực: 6
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: 4
 
 	May mắn: 1
 
 	Năng lực 1, bị tra tấn cuồng (bị động): Chịu đựng cảm giác đau sau sẽ độ cao hưng phấn, cũng lơ là phần lớn cảm giác đau.
 
 	Năng lực 2, thi ngược cuồng (bị động): Ở thể hiện ra điên cuồng một mặt sau, sẽ đối với kẻ địch tạo thành kinh sợ hiệu quả, tăng cường 8% thương tổn.
 
 	. . . .
 
 	Suzuya Juuzou hết thảy tin tức đều bày ra ở Tô Hiểu trước mặt, thực lực của đối phương so với hắn yếu, sở dĩ thu được tư liệu rất toàn diện.
 
 	( cơ sở dò xét ) là tương đối khá năng lực, đáng tiếc đây chỉ là lâm thời năng lực, rời đi Ghoul thế giới sau biến mất.
 
 	Tô Hiểu đã quyết định, lần này trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sau, nói cái gì cũng phải làm một cái dò xét thực lực trang bị hoặc năng lực.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~, chúng ta muốn đi đâu?"
 
 	Suzuya Juuzou vây quanh Tô Hiểu quay một vòng, phảng phất một khắc cũng không muốn ngừng lại.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ suy nghĩ, con này tiểu Hamster xuất hiện, liền đại biểu phe địch Khế ước giả bắt đầu có hành động.
 
 	Điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, hắn cảm giác mình hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ tiến độ đã rất nhanh, lẽ nào Ghoul trận doanh Khế ước giả càng nhanh hơn?
 
 	Khả năng này không lớn, nếu như Ghoul trận doanh Khế ước giả thật mạnh như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên cân bằng cơ chế cũng sẽ không mở ra.
 
 	Tô Hiểu lúc đầu sở dĩ không cảnh giác con kia Hamster, chính là nguyên nhân này, hay hoặc là giám thị người của hắn, căn bản không phải Ghoul trận doanh Khế ước giả?
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên đầy rẫy nguy hiểm, không thể đem tư duy cố hóa.
 
 	Hiện tại giám thị hắn Khế ước giả, chưa từng xuất hiện ý tứ, hơn nữa giám thị hắn đầu nguồn cũng bị tìm tới, đồng thời tiêu diệt.
 
 	Coi như là như vậy, vẫn như cũ là hắn ở ngoài sáng địch ở trong tối, hắn phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), không thể ở trong bóng tối.
 
 	"Suzuya Juuzou, đi theo ta, về CCG phân bộ."
 
 	Tô Hiểu quyết định tạm thời về CCG phân bộ, Suzuya Juuzou cùng Mado Akira không giống, này tiểu bạch mao có chút chiến lực.
 
 	Nếu như phe địch Khế ước giả xuất hiện, Suzuya Juuzou tối thiểu có thể tạo được kéo dài tác dụng, nếu như phe địch Khế ước giả không mạnh, Suzuya Juuzou thậm chí có thể giết chết một hai tên Khế ước giả.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ không thể ngừng, hắn sẽ không bởi vì có Khế ước giả giám thị hắn, liền không chấp hành nhiệm vụ, cái kia lựa chọn ngu xuẩn nhất.
 
 	Gặp nguy hiểm, liền muốn đi giải quyết nguy hiểm đầu nguồn, tuyệt không phải trốn tránh, đây là Tô Hiểu phong cách hành sự ——
 
 	CCG phân bộ trong đại sảnh, Tô Hiểu đứng trước mặt hai hàng thân mặc âu phục Thanh tra.
 
 	"Sự tình đại khái liền là như vậy, đêm nay chín giờ, vẫn còn đang này tập hợp."
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau, hướng hậu cần bộ đi đến.
 
 	Ở Tô Hiểu sau khi rời đi, trong đại sảnh Thanh tra Ghoul nhỏ giọng bắt đầu nghị luận.
 
 	Kế hoạch cụ thể những Thanh tra này cũng không hiểu, Tô Hiểu chỉ là nói cho bọn họ biết cần phong tỏa con đường.
 
 	Ai cũng không rõ ràng CCG phân bộ bên trong phải chăng có Ghoul nhãn tuyến, vẫn là cẩn thận mới là tốt.
 
 	An bài xong kế hoạch tối nay sau, Tô Hiểu trở lại CCG thượng tầng trong phòng ngủ nghỉ ngơi.
 
 	Hắn có loại cảm giác, ngày hôm nay quét sạch buổi đấu giá kế hoạch, có lẽ vậy có biến cố phát sinh.
 
 	Bây giờ cách chấp hành kế hoạch còn có mấy tiếng, hắn muốn dành thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Đêm đó chín giờ, CCG phân bộ đèn đuốc sáng choang, rất nhiều CCG xe cộ, tụ tập ở phân bộ cửa, võ trang đầy đủ CCG thành viên đã chờ đợi ở đây.
 
 	Tô Hiểu ở phân bộ bên trong đi ra, Mado Akira tiến lên đón đến.
 
 	"Byakuya cấp một, nhân viên tập hợp xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	Mado Akira có chút căng thẳng, nàng là lần thứ nhất tham gia loại này quy mô Ghoul trục xuất hành động.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu lên xe, đóng cửa xe âm thanh liên tiếp, nương theo nặng nề tiếng động cơ, Tô Hiểu dẫn dắt sắp tới 100 người tiểu đội điều động.
 
 	Bằng Tô Hiểu thân phận của Thanh tra cấp 1, không thể triệu tập đến nhiều người như vậy tay, đây là Shinohara Yukinori đặc phê.
 
 	Cho tới Shinohara vì sao lại đặc phê, chỉ là bởi vì hắn cường mà thôi.
 
 	Hơn nữa quét sạch 14 khu Ghoul, đối với Shinohara Yukinori có không nhỏ mê hoặc.
 
 	Đoàn xe sau hai mươi phút đến sàn đấu giá phụ cận, CCG thành viên nhanh chóng xuống xe, trước đem xe cộ ẩn giấu đi, từ từ đem sàn đấu giá vây quanh.
 
 	Những người này đều có trục xuất Ghoul kinh nghiệm, ở trong bóng đêm đen nhánh lặng yên không một tiếng động.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~?"
 
 	Tô Hiểu trên lỗ tai tai nghe Bluetooth truyền đến Suzuya Juuzou âm thanh.
 
 	"Như thế nào."
 
 	"Đã đến vị trí, tạm thời không có sự dị thường, chúng ta muốn giết đi vào sao?"
 
 	Suzuya Juuzou tiếng cười quái dị ở trong tai nghe truyền đến.
 
 	"Thành thật chờ ở tại chỗ."
 
 	Tô Hiểu thay đổi kênh, liên hệ Mado Akira.
 
 	"Akira, báo cáo tình huống."
 
 	"Không khác thường, chúng ta bí mật rất tốt."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục liên lạc những người khác, sàn đấu giá ba cái lối ra, toàn bộ bị hắn phái người giám thị.
 
 	Hiện tại là chín giờ rưỡi tối, khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn có hơn một giờ, vẫn chưa tới hành động thời gian.
 
 	"Byakuya cấp một, ngài muốn mặt nạ."
 
 	Một tên thân mặc màu đen trang phục chiến đấu CCG thành viên, đưa tới một bộ mặt nạ.
 
 	CCG ở đại quy mô điều động lúc, đều là tấm này trang phục, nặng nề trang phục chiến đấu có thể giảm thiểu nhân viên tử thương.
 
 	Tiếp nhận mặt nạ, Tô Hiểu đeo lên sau hướng sàn đấu giá đi đến.
 
 	Sàn đấu giá cửa chính trói chặt, chỉ có cửa sau mở ra.
 
 	Ghoul không thể quang minh chính đại cử hành buổi đấu giá, huống chi đây là 14 khu.
 
 	Đi tới sàn đấu giá cửa sau phụ cận, Tô Hiểu lấy ra một bình nhỏ phun sương, ở trên y phục phun một ít.
 
 	Đây là một loại ẩn giấu mùi phun sương, để Ghoul vô pháp nhìn thấu hắn nhân loại thân phận.
 
 	Phần lớn Ghoul đều là mũi chó, nếu như Tô Hiểu trực tiếp tiến vào sàn đấu giá, nhất định sẽ bị phát hiện.
 
 	Hắn quét sạch sàn đấu giá kế hoạch rất đơn giản, hắn trước tiên một mình tiến vào sàn đấu giá, chờ buổi đấu giá ban đầu, trực tiếp phong tỏa ba đạo lối ra, sau chính là giết chóc thịnh yến.
 
 	"Ám hiệu."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đi vào sàn đấu giá cửa sau, một tên cao lớn vạm vỡ Ghoul đem hắn ngăn cản.
 
 	"Máu người T3. ST."
 
 	Ở Tô Hiểu nói ra này quái lạ ám hiệu sau, Ghoul đại hán cho đi.
 
 	"Không cho gây sự, bằng không làm thịt ngươi."
 
 	Ghoul đại hán uy hiếp Tô Hiểu không để ý, hắn ngày hôm nay chính là đến giết Ghoul.
 
 	Đi vào Ghoul buổi đấu giá, nơi này và ban ngày cảnh tượng không giống, buổi tối sàn đấu giá dáng dấp đại biến.
 
 	Ở buổi đấu giá bắt đầu trước, trong phòng đấu giá phát hình kình bạo âm nhạc, ở trần nhà góc nơi, thậm chí lâm thời trang một cái di đèn đỏ.
 
 	Tối tăm hoàn cảnh, chói mắt đèn màu, cùng với âm nhạc điếc tai nhức óc.
 
 	Những này Ghoul thực sự là cả gan làm loạn, lẽ nào không sợ bị phát hiện? Dĩ nhiên ở buổi đấu giá bắt đầu trước hey lên.
 
 	Bảy màu ánh đèn lóng lánh dưới, cùng với cái kia kình bạo tiếng nhạc, một ít nữ tính Ghoul bởi vì quá độ hưng phấn, thậm chí cởi sạch áo, ở trần vặn vẹo thân thể.
 
 	Điên cuồng, cuồng loạn, chính là những này Ghoul cho Tô Hiểu cảm giác.
 
 	Những này Ghoul đều quá có ngày hôm nay không ngày mai tháng ngày, sở dĩ đều thoả thích cuồng hoan.
Kết chương.