Chương 50 : Ta chỉ nghĩ kiếm tiền.
Năm mươi ta chỉ nghĩ kiếm tiền 


" Ngươi muốn giết ai? "
 
Cố Dương vào phòng sau, đi thẳng vào vấn đề. 
Nữ nhân cũng nhìn ra người này không thích nói nhảm, nói chuyện, " Phương gia đại chưởng quỹ, Lâm Cách, Tứ phẩm, thông thạo sử dụng độc vật. " 

Người này tuyển, cũng không có quá mức vượt quá Cố Dương dự kiến. 
Nàng có thể ra mười lăm vạn lượng, muốn giết tự nhiên không là bình thường nhân vật. Cuối cùng không để cho hắn đi giết Lâm Tử Thịnh hoặc là Phương gia nhị phẩm, như vậy, hắn chỉ có thể trực tiếp tiễn khách. 
Một vị Tứ phẩm, cuộc làm ăn này làm được qua. 

Cố Dương trên mặt bất động thanh sắc, nói chuyện, " Ta đây chỉ sợ không giúp được ngươi, giết Phương gia đại chưởng quỹ, Phương gia trả thù, ta nhưng không chịu nổi. " 

Nữ nhân đem đấu bồng mũ tháo xuống, lộ ra hắc thác nước bình thường tóc dài, nói chuyện, " Tự giới thiệu thoáng một phát, thiếp thân Tiết Nga, hôm nay thay vong phu chưởng quản Phương gia. " 

Cố Dương thật bất ngờ, trước mắt vị này, rõ ràng chính là Phương gia tiền nhiệm gia chủ thê tử, Phương gia lời nói sự tình người, trong truyền thuyết Lâm gia Nhị công tử tình nhân. 

Nữ nhân này thật không đơn giản a, xuất thân bình thường phú hộ. Bị Phương gia vị kia kinh tài tuyệt diễm tiền nhiệm gia chủ nhìn trúng, cố ý muốn lấy nàng làm vợ. 

Về sau, tuổi còn trẻ liền thủ quả, lại có thể áp đảo Phương gia một đám tộc lão cùng đệ tử, dùng nữ tử chi thân, trở thành Phương gia người cầm lái. 

Hắn vốn cho rằng, nàng là dựa vào đáp thượng Lâm nhị công tử, mới có thể áp đảo Phương gia chi nhân. 
Hiện tại xem ra, tựa hồ không phải có chuyện như vậy. 

Nàng rõ ràng lén lút tìm tới tận cửa rồi, hao phí mười lăm vạn lượng, muốn giết mình gia đại chưởng quỹ. 
Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ. 

Tiết Nga sâu kín thở dài, nói, " Công tử khẳng định rất kỳ quái, thiếp thân vì sao phải giết chính nhà mình đích đại chưởng quỹ. Kì thực, cái này Lâm Cách là Lâm Tử Thịnh xếp vào ở bên ta gia, đang tại từng bước một xơi tái bên ta gia căn cơ, như sẽ không đem diệt trừ, bên ta theo thầy học trăm năm cơ nghiệp, cũng sẽ bị đục rỗng. " 

" Bên ta gia cao thấp, dục vọng giết tên vô lại này đã lâu, công tử nếu chịu đem diệt trừ, bên ta gia thì sẽ thay công tử che lấp. " 

Cố Dương nghe xong lời của nàng, nghĩ thầm, quý vòng thực loạn. 

" Ngươi đem những thứ này nói cho ta biết, sẽ không sợ ta quay đầu phải đi Long Hổ bang mật báo ư? " 
Tiết Nga đau buồn nói, " Bắt buộc cũng bất quá là cùng Lâm Tử Thịnh liều cái cá chết lưới rách. " 

Cố Dương ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, làm như đang suy nghĩ, trên thực tế, hắn đã mở ra hệ thống. 
Việc này có thể hay không làm, muốn xem tính nguy hiểm có bao nhiêu. 

Người hầu sinh máy mô phỏng mô phỏng một lần, liền nhìn thấy tận mắt. 
Hắn hao phí thành phẩm chỉ có năm ngàn lượng, tiền lời lại cao tới mười lăm vạn, cuộc làm ăn này làm được qua. 
...... 

Tiết Nga thấy Cố Dương tựa hồ đang tự hỏi, cũng không có lên tiếng quấy rầy, ở một bên yên tĩnh chờ đợi. 
Nàng xem thấy trước mắt vị này tuổi trẻ qua được phần nam tử, rõ ràng có thực lực cường đại, không chút nào không đường hoàng, nội liễm thành thục, cùng nàng bái kiến thiên tài võ giả đều không giống với. 

Nàng vong phu, chính là Phương gia từ trước tới nay xuất sắc nhất thiên tài, ba mươi tuổi nhất phẩm, không kém cỏi chút nào những cái kia thiên kiêu. 

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn còn không có thể vượt qua một bước kia. 
Nếu là nàng phu quân vẫn còn, Phương gia như thế nào lại rơi vào hôm nay như vậy tình thế? 
Trong nội tâm nàng có chút ảm đạm. 

Lúc này, Cố Dương đánh cái bàn ngón tay ngừng lại, nói chuyện, " Ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá, ta muốn trước thu một nửa tiền đặt cọc. Cuối cùng mặc kệ có được hay không, tiền đặt cọc không lùi. " 
" Có thể. " 

Tiết Nga cũng là quyết đoán chi nhân, một tiếng đáp ứng xuống tới, " Ngày mai sáng sớm, ngân phiếu sẽ đưa đến quý phủ. " 

Thương nghị đã định, nàng liền rời đi. 
Ra ngôi viện này, một gã bà lão theo chỗ bóng tối đi ra, " Phu nhân, hắn đã đáp ứng? " 
Tiết Nga gật gật đầu, thần sắc nhưng không có chút nào nhẹ nhõm. 
" Ngươi là lo lắng hắn sẽ nuốt lời? " 

Nàng lắc đầu, " Coi như hắn không động thủ, chúng ta cũng muốn động thủ. Lần này đến nhà, bất quá là thử nhìn một chút. Có thể thành tuy tốt nhất, nếu không phải thành, cũng không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta. " 

Từ khi biết được Cố Dương đánh bại Điền Phi, là vì cầu tài, nàng liền sinh ra ý nghĩ này. Nếu là có thể dùng tiền đến giải quyết đánh rơi Lâm Cách, cái kia không thể tốt hơn. 

Nàng cũng không có đem toàn bộ hy vọng đều ký thác vào cái này tố không quen biết tuổi trẻ võ giả trên người. 
Bà lão nhưng có chút lo lắng, " Hiện tại phát động, có thể hay không quá mau một chút? Thiếu gia bên kia......" 
" Chúng ta không có thời gian. " 

Tiết Nga đã cắt đứt lời của nàng, " Lâm Tử Thịnh chiếm như vậy đồ vật sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đoán chừng không dùng được bao lâu, có thể công thành nhất phẩm. Đến lúc đó, chính là Phương gia tận thế. Hiện tại, là chúng ta cơ hội duy nhất. " 

Nói xong, nàng cười lạnh nói, " Lâm Tử Thịnh sắc mê tâm khiếu, dám ngấp nghé Kiếm cung chi chủ quan môn đệ tử. Kiếm cung chi nhân, vô cùng nhất bao che khuyết điểm, hắn nếu là không có đắc thủ, ngày sau nhiều nhất là vị kia đệ tử tìm hắn tính sổ. Nếu là hắn thật sự đắc thủ, tử kỳ đang ở trước mắt. Chỉ sợ toàn bộ Lâm gia, đều có tai hoạ ngập đầu. " 

" Bất kể như thế nào, Lâm gia cũng sẽ không tùy ý hắn như vậy hồ đồ. Mà cái này, chính là cơ hội, không có khả năng bỏ qua. " 

Bà lão không có lên tiếng nữa, hiển nhiên bị thuyết phục. 
...... 

Cố Dương đưa đến Tiết Nga sau, nhìn xem hệ thống mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tứ phẩm võ giả. Ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh đi vào Bình Quận thành, một đao bại Điền Phi, danh chấn Bình Quận. 】
 
【 trong đêm, Phương gia Tiết Nga tới chơi, muốn mời ngươi ra tay, dùng mười lăm vạn lượng vì thù lao, giết chết đại chưởng quỹ Lâm Cách. Ngươi đáp ứng. 】 

【 mấy ngày sau, ngươi lẻn vào Lâm Cách trong nhà, đem đánh chết. 】 

【 ngày hôm sau trong đêm, Tiết Nga theo lời đem mười lăm vạn lượng ngân phiếu cho ngươi. 】 

【 nửa năm sau, Từ Nhược Mai đến thăm hướng ngươi phát ra khiêu chiến, sử dụng cấm kỵ chi thuật, cưỡng ép đột phá đến Tam phẩm, đem ngươi đánh chết sau, bản thân bị thương nặng mà chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 

Theo kết quả đến xem, bị hắn giết đánh rơi Lâm Cách sau, bất kể là Phương gia, vẫn là Lâm Tử Thịnh, đều không có đối với hắn triển khai trả thù. 

Ít nhất, trong vòng nửa năm là cái dạng này. 
Sau đó, nửa năm sau, hắn bị vị kia Hồng Nhan Bảng thứ sáu Từ Nhược Mai cho giết chết. 
Không phải nói đạo tâm bị hắn một kiếm trảm phá ư? Vì cái gì nàng còn có thể cưỡng ép đột phá đến Tam phẩm, cái này hoàn toàn không nói đạo lý a. 

Cố Dương hiện tại xem như nhìn rõ ràng, hắn phàm là đạt được một ít chỗ tốt, sẽ đụng phải thật lớn phiền toái. 
Cầm Tô Thanh Chỉ ba vạn lượng, mà đắc tội với Liễu gia cùng Ngũ hoàng tử, bị đuổi giết không biết bao nhiêu lần. 
Đạt được Ảnh Đạo tàng bảo đồ, liền chọc tới Tào Y Y, đối với hắn không thuận theo không buông tha. 

Đánh bại Điền Phi, buôn bán lời sáu vạn năm ngàn lượng, thêm một trương tàng bảo đồ, liền không hiểu nổi cùng Từ Nhược Mai vị này Kiếm cung đệ tử kết xuống không chết không thôi đại thù. 
Cái này rõ ràng chính là nhằm vào hắn a. 

Nếu hắn tiêu diệt Lâm Cách, không cần nghĩ, xác định vững chắc sẽ đắc tội Lâm Tử Thịnh. 
Đừng đem mọi người trở thành kẻ đần, Lâm Cách đột nhiên ám sát, không nghi ngờ đến trên người hắn mới là lạ. 
Vị này Lâm gia Nhị công tử, thế nhưng nhị phẩm cường giả. 

Mặc dù là như vậy, Cố Dương vẫn là quyết định tiếp được cái này một đơn, mười lăm vạn lượng a, quá thơm. 
Hắn đã sớm đã thấy ra, coi như cái gì đều không làm, ai cũng không đắc tội, hắn cũng sẽ không hiểu nổi chọc phiền toái gì, không hiểu nổi mà chết. 

Chỉ cần có thể kiếm tiền, hơn nữa sẽ không lập tức đưa tới họa sát thân, hắn liền dám làm. 

Về phần bởi vậy mang đến phiền toái, đừng nói nửa năm, chỉ cần có đủ nhiều tiền, mấy tháng sau, đột phá đến nhất phẩm cũng không phải việc khó. 
Mấu chốt là kiếm tiền. 


PS: đây là bổ ngày hôm qua cái kia chương.
Kết chương.