Chương 2306: Tế tự
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Phạm Diệu Chân ngẩng đầu lên nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt mười phần chăm chú.
 
 	"Một phần vạn, một phần vạn sư tôn có việc, ngươi, ngươi xảy ra đảm nhiệm cốc chủ vị trí sao?" Phạm Diệu Chân nói đến đây lời nói thời điểm cũng không khỏi do dự một chút.
 
 	Tuy nhiên Phạm Diệu Chân trong lòng là khát vọng sư tôn bình an vô sự, nhưng, nàng phải vì một phần vạn làm chuẩn bị, nàng phải nhìn càng thêm xa, một khi sư phụ nàng tôn gặp chuyện không may, nhất định phải có người đến thay thế vị trí này, theo đạo lý mà nói, cốc chủ vị trí này là do thủ tịch đại đệ tử tới đảm nhiệm, vậy cũng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm đi, Trường Sinh Chân Nhân sẽ bình yên vô sự đấy." Lý Thất Dạ cười cười, an ủi nói.
 
 	"Ta nói một phần vạn." Phạm Diệu Chân thật sâu hô hít một hơi, thần thái trịnh trọng. Cái này là Phạm Diệu Chân cùng Tần Thược Dược, Mục Nhã Lan địa phương khác nhau, Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan chuyên chú tại lĩnh vực của mình, chuyên chú ở trước mắt, mà Phạm Diệu Chân nàng nhìn càng thêm xa, cho nên nàng là trong các nàng đại sư tỷ.
 
 	"Cho dù thật sự có một phần vạn, cũng chưa chắc đến phiên ta qua lại làm." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn phía xa , đương nhiên hắn cũng sẽ không đi hiếm có Trường Sinh cốc một cái như vậy cốc chủ vị.
 
 	"Nếu như ngươi có thể ngồi đâu này?" Phạm Diệu Chân mười phần chăm chú, nhìn không chuyển mắt là nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Nha đầu, ngươi cái này nghĩ cách có thể không nhất định là chuyện tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà bắn một chút nàng mũi ngọc nho nhỏ, nhàn nhạt nói: "Ta cái này tiện nghi đại sư huynh, đến ngươi Trường Sinh cốc cũng không bao lâu, nếu như ngươi thật sự đối với ta kí thác hy vọng, cái kia không nhất định là hy vọng, nói không chừng là vực sâu vạn trượng, tựu như ta trước kia lời nói, nói không chừng ngươi là đem Trường Sinh đạo thống giao cho một cái ác ma."
 
 	"Mọi sự cũng có thể." Phạm Diệu Chân nhìn xem Lý Thất Dạ, chăm chú mà thản nhiên, từ từ nói: "Nhưng, ta càng tin tưởng sư tôn ánh mắt, cũng càng tin tưởng ngươi, ta tin tưởng đây tuyệt đối là sẽ không sai đấy."
 
 	Nhìn xem Phạm Diệu Chân cái kia rất nghiêm túc dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Yên tâm đi, có náo nhiệt như vậy sự tình, ta không đi đụng lên một sáp đến, không mở mang sát giới, cái kia lại có ý gì đây này."
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nói như vậy đã là cho Phạm Diệu Chân một chủng nào đó hứa hẹn rồi.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Phạm Diệu Chân mặt giãn ra mà cười, là đẹp như vậy động lòng người, là như vậy mê người. Mặc dù nói Lý Thất Dạ là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, nhưng trực giác nói cho nàng biết tự mình, Lý Thất Dạ căn bản liền không có đem cái này thủ tịch đại đệ tử thân phận để ở trong lòng, hắn tuy nhiên lưu tại Trường Sinh cốc, nhưng hắn càng giống là một cái khách qua đường, tùy thời cũng có thể ly khai Trường Sinh cốc.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, vậy biến thành không đồng dạng rồi, cái này nhường Phạm Diệu Chân đối với Lý Thất Dạ ôm lấy rất lớn hy vọng.
 
 	"Qua ít ngày chính là dược lư tế tự, cho tới nay đều là chúng ta Trường Sinh cốc chủ trì, lần này vốn là do sư tôn chủ trì. Hiện tại sư tôn không thể đích thân tới, ta đành phải đại chư vị sư huynh muội tiến đến, rất nhiều việc vặt ta cùng sư tỷ muội xử lý là được, nhưng đại cục cái kia còn phải do đại sư huynh ngươi đến chủ trì, cũng cần đại sư huynh ngươi đến tọa trấn lớn như vậy ván cục." Phạm Diệu Chân lộ ra dáng tươi cười, mười phần vui mừng.
 
 	"Nói đã hơn nửa ngày, còn là cầm ta đảm đương pháo hôi." Lý Thất Dạ hung hăng vỗ một cái nàng mông đẹp, nói ra: "Về sau còn dám ở trước mặt ta đùa nghịch khôn vặt, vậy không có tốt như vậy hạ tràng được rồi."
 
 	Phạm Diệu Chân vội vàng nhảy ra, mặt đỏ bừng, hung hăng mắt trắng không còn chút máu, phun vừa nói nói: "Đại sắc lang!"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Chư vị lão tổ chỉ sợ là không thể ly khai Trường Sinh cốc, nếu là bình thường cục diện, ta cùng chư vị sư huynh muội cùng với trưởng lão, còn có thể ứng phó được đến, nhưng là chỉ sợ Vạn Thọ quốc sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên còn là cần đại sư huynh ngươi đến chủ trì đại cục." Phạm Diệu Chân nói ra.
 
 	"Cũng thế, ta biết rồi." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Đã đều đại khai sát giới rồi, vậy làm dứt khoát một điểm a, vừa vặn đem bọn họ một ổ bưng."
 
 	Lý Thất Dạ nói đúng phong khinh vân đạm, tựa hồ hắn đập tan cái kia chẳng qua là một con kiến ổ mà thôi, mà là không giống như là một cái đạo thống đệ nhất đại giáo.
 
 	Lý Thất Dạ như thế bá khí mười phần mà nói, nhường Phạm Diệu Chân ăn hết an tâm hoàn đồng dạng, cái này nhường nàng đối với tế tự càng có tin tưởng, không sợ Vạn Thọ quốc từ đó cản trở.
 
 	Tế tự thời gian rất nhanh đi ra đến, Phạm Diệu Chân mang theo Tần Thược Dược, Mục Nhã Lan bọn hắn lên đường tiến về trước dược lô, Lý Thất Dạ cũng đương nhiên là tới đồng hành.
 
 	Cho tới nay, tế tự như vậy một cái đại điển, đều là do Trường Sinh cốc thế hệ trước chủ trì, nhưng lúc này đây Phạm Diệu Chân có thể nói là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đảm đương lớn như thế trách nhiệm.
 
 	Bởi vì Trường Sinh Chân Nhân sinh tử không rõ, Trường Sinh cốc chư vị lão tổ toàn lực cứu giúp! Hơn nữa đã xảy ra Vạn Thọ quốc đến cửa cầu hôn chuyện này, cái này triệt để nhường Trường Sinh cốc cảnh giác, ở thời điểm này Trường Sinh cốc cũng đồng dạng lo lắng Vạn Thọ quốc sẽ thừa cơ hội này hướng Trường Sinh cốc phát động công kích.
 
 	Nếu như nói, ở thời điểm này Trường Sinh cốc còn đem còn lại lão tổ đều phái hướng dược lư đi chủ trì tế tự đại điển, như vậy toàn bộ Trường Sinh cốc tựu là không đề phòng bị, là suy yếu nhất thời điểm, toàn bộ Trường Sinh cốc cũng có thể sẽ bị địch nhân đánh hạ.
 
 	Cho nên, Trường Sinh cốc cũng không thể không đem như vậy một cái đại điển giao cho người trẻ tuổi đi chủ trì, giao cho Phạm Diệu Chân bọn hắn đi quản lý.
 
 	Có thể nói, Trường Sinh Chân Nhân bị tập kích, vậy thì thật là một cái thích hợp nhất thời điểm, nàng lúc nào đều không có bị tập kích, béo phệ là sắp tại tế tự đại điển trước kia bị tập kích, cái này cũng thật sự là quá mức trùng hợp.
 
 	Phải biết, Trường Sinh đạo thống mỗi một lần tế tự đại điển đều là mười phần trọng yếu đấy, có thể nói Trường Sinh đạo thống ở trong đa số đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đều sẽ có mặt như vậy một hồi tế tự đại điển.
 
 	Như vậy một hồi tế tự đại điển mặc dù nói là bái tế tổ tiên, nhưng ở ý nào đó đi lên kể là Trường Sinh cốc hướng Trường Sinh đạo thống bên trong hết thảy môn phái biểu thị công khai địa vị của bọn hắn cùng quyền hành.
 
 	Tại lúc này tế tự đại điển phía trên, cũng chỉ có với tư cách chính thống Trường Sinh cốc mới có thể chủ trì, mới có thể chấp tai ngưu, cho nên tại lớn như vậy điển phía trên, Trường Sinh cốc là đã hướng Trường Sinh đạo thống hết thảy môn phái biểu hiện ra, cũng là hướng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống tuyên thệ, Trường Sinh đạo thống quyền hành vẫn là giữ tại Trường Sinh cốc trong tay, bọn hắn mới là Trường Sinh đạo thống hợp pháp người cầm quyền.
 
 	Nhưng, ở này cái trong lúc mấu chốt chủ trì đại điển Trường Sinh Chân Nhân bị tập kích rồi, đây là cỡ nào xảo sự tình. Nếu như nói Vạn Thọ quốc muốn thay thế Trường Sinh cốc, như vậy theo tế tự đại điển bắt đầu, cái kia tự dưng là một cái rất tốt một cái điểm tiến vào.
 
 	Tại tế tự đại điển phía trên, nếu như Trường Sinh cốc thì không cách nào chủ trì đại cục mà nói, như vậy nhất định sẽ do Vạn Thọ quốc chủ trì đại cục, theo bọn hắn Vạn Thọ quốc thực lực, chỉ sợ Trường Sinh đạo thống bên trong bất kỳ môn phái nào cũng không dám đi phản đối, đến lúc kia, bọn hắn Vạn Thọ quốc đi thông quyền hành hợp pháp con đường tựu càng tiến một bước rồi, về phần thay thế Trường Sinh cốc, cái kia tương lai là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cho nên, tại đây đã phát sinh hết thảy, đều là thật trùng hợp, tựu như Phạm Diệu Chân lời nói, tại đây sự kiện sau lưng sớm đã có người trù tính tốt rồi đây hết thảy.
 
 	Dược lư, chính là Trường Sinh đạo thống một Đại Thánh địa, cũng là Trường Sinh đạo thống hết thảy tu sĩ hành hương chi địa. Dược lư tại ý nào đó bên trên không thuộc về bất luận kẻ nào, nó cũng không thuộc về Trường Sinh cốc, cũng không thuộc về những thứ khác bất kỳ một cái nào môn phái, dược lư là thuộc về toàn bộ Trường Sinh đạo thống , bất luận cái gì người đều có phần.
 
 	Bởi vì dược lư chính là trường sinh Đạo kinh thủy tổ Dược tiên sinh ra chi địa, cũng là về sau ngộ đạo chi địa, luyện đan chi địa, đồn đãi nói, Dược tiên trong cả đời có rất nhiều thời gian là tại dược lư trong vượt qua.
 
 	Cho nên nói, trong Trường Sinh đạo thống cũng có người đem dược lư xưng là tổ địa, bao năm qua đều có được vô số Trường Sinh đạo thống tu sĩ hoặc dược sư đến đây dược lư hành hương.
 
 	Dược lư đương nhiên không phải một tòa nhà tranh cái gì đấy, dược lư là đầu liên miên không ngừng sơn mạch, trong này là dãy núi phập phồng, trăm phong ủng thúy, có thác thác nước, có bảo thụ hiếm thấy.
 
 	Càng thêm đồ sộ chính là, tại dược Lư Sơn mạch ở trong chỗ sâu, thậm chí có từng tòa ngọn núi lơ lửng tại trên bầu trời, cái này từng tòa ngọn núi cao thấp không đồng nhất, có thềm đá quanh co khúc khuỷu trên xuống, nối thẳng bầu trời.
 
 	Như thế từng tòa ngọn núi chìm nổi tại trên bầu trời, vân khóa sương mù quấn, tựa như là trong truyền thuyết thần sơn. Cái này từng tòa ngọn núi vây quanh lấy một tòa cực lớn không gì sánh được ngọn núi, ngọn sơn phong này thẳng vào bầu trời, tựa như là trụ trời đồng dạng, nhật nguyệt xuất phát từ trong đó, càng là có thác nước bốc hơi theo thiên mà lên, lụa trắng có thể ở ở ngoài ngàn dặm đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Có người nói, dược lư chỉ không phải cái này một đầu sơn mạch, mà là chỉ trước mắt cái này từng tòa trôi nổi tại trên bầu trời ngọn núi, đặc biệt là cái này tòa thẳng vào bầu trời ngọn núi chính, nó mới là cả đầu sơn mạch hạch tâm.
 
 	Về dược lư, có một thủ đặc biệt nổi danh thơ, toàn bộ thơ viết: Tùng hạ hỏi đồng tử, nói sư hái thuốc đi. Chỉ ở núi này ở bên trong, vân sâu không biết chỗ.
 
 	Bài thơ này chỗ chỉ "Núi này" tựu là chỉ trước mắt cái này tòa thẳng vào bầu trời ngọn núi chính.
 
 	Đồn đãi nói, tại xa xôi thời đại, Dược tiên từng trong này tu hành, trong này luyện đan, càng trong này hái thuốc. Dược tiên đại danh vang vọng Tam Tiên giới, thậm chí có Chân Đế, thủy tổ theo Tiên Thống giới xuống, hướng Dược tiên xin thuốc.
 
 	Nhưng là, xin thuốc người không vẻn vẹn chỉ có Chân Đế, thủy tổ, còn có rất nhiều Chân Thần bất hủ hoặc là người trong đồng đạo, cho nên thường thường nhiều khi Dược tiên là tránh mà không thấy, nói là đi ra ngoài hái thuốc, nhường xin thuốc người không công mà lui.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, bài thơ này tại Dược tiên thời đại kia là mười phần có danh tiếng, có lẽ dược lư hướng Dược tiên xin thuốc người cũng biết cái này một bài thơ.
 
 	Thời gian nhiễm nhẫm , năm đó phong quang đã không hề, dược lư không có Dược tiên ở lại, cũng không còn có Chân Đế, thủy tổ đến đây xin thuốc, dược lư so về thời đại kia đến, là quạnh quẽ rất nhiều.
 
 	Mặc dù là như thế, tại Trường Sinh đạo thống tu sĩ trong suy nghĩ, dược lư vẫn là bọn hắn trong suy nghĩ tổ địa, đặc biệt là đối với dược sư mà nói, tại đây càng là bọn hắn trong suy nghĩ thánh địa, rất nhiều dược sư trong cả đời đều sẽ tới một lần dược lư hành hương, dù sao vạn cổ đến nay, tại dược đạo bên trên có thể siêu việt Dược tiên người kia chỉ sợ là rất khó tìm được đi ra.
 
 	Ngày bình thường dược lư lộ ra quạnh quẽ, nhưng là tế tự sắp bắt đầu, dược lư lại náo nhiệt lên, Trường Sinh đạo thống không ít đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đệ tử sớm liền chạy đến dược lư rồi.
 
 	Tại tế tự trước khi bắt đầu, Trường Sinh cốc cũng có chỗ chuẩn bị, cũng sớm có Trường Sinh cốc đệ tử tại dược lư hầu hạ lấy, nghênh đón đến từ chính khắp nơi tu sĩ cường giả.
 
 	Đem làm Phạm Diệu Chân bọn hắn một đoàn người tới rồi dược lư thời điểm, rất nhiều chuyện đều đã là ngay ngắn rõ ràng rồi, dù sao Trường Sinh cốc không là lần đầu tiên chủ trì lớn như vậy điển, hiện tại lại một lần nữa chủ trì tế tự đại điển, đối với Trường Sinh cốc đệ tử mà nói, đó là xe nhẹ đường quen.
Kết chương.