Chương 50 : Mồi nhử.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tí Hộ thành · Đỉnh thành, Vô Thượng Thần điện tầng năm.

	Vừa mới vẫn là nhẹ nhõm bầu không khí, đột nhiên biến khẩn trương, không khí cơ hồ muốn ngưng kết, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả đều chằm chằm lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Nếu như ở đây bốn cự đầu đều thân trúng mãnh độc, bốn vị này khẳng định là cùng nhau đề phòng khả năng xuất hiện tập kích bất ngờ người, vấn đề nằm ở chỗ, bọn chúng bốn cái cùng nhau thôn phệ bản nguyên sinh mệnh lực, chỉ có Thâm Uyên Đại Chủ giáo không sự tình.

	"Cái này nhất định là kia Diệt Pháp hạ độc."

	Vĩnh Ám Chi Chủ mở miệng, bây giờ trên người nó phiêu tán màu vàng kim nhạt khí vụ, khí tức rất là bất ổn, cái này mãnh độc tuy vô pháp độc sát nó, nhưng cũng để nó không thể nào dễ chịu, chỉ có duy trì liên tục áp chế cái này mãnh độc, mới có thể để cho nó không triệt để bạo phát đi ra.

	Nghe nói Vĩnh Ám Chi Chủ này lời, Thâm Uyên Đại Chủ giáo sắc mặt đẹp mắt chút, mấy tên người hợp tác bên trong, vẫn là có thực lực cùng trí tuệ song cao.

	"Chủ giáo không có trúng cái này dị độc, rất có thể là bởi vì hắn Thâm Uyên lực lượng, loại thời điểm này, chúng ta ngược lại càng hẳn là tin tưởng Chủ giáo, không bị kia Diệt Pháp từng cái đánh tan, chỉ cần có thể thoát ly cái này lồng giam, trong chúng ta bất kỳ một cái nào, đều không sợ chỉ còn một tên sau cùng Diệt Pháp Chi Ảnh."

	Vĩnh Ám Chi Chủ trầm giọng mở miệng, nghe nói này lời, Thâm Uyên Đại Chủ giáo tâm tình mười phần dễ chịu, có cái đa mưu túc trí người hợp tác, tại bực này thời khắc mấu chốt thực tế quá trọng yếu.

	Nguyên bản bởi vì mãnh độc khí tức càng ngày càng thô bạo Tinh Giới Thôn Phệ giả, từ từ bình phục sát ý trong lòng, sừng thú bên trên tinh văn sau đó biến mất.

	Từ đầu đến cuối không nói một lời Thủy tổ nửa mở từng cái con mắt, trên thân quấn chùm ám kim sắc băng vải biến rời rạc, tựa như chuẩn bị tùy thời triển lộ chân dung.

	Tại Vĩnh Ám Chi Chủ một phen phía sau, thần điện bên trong không khí khẩn trương bình phục lại, tính khí bạo lệ nhất hành tinh Thôn Phệ giả ngồi xuống thân, bắt đầu lấy Tinh Thần Chi Lực áp chế thể nội mãnh độc.

	Không bao lâu, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả đều phát hiện một chút, bọn chúng thân trúng mãnh độc, so sánh vừa mới càng thêm mãnh liệt, tựa hồ có cái gì nguyên nhân dẫn đến, tại dẫn đến cái này mãnh độc bị thôi hóa, tăng cường.

	Cảm giác lực cường đại nhất Vĩnh Ám Chi Chủ phát hiện, là xung quanh Nguyên Tố lực lượng, tại từng bước buff cái này mãnh độc, mà lại buff hiệu suất cực kỳ khoa trương, cảm giác kia giống như là, cái này một khu vực lớn bên trong sở hữu Tự Nhiên Nguyên Tố năng lượng, đều tại hướng bên này tụ lại, sau đó bắt đầu nhằm vào chúng nó ba cái, không ngừng tăng cường bọn chúng bị trúng mãnh độc.

	Cái này mãnh độc sẽ bị Tự Nhiên Nguyên Tố buff, Vĩnh Ám Chi Chủ không cảm giác quá ngoài ý muốn, bởi vì có thể đối Diệt Thế tồn tại có hiệu quả mãnh độc, đã là chưa từng nghe thấy, cho nên cái này mãnh độc có này loại hiệu quả, cũng sẽ không nhường Vĩnh Ám Chi Chủ cực kỳ kinh ngạc.

	Nhưng vấn đề là, cái này mãnh độc vô luận cường hãn cỡ nào, đây cũng là loại mãnh độc mà thôi, sao có thể tụ lại tới Tự Nhiên Nguyên Tố, cái này liền nói không thông.

	Tiến thêm một bước cảm giác xem xét phía sau, Vĩnh Ám Chi Chủ phát hiện manh mối, liền tại nó phụ cận, nhiều nhất không quá 10 bước phạm vi bên trong, tựa hồ có một cái to lớn, dồi dào tồn tại, đang thu nạp xung quanh Tự Nhiên Nguyên Tố.

	Tình huống thực tế là, Thâm Uyên Đại Chủ giáo hấp thu "Sinh mệnh tinh thạch" phía sau, hắn bốc lên sinh mệnh chi lực, hấp dẫn tới rồi Mộc hệ cùng Thủy hệ Tự Nhiên Nguyên Tố, hai loại Tự Nhiên Nguyên Tố sinh động phía sau, Thổ hệ Tự Nhiên Nguyên Tố cũng bị hấp dẫn tới.

	Ba loại Tự Nhiên Nguyên Tố hướng xung quanh dựa sát vào, kéo theo cái khác Tự Nhiên Nguyên Tố, cuối cùng dẫn phát Nguyên Tố hội tụ hiện tượng, cũng bởi vậy, cái này một khu vực lớn bên trong cực đoan Nguyên Tố chi lực, đều tại hướng bên này hội tụ, cái này cũng tạo thành, thân trúng mãnh độc Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, thể nội mãnh độc kịch liệt tăng cường.

	Vĩnh Ám Chi Chủ tuy cảm giác xem xét không đến Tự Nhiên Nguyên Tố tụ tập nguyên nhân, nhưng nó có thể xác định, cũng là bởi vì Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tự Nhiên Nguyên Tố mới hướng xung quanh dựa sát vào, chuẩn xác hơn nói, là những này Nguyên Tố chi lực tại hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo dựa sát vào.

	Mọi người đều biết, Nguyên Tố cùng Thâm Uyên là hai loại đối lập lẫn nhau, lẫn nhau chế ước lực lượng, cả hai cho dù có dung hợp hiện tượng, đó cũng là cạn độ dung hợp, nghĩ như thế, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thế mà đang lặng lẽ tụ lại Nguyên Tố lực lượng, cái này thật sự là . . . Quá khả nghi.

	Nếu như nói, cái này mãnh độc đối Thâm Uyên hệ vô hiệu, Vĩnh Ám Chi Chủ vì không nội chiến, có thể nắm lỗ mũi tin tưởng điểm này, nhưng bây giờ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thế mà tại vô thanh vô tức tăng cường loại này mãnh độc, cái này liền không thể nào nói nổi.

	"Chủ giáo, ngươi đang làm cái gì."

	Vĩnh Ám Chi Chủ đã cực kỳ khắc chế, nếu như là Tinh Giới Thôn Phệ giả phát hiện điểm này, đã là một viên sao băng đánh phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	"Cái gì?"

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo tuy lưu ý đến Nguyên Tố lực lượng tại hướng bên này hội tụ, nhưng nó cũng không phải là biết trước, không biết Nguyên Tố lực lượng sẽ tăng cường loại này mãnh độc, hoặc nói, coi như lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo phong phú đến đáng sợ lịch duyệt, cũng không có Nguyên Tố lực lượng sẽ tăng cường mãnh độc loại này khái niệm.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo tiếng nói vừa dứt, liền phát hiện một bên Thủy tổ, nhìn ánh mắt của nó cũng bắt đầu bất thiện, cái này hiển nhiên là phát hiện Nguyên Tố lực lượng đối mãnh độc tăng cường.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả ngược lại là không có phát hiện, nó chỉ là một miệng lớn Hắc Huyết phun ra đi ra, khí tức càng ngày càng thô bạo cùng hung tàn.

	"Chủ giáo, ngươi rời khỏi cái này, hoặc là chúng ta rời khỏi . . . Không, không có hoặc là, ngươi, hiện tại liền rời đi cái này."

	Vĩnh Ám Chi Chủ lạnh giọng mở miệng, kim sắc giọt máu thuận lấy nó vô hình khóe miệng trôi bên dưới, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

	"Thiếu cùng nó lời vô dụng! Rống! !"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả trên thân hiện ra tinh văn, thân cao tăng lên tới tám mét trở lên nó, đứng dậy một quyền đánh phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo, một quyền này oanh ra, một mảng lớn không gian đều hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo nện như điên mà đi, không có né tránh khả năng.

	Bây giờ, Hạ thành khu, Yusha mang theo mấy cái choai choai hài tử, cái cổ đều đeo lên kim loại vòng cổ, theo cửa thành đi ra Tí Hộ thành, cái này vòng là bình dân rời khỏi Tí Hộ thành nhất định phải quy trình, bên trong khảm chậm chạp bay hơi Tí Hộ Thạch bột phấn.

	Tuy nói biết rõ ra khỏi thành phong hiểm cực đại, nhưng ở Tí Hộ thành bên trong bang phái nghiền ép bên dưới, Yusha không thể không lựa chọn mạo hiểm ra khỏi thành, nếu không ngày mai liền không có tiếp tục sống qua ngày khẩu phần lương thực.

	Làm hoàn toàn bộc lộ tại Trú Quang phía dưới lúc, Yusha hít một hơi thật sâu, trên mặt sơn trang trí, làm cho không người nào có thể nhìn rõ nàng rất có dã tính mỹ cảm đôi má.

	Đông! !

	Một tiếng vang thật lớn theo thương khung truyền đến, Yusha bị chấn toàn thân run lên, té ngã trên đất, nàng hướng lên không nhìn qua, nhìn đến ở vào che chở thụ thượng bộ, Đỉnh thành khu vực phong tường vỡ tan, hắc ám tứ tán mà ra, tại kia hắc ám bên trong, tựa hồ có lấy đặc biệt đáng sợ đồ vật.

	"Rống! !"

	Một đầu toàn thân tinh văn cự thú, lấy thú trảo cùng chi sau, bắt lấy ngày bình thường được vinh dự không thể khinh nhờn che chở thụ, dẫn đến vỏ cây nứt ra, bộ phận thân cây đều nhấc lên chút.

	Tại Yusha thấy không rõ tốc độ xuống, kia cự thú lướt đi, xông vào trên không hắc ám bên trong, sau đó cái này đoàn hắc ám cùng ngôi sao vi quang hỗn hợp khu vực, duy trì liên tục hướng nơi xa di động, toàn bộ thế giới dường như đều tại oanh minh, cũng chính là vài giây đồng hồ, kia mảnh hắc ám vượt qua Yusha phạm vi tầm mắt.

	Gào thét tiếng xé gió từ trên không truyền đến, từng viên sao băng rơi xuống phía dưới, lấy lại tinh thần Yusha, vừa mới chuẩn bị hướng Tí Hộ thành lối vào trốn, liền nghĩ đến nàng mang ra mấy tên đồng bạn, nàng quay đầu nhìn qua, cảnh tượng trước mắt im bặt mà dừng, cuối cùng sót lại ánh mắt lờ mờ có thể nhìn đến, sao băng nện rơi mà xuống phía sau, tuôn ra lam sắc hỏa diễm chạm mặt tới.

	'Tỉnh lại.'

	'Sa chi hải.'

	'Chỗ sâu.'

	'Phong ấn, còn không thể bị mở ra.'

	Yusha trong tai truyền đến mơ hồ nói mớ âm thanh, nàng hít một hơi thật sâu đồng thời, hai mắt bỗng nhiên mở to, hoàn toàn bị Tinh Hồng chiếm cứ hai mắt, lộ vẻ đặc biệt nhiếp nhân tâm phách, nhưng cái này Tinh Hồng nhanh chóng thu vén, nàng trên ngón trỏ hiện ra Giám thị giả nhẫn cũng biến mất tan biến.

	Yusha trên thân bởi vì cường đại xung kích, hiện ra rất nhiều vết rách, nhưng lại không có máu tươi chảy ra, thuận lấy huyết nhục vết nứt, có thể nhìn đến bên trong lấp lóe Tinh Hồng, theo Tinh Hồng lấp lóe, Yusha trên thân vết rách nhanh chóng khép lại, nàng triệt để ngất đi.

	Mười mấy mét bên ngoài, Bố Bố Uông chính nhìn lấy một màn này, sau đó nó trong tai máy truyền tin truyền đến Bahar thanh âm:

	"Bố Bố, ta chằm chằm lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả bên kia, ngươi trước chờ chờ thời cơ, sau mười phút lại xuất phát đi Đỉnh thành."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, sau đó lên trước dùng đầu đội lên Yusha, đem đối phương lưng đến trên lưng, dùng từ hút trang bị cố định phía sau, hướng hỗn loạn một mảnh Tí Hộ thành cửa vào chạy tới.

	Tí Hộ thành phía nam thủ vệ tháp cao bên trên.

	Tô Hiểu chính thông qua trông chờ xa trang bị, quan sát Tí Hộ thành tình huống, bốn cự đầu bên trong, Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo đã giao phong, đối với cái này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì nhường phe địch nội chiến kế hoạch, chính là nhằm vào Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối, đều không nghĩ tới, có thể đem bốn cự đầu đều tính kế, nhất là Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, đây đều là lão Âm Tất, nhưng hắn cũng không cần đồng thời tính toán bốn cự đầu, hắn chỉ cần để nó bên trong một cái trên đầu xuất thủ, vậy liền đầy đủ, đến nỗi cái lựa chọn này là ai, kia hẳn là Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Cục diện bây giờ là, Tinh Giới Thôn Phệ giả chính đuổi theo Thâm Uyên Đại Chủ giáo, chuẩn bị nhường phản đồ trả giá đắt, mà Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ cũng ngầm thừa nhận kết quả này, hai bọn chúng cũng không phải là cho là Thâm Uyên Đại Chủ giáo là phản đồ, mà là tiếp tục cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo ở cùng một chỗ, bọn chúng thân trúng mãnh độc sẽ càng ngày càng kịch liệt.

	Bây giờ Đỉnh thành chỉ còn Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, như thế nào đem hai gia hỏa này tách ra, mới là mấu chốt, Vĩnh Ám Chi Chủ cẩn thận, Thủy tổ tự tư, cái này thông qua Tạp hóa ca · Thornes biết được tình báo, đương nhiên phải lợi dụng.

	Tô Hiểu ngồi tại kim loại trên hàng rào, trông về phía xa lấy Tí Hộ thành, như thế cách vừa vặn, ở vào phía sau hắn mặt đất bên trên, một chỗ "Diệt Pháp truyền tống trận" đã ở vào nửa kích hoạt trạng thái.

	. . .

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.