Chương 1284 : Thật muốn mệnh a.
Thiên Vực Thánh Chủ mấy ngày này tâm tình vô cùng tốt.

	Bởi vì thu đến mật báo, Bắc Cương lại sẽ nhiều ra mấy vị Bán Thánh cấp bậc tán tu.

	Những tán tu này tựa hồ cùng Văn Tâm hội có chút quan hệ.

	Thiên Vực thánh địa nội tình thâm hậu, tin tức tự nhiên cũng là linh thông, cho nên căn cứ một chút cổ lão tin đồn cùng chi tiết lục soát, mơ hồ cũng có thể đánh giá ra Văn Tâm hội đến tột cùng là lai lịch gì.

	Bất quá Thiên Vực Thánh Chủ không để ý những này Bán Thánh đến từ phương nào, chỉ cần không phải cái gì tội ác chồng chất hạng người, cái kia đều có thể lôi kéo.

	Cho tới sẽ hay không chọc giận người áo vàng. . .

	Yên tâm, có Văn Tâm hội ở phía trước cản trở đây.

	Mà lại tựu tính Văn Tâm hội không ngăn được, Thiên Vực thánh địa tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến mức chết bảo đảm những này phi thăng giả, mặc dù có chút biệt khuất, nhưng sự thực liền là như vậy.

	Người áo vàng tổ chức này quá cổ xưa mà lại thần bí.

	Cơ hồ sở hữu liên quan tới tổ chức này trong cổ tịch, đều sẽ mịt mờ nâng lên một điểm: Tuyệt đối không thể cùng là địch.

	Phần này sợ hãi, là lạc ấn tại tuế nguyệt cùng thời đại này bên trong.

	Cho nên Thiên Vực Thánh Chủ cũng không cho là mình ý nghĩ có vấn đề gì.

	"Hồi bẩm Thánh Chủ, đã đàm xong, cái kia năm vị tiền bối đều nguyện ý gia nhập chúng ta Thiên Vực thánh địa. " phụ trách chuyện này trưởng lão kích động không thôi.

	Thiên Vực Thánh Chủ cũng phấn chấn vạn phần, cười ha hả: "Thật là trời cũng giúp ta, ha ha ha ha, trọn vẹn năm vị Bán Thánh a!"

	Tuy nói cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, đồng thời hứa hẹn một đống lớn chỗ tốt.

	Nhưng chung quy là Thiên Vực thánh địa huyết kiếm lời.

	Bởi vì những này phi thăng giả tầm mắt không đủ cao, vừa mới đến, khá là cẩn thận, cho nên Thiên Vực thánh địa mới có thể tuỳ tiện chiêu mộ đến bọn hắn.

	Mà năm vị Bán Thánh gia nhập, đủ để cho Thiên Vực thánh địa thực lực lần nữa phát sinh chất biến, đi đến từ trước tới nay rất quang huy đỉnh phong thời khắc.

	Giờ khắc này, Thiên Vực Thánh Chủ hận không thể Văn Tâm hội lại cố gắng một chút, nhiều nhượng một chút phi thăng giả đi tới Linh giới.

	Đây không phải đại gia cùng có lợi nha.

	"Thỉnh lôi thôi đạo nhân đi một chuyến a, dù sao đến từ cùng một nơi, hẳn là có thể có chút tiếng nói chung, nhất định muốn lấy tối cao quy cách hoan nghênh mấy vị này đạo hữu gia nhập. " Thiên Vực Thánh Chủ dặn đi dặn lại.

	Tựu tính hắn không nói, Thiên Vực thánh địa người cũng không khả năng lãnh đạm cái này năm vị Bán Thánh.

	Dù sao Thiên Vực thánh địa bầu không khí vốn là dạng này.

	Lôi kéo cường đại tu sĩ, đây là bản lĩnh giữ nhà.

	Thiên Vực thánh địa có cường đại nội tình cùng hoàn thiện quy tắc, cái này có thể nhượng những này cường đại tu sĩ an ổn mà lại yên ổn, đồng thời dần dần trở thành người mình.

	Phái đi ra tiếp dẫn năm vị Bán Thánh, không chỉ là lôi thôi đạo nhân, còn có mấy vị đức cao vọng trọng trưởng lão, cùng với một vị lão tổ tông.

	Có thể tính được là phi thường trọng thị.

	Toàn bộ Thiên Vực thánh địa đều đang đợi lấy tin tức tốt đến tới.

	Nhưng thời gian chậm rãi qua đi, sự tình tựa hồ trở nên có chút kỳ quái.

	"Làm sao còn không có tới, tuy nói cự ly Văn Tâm hội có chút xa, nhưng cũng không đến mức lâu như vậy a. " Thiên Vực thánh địa các tu sĩ đều rất không minh bạch.

	Thiên Vực Thánh Chủ trong lòng thăng ra mấy phần không ổn.

	Nên sẽ không có ngoài ý muốn a?

	Chẳng lẽ Văn Tâm hội phương diện không nguyện ý thả người?

	Nếu thật là dạng này, có thể tuyệt không thể chịu thua, tựu tính Văn Tâm hội thực lực cường đại, nhưng cũng nhất định muốn tranh một chuyến mới được, nếu không chẳng phải là rét lạnh nhân tâm?

	Liền tại Thiên Vực Thánh Chủ dẫn dắt một đám dung đạo tu sĩ, chuẩn bị đi tìm tòi hư thực lúc, không ngờ tới sự tình phát sinh.

	Văn Tâm hội người vậy mà chủ động tìm tới cửa.

	Lâm Tịch nổi giận đùng đùng đi tới Thiên Vực thánh địa, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi Thiên Vực thánh địa rốt cuộc làm cái gì!"

	Nếu không phải Lâm Tịch bên người có vài vị Bán Thánh thủ hộ, loại này xông xông tới, sớm đã bị tại chỗ cầm xuống.

	Mà hắn lời nói này, cũng thoáng cái đem Thiên Vực thánh địa mọi người cho hỏi mộng.

	Tại sao là ngươi tới chất vấn chúng ta?

	Chúng ta còn muốn chất vấn ngươi đây!

	Chúng ta Thiên Vực thánh địa người làm sao chậm chạp không trở về.

	Thiên Vực Thánh Chủ nhướng mày, nhịn xuống tức giận: "Lâm hội trưởng, ngươi đây là ý gì? Văn Tâm hội mặc dù lợi hại, nhưng ta Thiên Vực thánh địa cũng không phải mặc cho người khi dễ!"

	"Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta là có ý gì? " Lâm Tịch giận dữ: "Bọn ngươi cùng người áo vàng tập sát ta Văn Tâm hội Bán Thánh, thật sự cho rằng ta Văn Tâm hội không dám cùng ngươi khai chiến? !"

	"A? " Thiên Vực Thánh Chủ ngây ngẩn.

	Thiên Vực thánh địa tất cả mọi người mê mang.

	Nói gì vậy?

	Chúng ta rõ ràng thực sự nghênh đón, chỗ nào khả năng phái người tập sát.

	"Hôm nay ngươi không cho ra một cái công đạo, vậy liền khai chiến đi. " Lâm Tịch rống giận.

	Thiên Vực Thánh Chủ bình tĩnh lại: "Chờ một chút, thỉnh trước hết chờ một chút, Lâm hội trưởng, ta không quá xác định ngươi từ nơi nào nghe đến lời đàm tiếu."

	"Cái gì lời đàm tiếu? ! Có năm vị Văn Tâm hội Bán Thánh bị người áo vàng đánh lén vẫn lạc!"

	"Cái gì! Tại sao có thể như vậy!"

	Thiên Vực Thánh Chủ lòng rối loạn.

	"Vậy liền muốn hỏi ngươi, các ngươi Thiên Vực thánh địa rốt cuộc làm cái gì, vì cái gì ta Văn Tâm hội tu sĩ sẽ rời đi ta thật không dễ dàng thiết lập khu vực an toàn. " Lâm Tịch đau lòng nhức óc: "Sau đó bị người áo vàng mai phục, chết oan chết uổng! Ta đã sớm nhắc nhở qua bọn hắn, người áo vàng thế lực rất lớn, không thể tùy tiện ly khai, nhưng vì cái gì bọn hắn sẽ còn đi theo các ngươi người ly khai?"

	Khu vực an toàn sự tình, nhượng ngoại nhân biết cũng là không có gì đáng kể.

	Dù sao cùng người áo vàng thù hận đã sớm mọi người đều biết.

	"Bị mai phục, bị mai phục. . . " Thiên Vực Thánh Chủ âm thanh khẽ run: "Vậy ta Thiên Vực thánh địa người đâu."

	Lâm Tịch buồn bực nói: "Ta làm sao biết! Dù sao cái kia năm vị tiền bối toàn bộ mất mạng, mặc dù đồng dạng đánh chết mấy vị dung đạo kim bào, nhưng căn bản không có ý nghĩa, cho tới ngươi Thiên Vực thánh địa người? Khẳng định là bị ngươi giấu đi!"

	Thiên Vực Thánh Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

	Vậy mà phát sinh loại chuyện này.

	Bất quá còn tốt, Thiên Vực thánh địa người không có thụ thương tựu tốt.

	Thế nhưng là làm sao sẽ phát sinh loại sự tình này!

	"Lâm hội trưởng, mời ngươi trước tỉnh táo một chút. " Thiên Vực Thánh Chủ nhẫn nại tính tình giải thích: "Trong này khẳng định có hiểu lầm, ta xác thực không biết xảy ra chuyện gì, chờ ta làm rõ ràng, nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	Lâm Tịch sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Một cái công đạo? Ngươi hại ta Văn Tâm hội mất đi năm vị Bán Thánh, ngươi bây giờ không cho ra giải thích, vậy liền khai chiến đi!"

	Nghe nói như thế, Thiên Vực Thánh Chủ cũng không dám cường ngạnh trả lời.

	Văn Tâm hội quá cường thế, một khi khai chiến Thiên Vực thánh địa tất nhiên là muốn nguyên khí đại thương, thậm chí hủy diệt.

	Hắn cũng không muốn bốc lên nguy hiểm như vậy.

	Cho nên chỉ có thể đối một cái nho nhỏ hợp thể hậu bối, nuốt giận vào bụng, nói hết lời, tư thế phóng cực thấp mới đưa Lâm Tịch cho khuyên nhủ, tạm thời không có bạo phát càng thêm kịch liệt mâu thuẫn.

	"Chuyện này không xong! " Lâm Tịch giận đùng đùng ly khai.

	Rất hiển nhiên Văn Tâm hội cũng không có thể sẽ muốn khai chiến.

	Cứ như vậy, người áo vàng chẳng phải là có thể lên tiếng ngư ông thủ lợi?

	"Chỉ cần ổn định lại Văn Tâm hội là được, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhanh, lập tức liên hệ lôi thôi đạo nhân bọn hắn! " Thiên Vực Thánh Chủ nôn nóng phân phó.

	Nhưng truyền ra ngoài tin tức nhưng như đá ném vào biển rộng, hoàn toàn không có trả lời.

	Thiên Vực Thánh Chủ tâm từ từ trầm xuống.

	Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Ước chừng lại qua nửa ngày, một kẻ thân thể tàn phá lão giả như là cỗ sao chổi rơi xuống tại Thiên Vực thánh địa, đầy người vết thương, sinh cơ cơ hồ muốn đoạn tuyệt.

	"Lão tổ tông! " Thiên Vực thánh địa tu sĩ cả kinh thất sắc.

	Vị này chính là dung đạo đỉnh phong tồn tại, là Thiên Vực thánh địa lão tổ tông một trong.

	Làm sao bị thương thành cái dạng này.

	Thiên Vực Thánh Chủ vội vàng chạy tới: "Lão tổ, đã xảy ra chuyện gì, ngươi, ngươi làm sao bị thương thành dạng này."

	Hắn vội vàng là lão giả quán thâu linh lực, ổn định thương thế.

	Bởi vì hắn cũng là từ sau thế hệ trưởng thành, ở trước mắt vị này bối phận cực cao lão tổ tông trước mặt, cũng theo thói quen gọi là lão tổ.

	"Chúng ta, bị, bị người áo vàng mai phục. " lão giả gian nan mở miệng: "Văn Tâm hội năm vị đạo hữu toàn bộ bỏ mình, chúng ta người cũng bị truy sát, chỉ có ta trốn về đến."

	Thiên Vực Thánh Chủ trở nên thất thần, phẫn nộ cùng đau lòng tràn ngập đại não: "Tại sao có thể như vậy!"

	"Không thể, trêu chọc, những này kim bào. " lão giả khí tức càng ngày càng yếu ớt.

	Nghe đến lời nói này, Thiên Vực Thánh Chủ trong lòng một trận đắng chát.

	Tại sao có thể như vậy!

	"Nhanh, mau dẫn lão tổ đi chữa thương. " Thiên Vực Thánh Chủ rống to.

	Lão tổ tông lập tức bị nâng đi xuống.

	Thiên Vực Thánh Chủ vô cùng phẫn nộ, nhưng căn bản không chỗ phát tiết, bởi vì những này người áo vàng hắn căn bản không dám đi trêu chọc, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Phiền toái nhất chính là, hắn còn phải thừa nhận đến từ Văn Tâm hội lửa giận.

	Bởi vì việc này thấy thế nào tựa hồ cũng là Thiên Vực thánh địa sai.

	Thật muốn mệnh a! !
Kết chương.