Chương 190 : Tầng Thứ Ba.
"Chúng ta không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi những đại nhân vật kia ra tay!"

	Aaron súng lục liên tiếp kích phát, mỗi một lần phóng ra đều là Quang huy viên đạn.

	Tia sáng chói mắt ở giữa không trung nổ tung, tịnh hóa một con lại một con oán linh, nhưng so với cái này kinh khủng số lượng, như trước là như muối bỏ biển.

	Ầm ầm!

	Jacob trên tay súng ống giống như ủng có vô tận viên đạn giống như , hóa thành một thanh súng tiểu liên, thoả thích phát tiết hỏa lực, ở cục điều tra thành viên chu vi quét sạch ra một cái khu vực cách ly.

	Hắn khuôn mặt lạnh lùng, rõ ràng loại này công kích không cách nào duy trì bao lâu thời gian.

	"Dưới tình huống này, biện pháp tốt nhất, là sử dụng cao cấp nhất 'Diệu' chi bùa chú. . ."

	Fiona ở một bên, tiếng nói bên trong cũng không có mềm nhẹ, chỉ có vô tận nghiêm nghị.

	Loại bùa kia là cục điều tra lá bài tẩy, có thể đưa tới thuộc về 'Diệu' đầu nguồn —— Ti Tuế 'Tảng sáng' lực lượng!

	Nó hoàn toàn bạo phát hình thái, chính là lúc trước Aaron chứng kiến, cái kia một vòng hệ thống cung cấp nước uống xưởng bên trong bốc lên hư huyễn thuần trắng thái dương!

	"Thế nhưng. . . Cái này chết tiệt lăng mộ, hoàn toàn cách trở cầu nguyện lực lượng, không cách nào lệnh phù chú hoàn thành hiến tế cùng nghi thức tặng lại!"

	Kasero bảo vệ ở tuyến đầu, liên tiếp gõ vang ngực chuông nhỏ, biểu hiện rất khó nhìn.

	Sử dụng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, tất nhiên muốn chịu đựng đáng sợ mặt trái hiệu quả.

	Tuy rằng hắn thoạt nhìn như trước sức sống mười phần, nhưng ở không muốn người biết địa phương, có lẽ đã trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề!

	Nguyệt chi nữ vu cùng với Thực thi quỷ Kycatiro , tương tự triển khai phi phàm năng lực, tiêu diệt oán linh.

	Làm cái này Phi Nhân tồn tại, bọn họ mỗi một lần phát động tấn công, đều có thể dễ dàng thu gặt đi mấy chục con oán linh sinh mệnh.

	Nhưng so với khổng lồ số lượng, như trước làm người cảm thấy tuyệt vọng.

	"A!"

	Một cái hoang dại Phi phàm giả kêu thảm thiết, bị oán linh tươi sống xé nát.

	Trong hư không lượng lớn huyết quản hình búi thần kinh hạ xuống, rơi vào thịt miếng bên trên, nhanh chóng nhúc nhích.

	Vô số huyết sắc búi thần kinh tại trong hư không hội tụ, đi về một cái hướng khác.

	"Tìm tới!"

	'Liệt Dương đạo sư' Sasrofi trong mắt quang mang tỏa ra, sau lưng bỗng nhiên có từng cái từng cái cực lớn nhô lên, chúng nó căng nứt quần áo, máu thịt da thịt ngụy trang mở ra, hiện ra từng cái từng cái tổ ong giống như phóng ra giếng.

	Từng viên từng viên loại nhỏ đạn đạo giống như sự vật từ trên lưng hắn phát ra, phần cuối thiêu đốt liệt diễm, chính xác chỉ đạo bay về phía sâu trong hư không.

	Ầm ầm!

	Một đóa lại một đóa thuần túy do quang mang tạo thành đám mây hình nấm xuất hiện.

	Mãnh liệt 'Diệu' ảnh hưởng, khiến những kia oán linh chủ mẫu đám người đều không thể không tạm thời tránh lui.

	"Đi!"

	Aaron lôi kéo Liliat, đi theo đã biến thành tiểu Cự nhân Clark sau lưng, theo đại bộ đội cùng nhau xung phong.

	Bọn họ thâm nhập oán linh bao vây bóng tối, đi tới một phiến kỳ dị cửa lớn trước.

	Cái này một toà cửa lớn cùng thứ nhất con đường cửa lớn có chút tương tự, mặt ngoài lan tràn ra vô số huyết sắc búi thần kinh, lan tràn nhập hư không cùng trong bóng tối, không ngừng rút lấy cái gì.

	Lúc này, nó đã bị mở ra hơn nửa.

	"Ta cầm cự không được bao lâu, nhất định phải lập tức mở ra cửa lớn, đi tới tầng thứ ba! Những kia quỷ đồ vật chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

	Sasrofi bỗng nhiên nhìn hướng về Aaron: "Sothoth hậu duệ, các ngươi rốt cục không trốn? Nói cho ta phải đánh thế nào mở cánh cửa này, bằng không ta trước hết đưa ngươi hiến tế cho nó!"

	'Ta rất sợ a. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái, lên trước một bước nói: "Ta cũng không biết tổ tiên ở đây bố trí, nhưng ta tin tưởng ta huyết mạch nhất định sẽ rất hữu dụng, ở càng hạ tầng thời điểm. . . Muốn tuyển chọn ở đây liền tiêu hao hết ta sao? Một mình ngươi, có thể đại biểu tất cả mọi người sao? Tỷ như cục điều tra cùng Nữ Vu Tỷ Muội hội."

	Hắn mang theo Liliat, đến gần rồi Jacob các loại điều tra viên phương hướng, vừa nhỏ giọng nói: "Huống hồ. . . Mở ra cửa lớn biện pháp, ngươi không phải đã sớm biết sao?"

	"Tiểu tử thú vị."

	Sasrofi trên người tảng lớn da thịt đã bóc ra từng mảng, hiện ra kim loại tứ chi, trên mặt vẻ mặt trở nên từ từ dữ tợn.

	"Sasrofi. . ."

	Jacob liếc mắt một cái chính mình điều tra viên, không thể không lên trước một bước, đem Aaron mấy người nhét vào bảo vệ phạm vi.

	Dù sao, cục điều tra tuy rằng nguyên bản có một cái mắt tím đội trưởng, nhưng đối phương sau đó đã chết vào Roberts tay.

	Lần này tiến vào điều tra viên bên trong, còn thật không có gia tộc Sothoth mắt tím người.

	Mà Aaron nói tới không có sai, hắn cái này quý giá 'Chìa khóa', có lẽ ở mở ra vị kia Lục ma quỷ cất giấu bảo tàng thời điểm, mới nhất là hữu dụng!

	Thay lời khác tới nói, ở còn chưa đạt tới chân chính bảo tàng trước, trên thực tế những thứ này đại thế lực đều không nỡ mắt tím người tử vong!

	"Đúng, ta biết. . ."

	Sasrofi trong ánh mắt có chân chính ánh sáng đỏ hiện ra, bỗng nhiên xuất hiện ở một cái hoang dại Phi phàm giả trước mặt, hiện ra kim loại màu sắc cánh tay trực tiếp xuyên qua đối phương lồng ngực.

	Vị này Phi phàm giả trên mặt còn có mờ mịt, không biết tại sao vị đại nhân vật này bỗng nhiên ra tay với hắn.

	Sasrofi vẻ điên cuồng không giảm, cầm trong tay thi thể ném về cửa lớn.

	Vèo vèo!

	Vô số huyết sắc búi thần kinh đâm vào thi thể ở trong, đem hắn huyền treo giữa không trung.

	Rất nhanh, thi thể liền khô quắt đi xuống, tựa hồ mất đi toàn bộ bắp thịt, chỉ còn dư lại da bọc xương, máu tươi từ vết thương bên trong không ngừng chảy ra. . .

	"Cái này một cánh cửa nhu cầu. . . Là thịt!"

	Spet nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên giống như nhớ lại cái gì, nhìn về phía Kycatiro.

	"Thú vị!"

	Kycatiro gào thét một tiếng, từ trong bóng tối đi ra một con lại một con Thực thi quỷ người hầu.

	Chúng nó có ngậm con mồi, có dứt khoát dùng tự thân xông hướng cửa lớn, thỏa mãn đối phương 'Muốn ăn' . . .

	Ầm ầm ầm!

	Ở nuốt chửng một đống lại một đống huyết nhục, liền cuối cùng một con Thực Thi Quỷ người hầu đều nuốt vào trong bụng sau khi, cái kia một cái cửa lớn rốt cục ở Linh chi chủ mẫu đám người quay đầu trở lại trước, chậm rãi mở ra.

	"Vị tiên sinh này, chờ một chút xin mời theo chúng ta."

	Fiona nữ sĩ cùng Kasero đi tới Aaron bên người, âm thanh vui tươi nói: "Đương nhiên. . . Ngươi đồng bạn an toàn chúng ta cũng sẽ bảo vệ, chỉ cần ngươi phối hợp chúng ta."

	"Đương nhiên!"

	Aaron kính nể mà nhìn Jacob.

	Có lẽ, là ở xem bên cạnh hắn 'Nhà triết học' Sitos.

	"Đi thôi!"

	Jacob hít sâu một cái, đi vào cửa lớn phía sau, tiến vào đường hầm.

	Từng vị cường giả thứ tự đi vào đường hầm, cuối cùng Kycatiro cùng Sasrofi tựa hồ cố ý hướng về hắn liếc mắt một cái.

	'Lại nhìn. . . Lại nhìn trước hết đem các ngươi giết chết. . .'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, đi theo Fiona mấy người sau lưng, chui vào trong thông đạo đen kịt.

	Ầm ầm!

	Một trận trời đất quay cuồng sau khi, bọn họ xuất hiện tại một tòa cực lớn dưới nền đất vết nứt trước.

	Ở vết nứt đối diện, nhưng là lúc trước Oaklyle chủ mộ thất.

	Đen nhánh hẻm núi lớn bên trên, có một toà sâm bạch cầu nối liên kết.

	"Người chết cái cầu. . . Nghe đồn rằng đại biểu chết cùng sinh trong lúc đó liên hệ cầu nối!"

	"Thực sự là. . . Quá mỹ diệu."

	Clark thấp giọng lầm bầm, tựa hồ nếu như không có quá nhiều người ngoài tồn ở đây, hắn đã sớm nhào tới khảo cổ.
Kết chương.