Chương 2:: Cao nguy thế giới (sửa)
 
 	Thánh Thành rất phồn vinh, trên đường phố trải chỉnh tề đá vuông, khả năng là gần đây mới vừa từng hạ xuống mưa, Tô Hiểu đạp ở đá vuông trên, cảm giác được phía dưới như nhũn ra, một cái sơ sẩy, liền có thể đạp ra một cỗ bùn nhão, bắn đến vô tội người qua đường trên người.
 
 	Cẩn thận quan sát trên đường phố đá vuông sẽ phát hiện, những chất liệu đá này tốt đẹp, lúc trước trải lúc nhất định bỏ ra đại đánh đổi, nhưng đã mười mấy năm chưa qua quá tu sửa, trong thành phố một ít mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc cũng là như thế, sừng sững ở trung tâm thành phố tháp Đồng Hồ Nước có chút xám ngắt, hiển nhiên là đỉnh rò nước, dẫn đến rêu sinh sôi.
 
 	Bất luận là bình dân ăn mặc, rìa đường kiến trúc, vẫn là các bình dân sau khi ăn xong đề tài câu chuyện, đều báo trước này đế quốc to lớn ở đi xuống dốc, trừ phi có thể xuất hiện vị kế tiếp Hắc Chi Vương.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra tình báo không ít, đầu tiên là thế giới này vẫn tính thái bình, tạm thời không bạo phát chủng tộc chiến tranh, cho tới nội chiến, trong thời gian ngắn đánh không tới Thánh Thành đến, những lãnh chúa kia đều ở kiêng kỵ một chuyện, chính là Hắc Chi Vương đến cùng chết hay chưa.
 
 	Hắc Chi Vương không phải ở trong Thánh thành chết già, khi hắn già lọm khọm lúc, vị này Hắc Vương rời đi Thánh Thành, không chỉ có không mang trên quân hộ vệ, liền ngay cả bảo vệ hắn mấy chục năm lão phó tòng, hắn đều lưu tại trong Thánh thành, một người, một thớt chiến thú rời đi Thánh Thành, nửa tháng sau, hắn tin qua đời truyền đến, này kỳ lạ qua đời quá trình, để rất nhiều người cũng hoài nghi Hắc Chi Vương không chết.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định một điểm, chính là Hắc Chi Vương nhất định chết rồi, đây là hắn lần đầu chạm được 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 lúc được tin tức, Hắc Chi Vương đã chết, sở dĩ điều này tí khải mới sẽ trở thành cấp độ truyền thuyết trang phục.
 
 	Tô Hiểu đi theo thần chức ông lão phía sau, hai người từ chính nhai tiến vào lối rẽ, xuyên qua mấy cái hẻm nhỏ sau, đến một toà trước giáo đường.
 
 	Toà này giáo đường không lớn, do một loại màu xám nham thạch xây mà thành, đỉnh có một đạo kim loại màu đen vòng, kim loại trong vòng bộ có cái thập tự.
 
 	Tô Hiểu nhìn giáo đường phía trên kim loại đánh dấu, vật này đủ có to bằng cái thớt, một cỗ không nhận rõ là cái gì tính chất năng lượng bị hút vào trong đó, cũng rót vào trong giáo đường, cho nhân chủng thư thích cùng thả lỏng cảm.
 
 	Nguồn năng lượng này rất khó bắt lấy, nhưng Tô Hiểu có thể xác định chính là, này không phải đến từ tín ngưỡng loại thần linh sức mạnh, loại kia thần linh hắn tiếp xúc qua một ít, sức mạnh của bọn họ đều sẽ có dấu ấn tinh thần.
 
 	Mà đi vào trong giáo đường nguồn sức mạnh này, là một loại thiên về không thuộc tính năng lượng, cho tới cuối cùng đạt thành cái gì hiệu quả, còn phải xem làm sao đi sử dụng, dùng ở phương diện tốt, nó chính là Quang Minh thần thánh, dùng ở ác phương diện, nó có thể vô cùng tận tà ác cùng quỷ dị.
 
 	Người sử dụng niềm tin không giống, thu hoạch đến năng lực liền không giống.
 
 	"Ngươi cảm giác được kia vĩnh hằng sức mạnh sao?"
 
 	Thần chức ông lão đồng dạng nhìn về phía giáo đường phía trên, ánh mắt có chút phức tạp, hắn cùng phần lớn nhân viên thần chức không giống, trong mắt không có kiên định tín ngưỡng, mà là ở thời khắc khẩn cầu cái gì, hoảng sợ một vài thứ gì đó đến.
 
 	"Vĩnh hằng?"
 
 	Tô Hiểu cơ bản xác định, loại kia không thuộc tính năng lượng, chính là thế giới này siêu phàm lực lượng.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu dọc theo đường đi quan sát, liền là thế giới này không có siêu phàm lực lượng, những kia tố chất thân thể nhân loại mạnh mẽ, liền có thể làm cho thế giới này vũ lực đạt đến cấp năm.
 
 	Trên đường phố binh lính tuần tra, cận chiến thuộc tính đều ở 70~80 điểm trái phải, tiểu đội trưởng cấp bậc càng là đạt đến 80 điểm ra đầu, cho tới trước trấn giữ ở bệ đá phía trước, trên người mặc toàn thân giáp hai tên lính, bọn họ một người chân thực sức mạnh thuộc tính cao tới 89 điểm, một người chân thực nhanh nhẹn đạt đến 86 điểm, không cần quá nhiều, một khi loại này tinh anh binh sĩ số lượng vượt qua 500, Tô Hiểu cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, loại này tổng hợp tố chất binh sĩ xung phong lên, quả thực thế không thể đỡ.
 
 	Loại này binh sĩ, hơn nữa siêu phàm lực lượng người sử dụng, để thế giới này độ khó đạt đến cấp năm đỉnh cấp, nếu như hơn nữa một nơi nào đó, nơi này đã tính được là cấp sáu độ khó nguyên sinh thế giới.
 
 	Không chỉ có như vậy, thế giới này còn có siêu phàm sức mạnh tồn tại, là loại tên là 'Vĩnh hằng' năng lượng.
 
 	"Vĩnh hằng vừa là quang, cũng là ám, vương hắn lựa chọn ám, kế thừa rồi. . ."
 
 	Thần chức ông lão âm thanh càng ngày càng thấp, cuối cùng phát ra thở dài, hắn ở lo lắng hoảng sợ cái gì.
 
 	Tiến vào giáo đường, nơi này cùng Tô Hiểu nhìn thấy bất luận cái gì giáo đường cũng khác nhau, không có thành hàng ghế dựa, mặt trong có ba chỗ bệ đá, trên đài đá phân biệt bày ra kim loại sách vở, vương miện, cùng với một cái vặn vẹo thành hình xoắn ốc kiếm đen.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Giáo đường cửa từ từ khép kín, một chút ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ trên mái nhà, để trong giáo đường đã hiện ra an lành, lại có loại tối tăm cảm.
 
 	Thần chức ông lão quỳ đỡ ở vương miện dưới, hai tay khoanh tạo thành chữ thập ở trước ngực.
 
 	"Cocolin đại nhân, đây chính là quyết định của ngài sao, trở lại này sắp mục nát đến bộ rễ Thánh Thành."
 
 	Thần chức ông lão quay lưng Tô Hiểu mở miệng, hiển nhiên, đây là Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu sắp xếp thân phận có hiệu lực.
 
 	Căn cứ chủ tuyến nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu cần tiếp xúc được đế quốc những người nắm quyền, không cần nghĩ cũng biết, làm trái quy tắc giả tuyệt đối sẽ ẩn náu ở trong những người này, nếu như đổi làm Tô Hiểu có thay thế then chốt thổ dân nhân vật năng lực, hắn cũng sẽ làm như vậy, ở thế giới này, quyền thế = sức mạnh = có thể tiếp xúc được siêu phàm sức mạnh = càng nhiều tiền lời.
 
 	Nếu như tên kia làm trái quy tắc giả nhát như chuột, đối phương không thể giết chết sáu tên Liệp sát giả, một tên Tài quyết giả, một tên Chiến Đấu Thiên Sứ, 25 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương khen thưởng rất khuếch đại, đều nhanh đuổi tới Tô Hiểu chấp hành bốn tới năm lần săn giết nhiệm vụ tiền lời.
 
 	"Đây chính là quyết định của ta, bất quá. . . Ngươi lại có thể giúp ta làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu tiến vào giáo đường này trước, liền cảm giác trong này còn có những người khác.
 
 	"Ta đã già lọm khọm, chỉ có thể bảo đảm những thứ đó không đi ra Tử Tịch thành, vương vì chúng ta trả giá quá nhiều, Nguyên Lão Viện, vương nữ, công tước nhóm căn bản không biết trở thành vương đánh đổi, bọn họ cho rằng vương sống hơn 300 năm là chuyện may mắn, vương hắn. . . Hy vọng nhất chính là giải thoát, những kia ngu xuẩn dị tộc cho rằng vương là đại biểu hắc ám Bạo Quân, nhưng bọn họ sẽ không biết, vương vì bọn họ chặn lại rồi cái gì, Cocolin đại nhân, ngài biết. . . Trở thành Hắc Chi Vương đại biểu cho cái gì không."
 
 	Thần chức ông lão âm thanh có chút nghẹn ngào, hắn nhìn phía trên bệ đá Hắc Vương quan, nghĩ đi đụng vào, nhưng cũng không thể làm như vậy.
 
 	"Tử Tịch thành?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng sắp tham dự đến vương quyền tranh đấu bên trong, nhưng hắn càng hi vọng biết Tử Tịch thành là nơi nào.
 
 	"Đó là tất cả hi vọng mất đi nơi, vương vĩnh viễn yên giấc ở nơi đó, chỉ có trở thành Hắc Chi Vương, mới có tư cách tiến vào nơi đó, nếu không sẽ bị nơi đó cư dân đồng hóa, cảm hoá."
 
 	Thần chức ông lão chỉ là qua loa trả lời, vẫn chưa nói ra Tử Tịch thành vị trí, nhưng hắn để lộ ra tình báo đã đủ rồi, Hắc Vương Chi Hồn trang phục thu được con đường, rất khả năng ngay ở Tử Tịch thành, mà tiến vào nơi đó then chốt, cùng trở thành Hắc Chi Vương có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu ở thế giới này mục đích có ba, một là tìm được làm trái quy tắc giả, thanh lý rơi, hai là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, ba là tìm được Hắc Vương Chi Hồn trang phục, đây mới là quan trọng nhất.
 
 	Giết không xong làm trái quy tắc giả, nhiều nhất chính là đi lâm thời đảm nhiệm Tài quyết giả, chí ít Tô Hiểu lần nào đó săn giết nhiệm vụ chưa hoàn thành chính là như vậy, hiện tại ẩn tính trừng phạt cơ chế phải chăng thay đổi không biết được.
 
 	Cho tới chủ tuyến nhiệm vụ, có thể hoàn thành đương nhiên tốt nhất, không hoàn thành lời nói, vậy chỉ dùng chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Hắc Vương Chi Hồn trang phục mới là trọng yếu nhất, rốt cuộc vật này quá khó thu được, giống chiến trường trên đỉnh loại kia siêu cao khen thưởng nội dung vở kịch sự kiện, cao nhất khen thưởng chính là Hắc Vương Chi Hồn trang phục một phần ba, một khi sai qua hiện tại cơ hội, sau này lại muốn đạt được Hắc Vương Chi Hồn trang phục rất khó, hầu như là không thể, loại này trang bị, liền là cái khác Khế ước giả thu được, cũng sẽ không lấy ra bán đi.
Kết chương.