Chương 272 : Chủ động đánh ra.
Luzhkov hài lòng gật đầu một cái, trong lòng cuối cùng là lấy được chút ít an ủi, bằng không hắn cũng quá oan uổng , hắn một đường đường Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, không ngờ tổng bị Phương Thần ức hiếp.

	Cùng Phương Thần bàn xong, Luzhkov liền đi, liền như là hắn lúc tới vậy, thật là tới đây vội vã, đi cũng vội vã.

	Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài đem Mã Vân kêu đến, sau đó đem chuyện nói một lần.

	Mã Vân ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, vỗ ngực nói, hắn lập tức liền tổ chức nguồn cung cấp, bảo đảm trước tiên đem hàng cho vận đến Vladivostok.

	Sau đó, liền lập tức ngựa không ngừng vó, ngồi lên gần đây một chuyến tiến về Cáp Nhĩ Tân chuyến bay.

	Mấy tháng này, hắn đã thành thói quen cuộc sống như thế, mặc dù vội điểm mệt mỏi chút, nhưng là cả người đều là lực lượng, có loại kình cũng dùng không hết cảm giác.

	Trước Phương Thần đột nhiên một cái để cho hắn dừng lại, hắn cảm giác trong đầu căng thẳng dây cung trong nháy mắt liền nới lỏng, cả người cùng đột nhiên phế vậy, cuộc sống như thế hắn thật không thích ứng được, nhưng là để cho Tông Nguyên bọn họ tiếp tục bán mạng vậy, hắn cũng không nói ra được, cho nên mấy ngày nay thật là nhanh nín chết hắn .

	Mã Vân đi rồi thôi về sau, Phương Thần trầm ngâm một hồi, sẽ để cho Ngô Mậu Tài thông báo Vương Ngũ, hắn chuẩn bị tiến về Kadannikov nhà, như là đã là trong cuộc người , hắn cảm thấy có một số việc, hắn là muốn chủ động đánh ra .

	Đến Kadannikov nhà, Kadannikov trực tiếp cấp cho Phương Thần một cái to lớn ôm, nhưng là bị Phương Thần trực tiếp đưa tay ra cự tuyệt.

	Kadannikov giả trang ra một bộ thương tâm dáng vẻ, "Phương, ôm là chúng ta vĩ đại hữu nghị chứng kiến, vì lần này ôm, ta còn đặc biệt tắm, toàn thân cao thấp đều là thơm ngát , ta bảo đảm bây giờ ta so với ta kết hôn ngày đó còn có sạch sẽ, ngươi thương ta tâm ."

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, "Kadannikov, hữu nghị của chúng ta cao ngất, sâu hơn biển, đã không cần ôm để chứng minh."

	Hắn thật cũng là kỳ quái, Nga có hơi một tí cho người một lớn ôm tật xấu sao? Yelena là, Kadannikov cũng đúng, tân thua thiệt Kadannikov không có ở hắn đầu vai khóc tật xấu.

	Yelena hắn còn có thể nhịn, Kadannikov hắn là tuyệt đối không nhịn được.

	Hai người trêu ghẹo một trận, Kadannikov liền mời Phương Thần đi vào đi ăn cơm.

	Đến rồi Kadannikov nhà nhiều lần như vậy, Phương Thần đối với hắn nhà đã là không thể quen thuộc hơn được , thẳng liền đi tới phòng ăn, lúc này trên bàn ăn bày đầy phong phú thức ăn, cùng với Moscow gia đình tụ hội ắt không thể thiếu Stuttgart.

	Thấy Phương Thần sau khi đi vào, Kadannikov thê tử, cùng với con lớn nhất, hai cái nữ nhi đứng lên nghênh đón Phương Thần.

	Bây giờ Phương Thần cùng Kadannikov gần như có thể nói là có thông gia tốt , trừ Kadannikov cái đó so Phương Thần tuổi tác còn lớn một chút nhi tử, có chút kháng cự Phương Thần cái tiện nghi này thúc thúc ra, còn dư lại hai cái tiểu nữ nhi, sớm đã bị Phương Thần từ Hoa Hạ mang đến , các loại huệ mà không uổng thứ lặt vặt thu mua, mở miệng một tiếng thúc thúc, gọi thân thiết vô cùng.

	Kadannikov còn động tâm tư qua, đem một người trong đó tiểu nữ nhi gả cho Phương Thần, nhưng là bị Phương Thần trực tiếp cự tuyệt .

	Đùa giỡn, Nga quy định 14 tuổi cô bé là có thể kết hôn , nhưng hắn nhưng không làm xong qua hai năm làm ba ba chuẩn bị, hơn nữa tuổi tác này hắn cũng hạ không được miệng a.

	Phương Thần cười hàn huyên đôi câu, liền ngồi xuống.

	Mặc dù Phương Thần không uống rượu, nhưng trên bàn ăn hay là một bộ vui vẻ thuận hòa, trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

	Nói thật, Kadannikov cùng Luzhkov hai vị này đại lão, Kadannikov mang đến cho hắn một cảm giác càng tốt hơn một chút.

	Mặc dù hắn cùng Yelena quan hệ rất tốt, nhưng là cùng với Luzhkov, kỳ thực càng giống như là một loại lợi ích đồng minh, với nhau giữa đấu đá âm mưu .

	Nhưng là cùng Kadannikov giữa, thì càng giống như là bạn bè , với nhau thẳng thắn trao đổi, lẫn nhau chiếu ứng.

	Bất quá, cũng thật ứng với câu nói kia, người tốt sống không lâu, gieo họa tặng ngàn năm.

	Muốn nói Kadannikov địa vị bây giờ vẫn còn ở Luzhkov trên, là Xô Viết lúc ấy trẻ tuổi nhất bộ cấp cán bộ, hơn nữa còn chấp chưởng Volga xe hơi xưởng trọng yếu như vậy xí nghiệp, sau đó còn lên làm Nga thứ nhất phó thủ tướng, mà lúc đó thủ tướng là do Yeltsin kiêm nhiệm .

	Nói cách khác Kadannikov có thể nói là trừ Yeltsin ra, Nga quyền thế lớn nhất người .

	Mà Luzhkov lại chỉ có thể tương đương với Moscow thị thị trưởng, mặt trên còn có một bí thư tồn tại.

	Nếu như không phải sang năm, Yeltsin chí hữu Popov từ chức, Luzhkov là không làm nổi Moscow thị người đứng đầu.

	Nhưng kết quả kia, Kadannikov phó thủ tướng làm không có hai năm, đã đi xuống đài cùng Berezovsky mở xe hơi liên minh, đầu cơ trục lợi xe hơi .

	Mà Luzhkov tắc được khen là Moscow thổ hoàng đế, thậm chí được xưng thời gian ở phía trước tiến, quốc gia đang biến hóa, Moscow đang biến hóa, nhưng là thị trưởng Moscow Luzhkov không thay đổi, trọn vẹn nắm đại quyền mười tám năm.

	Yeltsin cũng đối lại hết sức kiêng kỵ, khi lấy được Luzhkov không tham tuyển tổng thống bảo đảm sau, Luzhkov là làm Yeltsin tuyển cử đoàn đội nhân vật trọng yếu, song song xuất hiện ở trước mặt công chúng .

	Sau khi cơm nước no nê, Kadannikov cùng Phương Thần đi tới thư phòng, sau khi đi vào, hai người đột nhiên liền trầm mặc lại.

	Kỳ thực đối với lão nam nhân mà nói, bất kể là Kadannikov loại này trên thực chất lão nam nhân, hay là Phương Thần loại này trên linh hồn lão nam nhân, ở một tương đối u tĩnh trong không gian, cũng thì nguyện ý giống như một cái người đầu đá, ngồi lẳng lặng, để cho không gian tĩnh mịch chữa khỏi thân thể cùng tâm linh mệt mỏi.

	Qua hồi lâu, Kadannikov đột nhiên khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Đồng chí Yeltsin, đối với ngươi có thể tích cực khai thác, đào móc nhân dân Moscow cần, đem Tây Âu tốt sản phẩm mang tới Moscow tới, bày tỏ rất lớn tán thưởng."

	Nói thật, Phương Thần để cho xe hơi liên minh, đảo ngược từ Tây Âu nhập khẩu sang trọng xe hơi ngón này, thật để cho hắn cùng Yeltsin thán phục.

	Hắn vốn là cảm thấy, Phương Thần có thể đem từ Volga xe hơi xưởng lái ra xe hơi cùng linh phối kiện bán đi, như vậy đủ rồi, nhưng Phương Thần lại cho bọn họ lớn như vậy ngạc nhiên.

	Bởi vì đầu cơ trục lợi Tây Âu sang trọng xe hơi, hắn tháng này trọn vẹn phân phối thêm bốn triệu rúp, Yeltsin cũng được chia hai triệu rúp.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Volga xe hơi xưởng sản năng có hạn chế, nhưng là Tây Âu những thứ kia quốc gia dân chủ xe hơi xưởng, nhưng không có cái gì sản năng hạn chế, chỉ có mấy trăm chiếc, mấy ngàn chiếc xe hơi, đối với Benz, BWM, Audi mà nói, lại đáng là gì.

	Cái này cũng ý vị bọn họ sau này có thể phân đến nhiều hơn nhiều tiền hơn.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Kadannikov, ngươi cùng đồng chí Yeltsin sinh hoạt ở Xô Viết cái này phàm là đều cần kế hoạch cùng phân phối trong hoàn cảnh quá lâu, đã quên thị trường là thế nào , ta chẳng qua là đang thỏa mãn nhu cầu thị trường mà thôi."

	Nghe vậy, Kadannikov cười khổ nói: "Đích xác, Nga đã cách tự do, dân chủ, thị trường những thứ đồ này thực sự quá xa ."
Kết chương.