Chương 807: Xương vụn này, cách jiojio!

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

Hắc Ám chủng Ma Quân, ngoại tinh thiên kiêu Võ Giả, mỗi một cái đều là tồn tại vô cùng cường đại, lúc này lại ngơ ngác nhìn qua tình hình trong trận.

Mặc dù bọn hắn không phải không gặp qua công kích cường đại như vậy, nhưng hình ảnh rất có lực trùng kích như thế lại là rất ít nhìn thấy.

Thật. . . Quá bạo lực a!

Cái kia Vương Đằng nhìn xem cũng không cường tráng, không nghĩ tới lại là cái thật đả thật bạo lực cuồng!

Rất nhiều ngoại tinh thiên kiêu Võ Giả đối với Vương Đằng không khỏi có chút kiêng kỵ, cay bao lớn một cái nắm đấm, một quyền đánh xuống đến, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi a!

Có không ít Hắc Ám chủng Ma Quân khóe mắt ẩn ẩn co giật, có chút đồng tình lên Ô Cốt Ma Quân.

Một quyền kia, đại khái. . . Rất đau đi!

Bất quá xương cốt sẽ đau không?

Ngô , có vẻ như sẽ đau nhức đi, không phải vậy nó kêu thảm như vậy là vì cái gì?

Từng cái Hắc Ám chủng Ma Quân trong lòng cổ quái nghĩ đến.

"Ha ha ha, một quyền này đánh thoải mái!" Huyết Nguyệt tinh hệ thiên kiêu Katu cười ha ha, tựa hồ bị Vương Đằng kích thích trong lòng nhiệt huyết, toàn thân huyết quang bộc phát, phóng tới tới Dương Đầu ma tộc Ma Quân đối chiến.

Song phương bởi vì Vương Đằng cùng Ô Cốt Ma Quân chiến đấu mà dừng lại, bây giờ lần nữa bộc phát đại chiến.

"Hừ!"

Dương Đầu ma tộc Ma Quân không sợ chút nào, trong đôi mắt hung quang chớp động, hóa thành một đạo tàn ảnh màu đen, cùng Katu va chạm lên.

Một bên khác Cự Ma tộc Ma Quân đột nhiên xuất thủ, vung mạnh cự côn trong tay đánh về phía August.

"Chết!"

August mặt không đổi sắc, toàn thân đột nhiên bộc phát kim mang cực hạn, chiến kiếm trong tay hóa ra mấy chục đạo kiếm ý màu vàng bao phủ Cự Ma tộc Ma Quân.

Bọn hắn cũng là trong nháy mắt chiến đến cùng một chỗ.

Chiến đấu lại lần nữa bị dẫn bạo, Hắc Ám chủng Ma Quân cùng ngoại tinh thiên kiêu Võ Giả còn lại đều tham chiến, chiến đấu thảm liệt lần nữa bộc phát.

Toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục lập tức bị chiến đấu khủng bố bao phủ.

Hành Tinh cấp cường giả tốc độ nhanh biết bao, chớp mắt chính là ngàn dặm, một cái nhảy vọt nhưng vượt qua một khu vực lớn.

Bọn hắn công kích càng là khủng bố dị thường, mỗi một kích đều cực kỳ cường hãn, chân chính là tồi sơn đoạn nhạc, bài sơn đảo hải.

Tưởng tượng lúc trước, thời điểm Vương Đằng vẫn là cái võ đạo thái điểu, liền cực kì hướng tới thực lực như thế.

Hiện tại hắn cũng đã đặt chân cảnh giới này.

Quả thật thế sự vô thường, ai cũng dự đoán không được tương lai sẽ là như thế nào.

Toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục bốn phương tám hướng đều đang chấn động, sóng biển xông lên lục địa, bao phủ số lớn Tinh Thú, tràng diện đáng sợ đến cực điểm.

Lúc này, Ô Cốt Ma Quân toàn thân xương cốt lần nữa nhúc nhích, bổ khuyết chỗ trống nửa bên mặt kia, rất nhanh một cái đầu lâu hoàn chỉnh lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, đồng thời quỷ hỏa bên trong hốc mắt trái cũng là phân ra một nửa, xuất hiện ở trong hốc mắt bên phải.

Nhưng hai cái quỷ hỏa trong hốc mắt lại là nhỏ đi rất nhiều.

Vương Đằng cười lạnh, nhanh chân hướng về phía trước bước ra, một đôi tay lớn nham thạch lần nữa huy động, tựa như hai thanh cự kiếm màu vàng, oanh kích thân thể xương cốt của Ô Cốt Ma Quân.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Ô Cốt Ma Quân không ngừng lùi lại, lại tránh không ra Vương Đằng oanh kích.

Vương Đằng thao tác nham thạch thân thể, lộ ra cực kì linh hoạt, tốc độ không chậm chút nào, một quyền lại một quyền đánh vào trên thân Ô Cốt Ma Quân, phát ra tiếng oanh minh.

Ô Cốt Ma Quân cái thân thể khổng lồ kia bị oanh bạo, trái một khối phải một khối, toàn thân xương cốt ngăn cản không nổi Vương Đằng oanh kích, xuất hiện từng cái lỗ hổng.

"Rống!"

Ô Cốt Ma Quân phẫn nộ gào thét, nó chưa từng biệt khuất như thế, lại bị một nhân loại Võ Giả bức đến không có lực phản kháng chút nào.

Oanh!

"Ngươi không phải rất ngưu bức sao!" Vương Đằng quát lạnh, một quyền đập gãy ba cây xương sườn của nó.

Oanh!

"Ngươi không phải muốn đánh cược sao? Hiện tại làm sao không xuất thủ!" Vương Đằng cười lạnh, một quyền đập gãy một đoạn cẳng tay của nó.

Oanh!

"Ngươi không phải muốn giết ta sao? Còn do dự cái gì?" Vương Đằng hét lớn, một quyền đập xương gãy đùi phải của nó.

Oanh!

"Đến a, tới giết ta, không muốn lui lại, ngươi lui lại cái gì!"

Vương Đằng tiếp tục gầm thét, Nham Thạch cự nhân đột nhiên vọt tới trước người Ô Cốt Ma Quân, hai bàn tay to đột nhiên chộp vào phía trên bờ vai của nó.

Két ~ két ~ két. . .

Sau đó bỗng nhiên phát lực , khiến cho thân thể phát ra tiếng ma sát không lưu loát.

Oanh!

Lực lượng khổng lồ tác dụng tại trên thân thể Ô Cốt Ma Quân, vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể của nó liền bị Vương Đằng ầm vang tháo rời.

Một bộ khung xương yên lành nhất thời thất linh bát lạc, xương cốt ở trên bầu trời khắp nơi bay loạn.

Mà Ô Cốt Ma Quân viên đầu lâu to lớn kia cũng là cao cao bay lên, ở trên bầu trời lăn lộn, trong hốc mắt đều là mê mang cùng mộng bức.

Nó, cứ như vậy bị đánh bại rồi? ?

Ô Cốt Ma Quân trong lòng khó có thể tin, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bành!

Cuối cùng, nó viên đầu lâu kia rơi xuống trên mặt đất, trên mặt đất lăn lộn.

"Không, ta không bị thua, ta làm sao lại thua!" Ô Cốt Ma Quân trong miệng phát ra gầm thét không cam lòng, hai đoàn quỷ hỏa màu lục trong hốc mắt phát ra quang mang khiến người sợ hãi.

Xương cốt rải rác bốn phía phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, hướng về phía vị trí đầu lâu bay tới.

"Còn muốn giãy dụa!"

Đúng lúc này, một giọng nói khinh khỉnh từ bên trên truyền đến.

Bóng tối chiếu xuống, Ô Cốt Ma Quân trong mắt lập tức xuất hiện Nham Thạch cự nhân cái thân thể khổng lồ kia.

Oanh!

Vương Đằng thao túng Nham Thạch cự nhân, một cước giẫm trên đầu lâu Ô Cốt Ma Quân, đem nó ép tiến trong đất.

"A, nhân loại, ngươi khinh người quá đáng!"

Ô Cốt Ma Quân bi phẫn muốn chết, phát ra thanh âm gầm thét.

"Ngươi cũng tính là người sao? Sao lại nói khinh người quá đáng." Vương Đằng cười lạnh, dưới chân chậm rãi dùng sức, chậm rãi đạp xuống.

Ô Cốt Ma Quân phảng phất cảm giác được cái gì, trong lòng hoảng hốt.

"Ngươi muốn làm gì, dừng tay. . . Không đúng, dừng chân, nhanh dừng chân!"

"Ngươi có phục hay không?" Vương Đằng dưới chân lực lượng không chút nào thu, thanh âm hờ hững từ bên trên truyền đến.

". . . Phục, ta phục!" Ô Cốt Ma Quân chỉ là trầm mặc một chút, lập tức liền nhận sợ, bất quá trong lòng nó lại tràn ngập oán hận, hận không thể đem Vương Đằng chém thành muôn mảnh.

"Phục liền tốt!" Vương Đằng gật gật đầu, chậm rãi giơ chân lên.

Ô Cốt Ma Quân lập tức đại hỉ, đầu lâu nhấp nhô, muốn rời xa đại kích o nha tử của Vương Đằng.

Oanh!

Nhưng mà vừa mới lăn hai vòng, một đoàn bóng tối lần nữa rơi xuống, trực tiếp giẫm trên đầu lâu, lực lượng khổng lồ phát tiết mà xuống.

Răng rắc!

Đầu lâu theo tiếng mà nát.

"Không!" Ô Cốt Ma Quân phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả viên đầu lâu bị giẫm nát bấy, hai đoàn quỷ hỏa trong đó cũng là trực tiếp bị giẫm tắt, biến mất ở trong thiên địa.

"Phục, liền có thể tiễn ngươi lên đường."

Tại thời khắc mất đi ý thức ấy, nó nghe được thanh âm cuối cùng đến từ Vương Đằng.

"Ta vì sao lại đi trêu chọc tên sát tinh này? ?" Mang theo hối hận, ý thức của Ô Cốt Ma Quân triệt để lâm vào trong hắc ám.

Hắc Ám chủng Ma Quân xa xa trông thấy một màn này, đều là không khỏi lâm vào một trận trầm mặc.

Ô Cốt Ma Quân thực lực tại trong một đám Hắc Ám chủng Ma Quân, có thể xếp tại hàng đầu.

Nhưng mà chính là một vị tồn tại như vậy, hôm nay vẫn lạc tại trong tay nhân loại kia.

Những ngoại tinh thiên kiêu Võ Giả kia cũng là bị thực lực của Vương Đằng chấn kinh, trong lòng cảm thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi, trên cái tinh cầu lạc hậu này thật dựng dục ra bậc này thiên kiêu! ?

Thực lực của tên Vương Đằng này chỉ sợ đã là ép thẳng tới ngũ đại thiên kiêu ở đây đi!

Thật là khiến người không cách nào tưởng tượng a!

Ngay tại thời điểm mọi người tâm tư dị biệt, một đạo thanh âm mang theo ghét bỏ vang lên.

"A, xương vụn này, cách kích o kích o!"

". . ." Đám người.
Kết chương.