Chương 415 : Cuối cùng được bảo.
“Ha ha ha, thật đúng là một chỗ thiên nhiên tạo hóa phúc địa, lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc, thật sự là tìm tới một chỗ nơi tốt a!” Hồ Nhất Minh rốt cục rơi xuống lòng đất, thần niệm quét mắt hoàn cảnh chung quanh, lập tức phát ra từng tiếng vui vẻ vô cùng tiếng cười to.

Chỉ thấy bốn phía, lít nha lít nhít có một cái cái cự đại Loa Văn Xác tọa lạc tại màu xanh biếc thủy tinh trên mặt đất, dường như từng tòa mộ bia đồng dạng chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp có thứ tự, cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác, có thể đi vào nơi này Loa Văn Thú, thấp nhất đều yêu cầu đạt tới thất giai, bởi vậy, mỗi một cái Loa Văn Xác đều chừng trăm trượng lớn nhỏ, xa xa nhìn lại giống như là giống như núi nhỏ.

Hơn nữa, bởi vì nơi này vô số tức giận tưới nhuần, những này Loa Văn Xác dù là trải qua hơn mười vạn năm thời gian trôi qua, trên đó vẫn như cũ quang trạch sáng rõ, giống như vừa mới chết đi đồng dạng, vô số huyền ảo phù văn thần bí ở tại thượng lưu chuyển, để cho người ta nhìn một cái, liền không kiềm hãm được lâm vào vô số huyền bí say mê bên trong.

“Tốt! Tốt! Tốt!” Hồ Nhất Minh không kiềm hãm được bay đến một tòa Loa Văn Xác trước, vuốt ve trên đó, gập ghềnh màu nâu mặt ngoài cũng không có khiến người ta cảm thấy khó chịu, ngược lại làm cho người ta cảm thấy một loại dị dạng thoải mái dễ chịu, hắn thần niệm bám vào trên đó, cái này Loa Văn Xác lập tức tản ra một loại dị dạng chấn động.

“Đây là?” Hồ Nhất Minh liền lập tức cảm giác được, chính mình thần niệm tiến nhập một loại kỳ dị trong tầm mắt, mơ hồ cùng Thiên Nhân cảm ứng có chút tương tự, mặc dù kém xa nó thâm ảo như vậy, nhưng là, nó biểu hiện ra tại tầm mắt bên trong huyền bí lại chỉnh tề, trật tự rõ ràng, có thể thoải mái mà để cho người ta làm từng bước lĩnh hội học tập.

Hơn nữa càng quan trọng hơn, loại này biểu hiện ra huyền bí cũng không phải là cùng mình tu luyện không hợp nhau, mà là dường như chính mình một mực sở học diễn sinh như thế, này đây chính mình thực tế trạng thái làm cơ sở ấn mở bắt đầu, tương đương với, đem chính mình con đường phía trước trực tiếp khai thác biểu hiện ra tại trước mặt, mà không phải xảy ra khác một đầu đại lộ, để ngươi chỉ có thể tham khảo hoặc là chuyển tới một cái đầu khác trên đường lớn.

“Cái này, cái này thật sự là quá thần kỳ!” Trong lúc nhất thời, ngay cả tâm thần cùng Hồ Nhất Minh tương liên Trương Chí Bình cũng cảm thấy chấn động vô cùng, Loa Văn Thú Loa Văn Xác, lại có lớn như thế phụ trợ công hiệu? Như vậy, Hồ Nhất Minh lập tức kích động liếc nhìn bốn phía, Loa Văn Thú vô số năm qua, táng ở chỗ này thất giai trở lên tộc nhân chừng con số mấy ngàn, nếu như đem nó toàn bộ kích phát ra đến phụ trợ chính mình, chẳng lẽ có thể một đường thông thiên trực tiếp trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ?!

Kích động nửa ngày, Hồ Nhất Minh mới chậm rãi tỉnh táo lại, không, không đối, Loa Văn Xác muốn thật là có lớn như thế công hiệu lời nói, lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc cũng sẽ không bị diệt tộc, hắn lập tức thu hồi ánh mắt, một lần nữa đem thần niệm bám vào tới chung quanh Loa Văn Xác bên trên.

Quả nhiên a, Thiên Đạo gian nan, không có khả năng có như thế mưu lợi sự tình. Rất nhanh, Hồ Nhất Minh trên mặt lộ ra một cái vẻ thất vọng, hắn phát hiện Kim Đan kỳ Loa Văn Thú tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng thôi diễn ra một bộ phận con đường phía trước mà thôi, cho dù là tái sử dụng còn lại trung giai Loa Văn Xác điệp gia, cũng chỉ là gia tăng hắn thôi diễn tốc độ, đối với có quanh thân Thiên Diễn Nghi trợ giúp Trương Chí Bình mà nói, căn bản không có bao lớn tác dụng.

Mặc dù có chút thất vọng, bất quá Hồ Nhất Minh trong lòng cũng thở dài một hơi, trung giai Loa Văn Xác nếu là có lớn như vậy công hiệu, vậy cũng quá nghịch thiên, huống chi, mục tiêu của hắn lần này chính là cao giai Loa Văn Xác, trong truyền thuyết có thể dẫn đạo tu sĩ ngộ đạo, gia tăng đột phá Nguyên Anh kỳ tỉ lệ chí bảo.

Nghĩ tới đây, Hồ Nhất Minh lập tức thả ra thần niệm bắt đầu tìm kiếm cao giai Loa Văn Xác bóng dáng, tiện tay vung lên, liền đem từng mảng lớn trung giai Loa Văn Xác thu hồi, mặc dù nó công hiệu, cũng không có hắn ngay từ đầu tưởng tượng thần kỳ như vậy, nhưng đối với bình thường đều Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, cũng là một cái có thể phụ trợ tu luyện bảo bối, có giá trị không nhỏ.

Bất quá, thu lấy đại lượng Loa Văn Xác sau, hắn nhưng thủy chung không có phát hiện qua Loa Văn Tham tung tích, cái này khiến hắn nhíu mày, nhưng cũng rất nhanh liền kịp phản ứng:

Loa Văn Tham chính là tại Loa Văn Thú di thể bên trên sinh trưởng thiên tài địa bảo, nhưng Loa Văn Thú sớm đã diệt tuyệt mấy chục ngàn năm, những này Loa Văn Tham không chiếm được nhất định sinh trưởng vật chất tự nhiên sẽ biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa, đừng nhìn nơi này sinh cơ nồng đậm, nhưng là, có đôi khi, quá nhiều sinh cơ ngược lại sẽ trở thành trí mạng sát cơ, đồng dạng linh thực căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn, những cái kia thoái hóa sau Loa Văn Tham, chỉ sợ cuối cùng chính là bị cái này nồng đậm đến cực điểm sinh cơ hoàn toàn hạn chết a.

Nghĩ tới chỗ này, Hồ Nhất Minh trong lòng liền đau lòng vô cùng, nghĩ không ra lần này một cái mục tiêu trọng yếu đã hoàn toàn không có hoàn thành khả năng, bất quá còn tốt, nhiều như vậy Loa Văn Xác trên cơ bản đều bảo tồn hoàn hảo, hắn rất nhanh, liền phát hiện cao giai Loa Văn Xác vị trí.

Cao giai Loa Văn Xác, tổng cộng có bốn mươi chín cái, ý vị này Loa Văn Thú nhất tộc ít ra đi ra bốn mươi chín vị thập giai trở lên đỉnh cấp Hải Thú, có thể nghĩ Loa Văn Thú nhất tộc năm đó mạnh đến mức nào, đương nhiên, đó cũng không phải nói nó trong cùng một lúc đoạn liền có nhiều như vậy đỉnh giai Loa Văn Thú tọa trấn, không được chia vài vạn năm ở giữa, chỉ có thể nói là truyền thừa không dứt, không ngừng phát triển lớn mạnh mà thôi.

Hơn nữa càng làm cho Hồ Nhất Minh vui mừng chính là, hắn phát hiện cái này bốn mươi chín mai cao giai Loa Văn Xác xen vào nhau thích thú phân bố tại một tòa bệ đá tứ phía, trên đó có một cái đen nhánh tỏa sáng, trải rộng huyền ảo đường vân Loa Văn Xác bồng bềnh trên đó, Hồ Nhất Minh liếc nhìn lại, lập tức hít vào một hơi thật dài: “Siêu giai Hải Thú?!”

Không sai, chính là có thể bằng được Hóa Thần Kỳ tu sĩ thập tam giai Hải Thú lưu lại đỉnh giai Loa Văn Xác. Hồ Nhất Minh trong lòng lập tức xông lên một cái mừng như điên vẻ mặt, Hóa Thần Kỳ tu sĩ, bất luận đặt vào đoạn thời gian đó, đều là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh cao nhất tu sĩ, có thể đột phá tới cảnh giới này tu sĩ có thể nói là ít càng thêm ít, lại càng không cần phải nói này đây huyết thống bàn luận yêu tu, không có đỉnh giai Hải Thú huyết mạch, hi vọng có thể nói là cực kỳ xa vời.

Cho nên dù là Loa Văn Thú nhất tộc thực lực có thể có thể so với bây giờ bát đại cao giai Hải Thú, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới có thể từ nơi này đạt được đỉnh giai Loa Văn Xác, nhưng là, ai cũng nghĩ không ra, cái này đỉnh giai Loa Văn Xác sẽ cứ như vậy sáng loáng bày tại trước mắt của hắn.

Trong lúc nhất thời, Hồ Nhất Minh cũng không lo được lai lịch, hay là phản tổ, hay là huyết mạch biến dị, lại hoặc là tu luyện cái gì tà pháp, nhưng là, vẻn vẹn chỉ là cao giai Loa Văn Xác, liền có làm cho người nhập đạo tác dụng, như vậy đỉnh giai Loa Văn Xác, lại có cái gì vô cùng thần kỳ công năng đâu?

Ý thức được điểm này Hồ Nhất Minh, lập tức trở nên kích động không thôi, kiếm quyết trong tay vừa bấm, phi kiếm liền bay đến trên bệ đá liền muốn muốn đem cái này đỉnh giai Loa Văn Xác cuốn đi, bất quá lập tức, hắn liền cảm giác được thần niệm đau xót, phi kiếm “lắc lư” một tiếng lập tức đình chỉ rơi vào cái này đỉnh giai Loa Văn Xác một bên, trên đó mơ hồ phát ra một đoạn thần bí gợn sóng, ngăn cách hắn cùng phi kiếm liên hệ.

“Quả nhiên, đều muốn lấy đi đỉnh giai Loa Văn Xác không phải một chuyện dễ dàng.” Hồ Nhất Minh lắc đầu, lộ ra một bộ quả là thế bộ dáng, bất quá lập tức, trong mắt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn, không chút do dự bắt đầu thiêu đốt Kim Đan, tiếp ứng Trương Chí Bình Thiên Nhân hình thức càng nhiều lực lượng tới.

Cái này, nắm giữ Thiên Nhân tầm mắt Hồ Nhất Minh lập tức liền thấy rõ cái này đỉnh giai Loa Văn Xác chung quanh lực lượng, trong tay pháp quyết vừa bấm, vô số phù văn như hồng lưu giống như thao thao bất tuyệt tuôn hướng cái này Loa Văn Xác, trên đó lực lượng lập tức bị áp chế xuống tới, “phanh” một tiếng rơi vào trên bệ đá.

Sau đó, những phù văn này tính nhắm vào bắt đầu phong ấn đỉnh giai Loa Văn Xác lực lượng, cuối cùng chỉ là một cái tử vật, cũng không có được luyện chế thành uy lực to lớn bảo bối, vô số phù văn lồng giam hoàn toàn vượt trên ở giữa chí bảo, lam quang lóe lên, liền đem cái này đỉnh giai Loa Văn Xác, lấy vào tay bên trong.
Kết chương.