Chương 38 : Quận chúa.
Ông Đồng Xu, Vân Tùng song đạo thực lực tuyệt đối không kém.

	Coi như đặt ở Hắc Thiết trung kỳ bên trong, cũng thuộc về người nổi bật.

	Tuệ Kiếm Ông Đồng Xu Kiếm ý thuần túy, duy tinh duy nhất, cho dù là Hắc Thiết hậu kỳ đại khái suất cũng không hội trực diện nó phong.

	Vân Tùng song đạo Tinh thông liên thủ hợp kích chi pháp, càng là cùng Quách Ngộ Đoạn có qua giao thủ, mặc dù chưa có thể được thắng, thực sự toàn thân trở ra.

	Lại thêm Chu Giáp.

	Bốn người liên thủ, tựu như vậy tại ngắn ngủi mấy hơi thở, bị nhân tiêu diệt từng bộ phận, mệnh tang tại chỗ, nhìn qua giống như trò đùa.

	Trong đó quá trình, nhìn như đơn giản, kì thực đặc sắc.

	Triệu Khổ Tâm trước lấy tự mình làm mồi nhử, dùng phá hầu nhất kiếm đổi Ông Đồng Xu một mạng.

	Lập tức xuất thủ cuốn lấy Chu Giáp, mượn nhờ mấy người ở giữa không hợp, dẫn tới Vân Tùng song đạo lòng sinh tham niệm, đồng thời công kích hai người.

	Ở lúc mấu chốt lại bỏ qua Chu Giáp phóng tới Vân Tùng song đạo.

	Loại tình huống này.

	Chu Giáp không thể không bị động hướng Vân Tùng song đạo xuất thủ, thay hắn chia sẻ áp lực, cuối cùng giải quyết hết đối thủ, còn sót lại hai người sống sót.

	Châm ngòi ly gián!

	Phân mà hóa chi!

	Tá lực đả lực!

	Tại này ngắn ngủi một lát, Triệu Khổ Tâm không chỉ có triển lộ ra tuyệt cường vũ lực, càng là biểu hiện ra đối với tại chiến cuộc, nhân tâm tinh chuẩn đem khống.

	Không sao cả phí sức, tựu hóa giải hung hiểm vạn phần vây giết chi thế.

	Nhường tứ đại cao thủ vây giết tựa như thành một chuyện cười.

	"Chỉ có ngươi một người."

	Triệu Khổ Tâm chân mày khẽ nâng, thanh âm lạnh nhạt:

	"Ra tay đi!"

	Hắn lúc này, Khí huyết suy bại, Nguyên lực thiếu thốn, Nhục thân suy yếu, nhưng Niết Bàn ấn cùng một khắc cuối cùng trung đoạn đột phá, cũng sáng tạo ra kỳ tích.

	Ý thức của hắn, trước nay chưa từng có rõ ràng.

	Nhận biết, loáng thoáng có loại siêu thoát dấu hiệu.

	Tựu liền Nhục thân, mặc dù liên tiếp lâm sụp đổ, suy yếu tới cực điểm, thực sự bách khiếu mở rộng, cùng thiên địa gian Nguyên lực ẩn ẩn tướng hợp.

	Mặc dù không còn sống lâu nữa, nhưng hắn tựa hồ đã bước vào Đỉnh phong chi cảnh.

	Cái này khiến Triệu Khổ Tâm tiềm năng phát huy đến cực hạn, có thể nhẹ nhõm nắm chắc trong tràng thế cục, thậm chí cảm ứng được trong minh minh nhân tâm.

	Trong khoảnh khắc đó.

	Hắn tựu minh bạch, đối với mình uy hiếp lớn nhất, là Ông Đồng Xu, cho nên xuất thủ trước, lấy nhìn như hung hiểm phương thức chém giết này nhân.

	Lại mượn nhờ Vân Tùng song đạo tham niệm, phản sát hai người.

	Đến nỗi Chu Giáp. . .

	Tại trong cảm nhận của hắn, này nhân ẩn tàng sâu nhất, cũng là không có nhất nắm chắc một vị, cho nên lưu đến cuối cùng mang theo phá cục chi uy ứng đối.

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, một mặt trọng thuẫn xuất hiện trước người, bị hắn cầm thật chặt, nặng nề chi ý ổn thủ nhất phương.

	"Tấm chắn?"

	Triệu Khổ Tâm chân mày khẽ nhúc nhích, phản ứng đầu tiên không là kinh ngạc từ đâu xuất hiện, mà là cảm giác có chút quen thuộc.

	Này tấm chắn. . .

	Tựa hồ là đang cái nào gặp qua?

	Chu Giáp một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm, cũng không vội lấy động thủ, chỉ là kích phát Kiếm ý, cách không khóa chặt đối phương, chậm rãi di động.

	Lấy Triệu Khổ Tâm tình huống, hắn chỉ cần làm cho đối phương tiếp tục kéo căng thân thể, tinh khí thần liền sẽ bay nhanh tiêu hao.

	Không dùng đến bao lâu, không dùng tự mình động thủ, đối phương sợ sẽ không có sức chống cự.

	Triệu Khổ Tâm đồng dạng minh bạch đạo lý này.

	Đương thời hít sâu một hơi, toàn thân da thịt rung động, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, toàn bộ nhân tựu xuất hiện tại Chu Giáp bên cạnh thân, một quyền đánh ra.

	Thiên Cương bộ!

	Kim Cương Hàng Ma!

	Chu Giáp nghiêng người, nâng thuẫn, cự lực bộc phát.

	Bạo lực!

	Tứ Tướng Thuẫn chấn!

	Cuồng bạo chi lực tự trong cơ thể hắn hiện lên, thân thể cất cao một đoạn, tăng thêm Long Hổ Huyền Thai gia trì, Chu Giáp tu vi trong nháy mắt thẳng bức Thần Hoàng quyết sáu quan phá nửa.

	Càng có vô hình Cương kình, xoay tròn không ngớt.

	"Oanh!"

	Quyền, thuẫn chạm vào nhau, mắt trần có thể thấy gợn sóng tự tiếp xúc điểm hiện lên, trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng, dẫn tới sau lưng nước sông chấn động không ngớt.

	Triệu Khổ Tâm mặt không đổi sắc, dưới chân liên hoàn đạp xuất, đạo đạo tàn ảnh đồng thời hiển hiện.

	Mỗi một đạo tàn ảnh, đều vung vẩy quyền phong.

	Hoặc Kim Cương Hàng Ma, hoặc La Hán Bái Thọ, hoặc Hàng Long Phục Hổ, hoặc Minh Vương Vấn Tâm. . .

	Nắm đấm màu vàng sậm, trong chớp mắt bao trùm toàn trường, trọng trọng điệt điệt quyền phong, trong lúc nhất thời đem Chu Giáp chỗ triệt để cấp che kín, đơn thấy quyền ảnh không gặp người thân.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm. . ."

	Mặt đất rung chuyển, oanh minh không dứt.

	Trong hỗn loạn.

	Một vòng đen nhánh, âm lãnh, tràn ngập túc sát chi ý Kiếm khí lặng yên hiển hiện, tựa như Độc xà xuất động, hiển lộ răng nanh, bổ nhào đối thủ.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm!

	Nhất kiếm Phong Hầu!

	Lưu Quang Chuyển Thệ!

	Thối Bộ Phản Yến!

	. . .

	Kiếm khí, ầm vang bộc phát.

	Thí thần diệt phật!

	Trăm ngàn đạo Kiếm khí như ong vỡ tổ hiện lên, hướng về kia rách rưới bóng người cuồng oanh loạn tạc, đem quanh mình đại địa đều cắt chém xuất vô số khe hở.

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm đâm vào eo sườn, đột nhiên trì trệ.

	"Bắt lại ngươi!"

	Triệu Khổ Tâm hấp hối, sinh mệnh chi hỏa tựa như nến tàn trong gió, dù là gió nhẹ cùng một chỗ, đều có thể đem nó thổi tắt, lại một tay gắt gao chế trụ nhuyễn kiếm, đem Chu Giáp gắt gao quấn tại nguyên chỗ.

	Cánh tay chấn động, bàn tay trái hoành bình đánh ra, như sơn bình di, kình phong gào thét.

	Chu Giáp thân hình trì trệ, không né tránh kịp nữa, chỉ có than nhẹ một tiếng, lấy tay làm phủ, lôi cuốn chói mắt Lôi đình, nghênh đón tiếp lấy.

	Ngũ Lôi phủ pháp!

	"Oanh!"

	Lôi đình lấp lánh, một thân ảnh bay ngược mấy chục mét, trọng trọng rơi xuống đất.

	"Phốc!"

	Triệu Khổ Tâm miệng phun máu tươi, toàn thân Kình lực theo vết thương chỗ cuồng tiết ra, cũng không còn có thể khóa lại tinh khí, trong mắt thì là khó có thể tin cùng kinh nghi bất định.

	"Là ngươi!"

	"Làm sao có thể?"

	"Tiền bối, xin lỗi." Chu Giáp phi thân tới gần, một tay bắt lấy triệt để mất đi sức chống cự Triệu Khổ Tâm, cuốn lên trên đất đồ vật, hướng nơi xa lao đi.

	Hai người rời đi không lâu, tựu có mấy đạo bóng người bay nhào mà tới, một người trong đó vòng quanh đầy đất phế tích dạo qua một vòng, im tiếng mở miệng:

	"Ông Đồng Xu, Vân Tùng song đạo mất mạng, bất quá Vân Tùng song đạo chi nhất, chết tại Huyết Đằng lâu Lâu chủ trong tay, Triệu Khổ Tâm thì bị nhân mang đi."

	Lập tức tại một đám xen lẫn nội tạng mảnh vỡ huyết thủy dừng đứng lại, sắc mặt buông lỏng:

	"Triệu Khổ Tâm phá công thổ huyết, chết chắc!"

	Bọn hắn rất rõ ràng Triệu Khổ Tâm tình huống, vậy chờ thương thế, liền dựa vào một hơi kéo, hiện nay khẩu khí này tản, khẳng định không sống được.

	"Xem ra, là chia của không đều lên nội chiến." Ngưu Nham hừ lạnh:

	"Cuối cùng giết chết Triệu Khổ Tâm, là Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	"Ai giết, cũng không đáng kể." Dương Thế Trinh nhàn nhạt mở miệng:

	"Trở về đi, Quận chúa lập tức liền muốn tới."

	"Cũng thế."

	Ngưu Nham thu hồi trường thương, hướng về phương xa nhìn lại, ánh mắt bên trong hiếm thấy hiển hiện một sợi lo lắng:

	"Công tử, cũng sắp bắt đầu."

	*

	*

	*

	"Khụ khụ. . ."

	Triệu Khổ Tâm dựa vào núi đá, liều mạng ho khan, ho ra tới lại là làm người ta kinh ngạc run rẩy bọt máu, chính là tới nghiền nát nội tạng.

	Trong động,

	Đen kịt một màu.

	Đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Nương theo lấy một trận tiếng bước chân vang lên, một đạo đen nhánh thân ảnh cất bước tới đến phụ cận.

	"Khổ bá."

	Chu Giáp xem kỹ đối phương, chậm tiếng mở miệng:

	"Chúng ta lại gặp mặt."

	"Nghĩ không ra." Triệu Khổ Tâm khí tức yếu ớt, thanh âm khàn giọng, cặp mắt vô thần nhìn hướng chỗ tối kia mông lung thân ảnh, lắc đầu nói:

	"Thanh danh mới nổi lên Thiên Hổ bang Trưởng lão Chu Giáp, lại là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	"Không."

	Thanh âm hắn hơi ngừng lại, nói:

	"Hẳn là đương nhiệm Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	Hắn mặt hiện cười khổ, lại có chút im lặng, ai có thể nghĩ đến, đại danh đỉnh đỉnh Huyết Đằng lâu Lâu chủ, sẽ là sơ nhập Hắc Thiết Chu Giáp?

	Mà rõ ràng sơ nhập Hắc Thiết, thực lực của đối phương như thế nào lại như vậy cao minh?

	Chẳng lẽ lại.

	Có quan Chu Giáp hết thảy, đều là ngụy trang?

	"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Chu Giáp khoanh chân đả tọa:

	"Những này đối với các hạ xuống đây nói, sợ cũng không có ý nghĩa, các hạ thân là Đại Lâm Vương triều Hoàng thất tử đệ, không phải cũng hạ mình làm một khổ lực."

	"Không sai." Triệu Khổ Tâm thanh âm trầm xuống:

	"Ta đã không còn sống lâu nữa, ngươi đến cùng là ai thì thế nào?"

	So với Huyết Đằng lâu Lâu chủ thân phận, kỳ thực hắn càng kinh ngạc Chu Giáp thực lực, còn có kia trò giỏi hơn thầy Tử Lôi Đao pháp.

	Liền xem như Lôi Bá Thiên tại thế, sợ cũng không kịp này nhân.

	Bất quá. . .

	Đồng dạng, chuyện cho tới bây giờ, những này với hắn mà nói đều không có chút ý nghĩa nào.

	"Thiết Nguyên Vũ quán La quán chủ, nghĩ đến cũng là người của ngươi, khó trách có thôi phát Linh thực diệu pháp." Triệu Khổ Tâm thở dài:

	"Trang Hóa bọn hắn, chọn sai mục tiêu."

	Chu Giáp giữ im lặng.

	La Tú Anh Linh Vũ thuật được hắn Thân truyền, cũng là một vị duy nhất tập được Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo cáo Linh Vũ thuật người, đương nhiên sẽ không từ bỏ.

	Bất quá.

	Mặc dù La Tú Anh tập được Linh Vũ thuật, nhưng uy lực xa không bằng Chu Giáp.

	Chân chính đem Linh thực thôi phát tới trăm năm niên đại, cuối cùng vẫn là cần chính hắn động thủ, đây có ngự thủy đặc chất tăng thêm.

	Hít sâu một hơi, để cho mình ý thức miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, Triệu Khổ Tâm mở miệng lần nữa:

	"Ngươi muốn long cốt?"

	"Không sai." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Tiền bối không còn sống lâu nữa, không ngại giao cho tại hạ, nếu là có cái gì chưa xong tâm nguyện, không phiền toái Chu mỗ cũng không để ý giúp ngươi hoàn thành."

	Hắn đã lục soát đối phương thân, lại không rõ ràng cái này là long cốt.

	Loay hoay thi thể, cũng không hắn cường hạng.

	Nếu là đối phương có thể chủ động giao ra, tất nhiên là không còn gì tốt hơn, bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể chờ nhân sau khi chết sẽ chậm chậm tìm.

	". . ."

	Triệu Khổ Tâm ánh mắt chớp động, đột nhiên nói:

	"Ta có thể cho ngươi long cốt, hơn nữa còn có biện pháp giúp ngươi tăng trưởng tu vi, không phải đâu ta cho dù chết, ngươi cũng đừng hòng đạt được long cốt!"

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn rất đơn giản." Triệu Khổ Tâm hô hấp dồn dập, mặt hiện kích động:

	"Ta chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là tận lực để cho ta sống sót, ít nhất cũng phải sống qua ba ngày."

	"Ừm?" Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Vì sao?"

	Đối phương yêu cầu này, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao lấy Triệu Khổ Tâm tình huống hiện tại, sống thêm một ngày đều là tra tấn.

	Mà lại, không có chút ý nghĩa nào.

	"Ta muốn biết cái khác nhân là kết cục gì?" Triệu Khổ Tâm thanh âm có vẻ run rẩy, nói:

	"Kỷ Hiển cùng Trương Bỉnh Trung, sẽ ở hai ngày này quyết đấu, sinh tử quyết đấu, ta muốn chết tại phía sau bọn họ, chứng kiến bọn hắn kết cục."

	"Không phải đâu. . ."

	Hắn cương nha cắn chặt, mục hiện lửa giận:

	"Ta không cam tâm!"

	Chu Giáp lâm vào trầm mặc, trên mặt như có điều suy nghĩ.

	"Ngoại trừ long cốt, trên người của ta còn có mấy môn đỉnh tiêm võ học truyền thừa." Thấy Chu Giáp nhất trực không có trả lời, Triệu Khổ Tâm tiếp tục nói:

	"Ngươi giúp ta nghe ngóng tin tức của bọn hắn, ta đem truyền thừa cũng giao cho ngươi."

	"Nó bên trong có mấy môn võ học, chính là Hoàng thất độc hữu Chân truyền, uy lực mạnh mẽ, tựu liền Huyền Thiên minh, quân đội, đều không có."

	"Tốt!"

	Chu Giáp rốt cục gật đầu:

	"Ta đáp ứng ngươi, bất quá bây giờ chúng ta trước phải đổi chỗ khác."

	Nguyên bản định sát bỏ qua thi, tự nhiên chỗ nào đều có thể, hiện tại muốn kéo dài sinh mệnh, lấy Triệu Khổ Tâm tình huống hiện tại tất nhiên phải cẩn thận.

	*

	*

	*

	"Két. . . Két. . ."

	Vết bánh xe đè ép thanh thạch lót đường mặt đất, tại cửa nha môn dừng lại.

	Thành chủ Âu Dương Hãng thân mang triều phục, dẫn thành bên trong quan viên lớn nhỏ, thế lực khắp nơi thủ lĩnh, hướng về phía trước thường thường không có gì lạ toa xe trịnh trọng chắp tay.

	"Hạ thần Âu Dương Hãng, tham kiến Ngọc Kinh Quận chúa!"

	"Tham kiến Quận chúa!"

	Đám người cùng nhau thi lễ, tiếng quát vang vọng phố dài.

	"Hoa. . ."

	Màn xe xốc lên, một vị dung Nhan Như Ngọc mỹ mạo nữ tử cất bước đi ra, nữ tử khuôn mặt tuấn tú trên má, một đôi mày liễu chứa mị mang sát, hai mắt tựa như một vũng thanh thủy, hạnh nhân một loại con ngươi lộ ra cỗ sắc bén, môi anh đào khẽ mím môi, vừa đi vừa về xem kỹ toàn trường.

	Chính là Đại Lâm Vương triều Thái tử chi nữ, phong hào Ngọc Kinh Quận chúa Triệu Nam Nhứ.

	"Quận chúa."

	Âu Dương Hãng tiến lên một bước, khom người cúi đầu:

	"Hạ thần không biết ngài đã trước thời hạn vào thành, không có từ xa tiếp đón, ngoài thành những cái kia nhân thật sự là phế vật, lại không thể tới lúc bẩm báo Quận chúa hành trình."

	"Không trách bọn hắn."

	Triệu Nam Nhứ thần sắc lạnh lùng, tố thủ vung khẽ:

	"Là ta muốn trước thời hạn tới, quân đội người ở đâu?"

	"Mạt tướng Ngưu Nham." Ngưu Nham tiến lên một bước, im tiếng mở miệng:

	"Tham kiến Quận chúa!"

	Hắn tầm mắt đảo qua Triệu Nam Nhứ, ở sau lưng hắn một vị lão ẩu trên thân dừng một chút, hai mắt co rụt lại, vô ý thức thật sâu gục đầu xuống.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	So với Triệu Nam Nhứ, bà lão kia mới chính thức nhường hắn cảnh giác.

	Thái tử nhi nữ không ít, nhưng đạt được phong hào bất quá chỉ là ba người, Triệu Nam Nhứ càng là phong hào Ngọc Kinh, hầu như sâu thánh sủng.

	Nàng lần này đến đây Thạch thành, bên người đương nhiên sẽ không không nhân bảo hộ.

	"Ngưu Nham."

	Triệu Nam Nhứ không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, thẳng hỏi:

	"Kia tội nhân Triệu Khổ Tâm ở đâu?"

	"Triệu Khổ Tâm." Ngưu Nham trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức không nhanh không chậm nói:

	"Hồi Quận chúa, kia nhân bị chúng ta vây giết, làm gì thực lực được, phá vây mà xuất, nhưng phía sau lọt vào giang dương đại đạo vây giết."

	"Đã là chết bởi Huyết Đằng lâu Lâu chủ chi thủ."

	". . ."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Triệu Nam Nhứ đôi mắt đẹp run rẩy, Thiên Thiên mười ngón nắm chặt, một cỗ vô hình uy áp thấu thể mà xuất, tựu liền Âu Dương Hãng, Ngưu Nham lại cũng giác tâm đầu trầm xuống.

	Đương thời hơi biến sắc mặt.

	Vị quận chúa này, tựa hồ rất không bình thường!

	"Chết rồi?"

	"Không sai!" Ngưu Nham hít sâu một hơi:

	"Mặc dù thi thể trả chưa tìm được, nhưng tất nhiên đã mất mạng."

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ. . ." Triệu Nam Nhứ quét mắt đám người, Tiểu Lang đảo, Tô gia, Thành Chủ phủ, quân đội nhân hôm nay đều ở đây.

	Nàng răng ngà cọ xát, mặt hiện cười lạnh:

	"Rất tốt, rất tốt!"

	"Lại có nhân liền Hoàng thất tử đệ cũng dám sát, các ngươi quả thật thật bản lãnh, Thành chủ trì hạ chi thuật, thật muốn hướng triều đình nhiều hơn khen ngợi."

	"Hạ thần vô năng!" Âu Dương Hãng biến sắc, cấp cấp quỳ một chân trên đất:

	"Thỉnh Quận chúa trách phạt."

	Tự Đại Lâm Vương triều rơi vào Khư giới, rất nhiều quy củ đều đã cải biến, nó bên trong quỳ lạy chi lễ, đã sớm tiêu thất, một gối quỳ xuống đã là đại lễ.

	Mà lại.

	Hoàng quyền tại hiện nay thời đại này, cũng không dùng được, Quận phủ, Huyền Thiên minh phần lớn không hội để ý tới, cũng liền Thành Chủ phủ thụ nó kiềm chế.

	Nhưng lực ảnh hưởng, cũng có hạn.

	Lâm Nam Nhứ hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, răng ngà cắn cắn, tố thủ vung khẽ:

	"Đứng lên đi!"

	"Đúng."

	Âu Dương Hãng chậm rãi khởi thân, trên mặt vẫn có lo sợ.

	"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác." Lâm Nam Nhứ mở miệng:

	"Ta muốn gặp được nhị. . . Triệu Khổ Tâm thi thể!"

	"Quận chúa." Ngưu Nham nhíu mày, nói:

	"Này sợ là không dễ, Triệu Khổ Tâm người mang long cốt, kia nhân mang đi thi thể, vô cùng có khả năng. . ."

	"Đủ rồi!" Lâm Nam Nhứ phất tay đánh gãy thanh âm của hắn, theo trên thân lấy ra một vật:

	"Ta hoàng gia nhân, không thể chết phía sau trả thụ khuất nhục, này sự đã từ Kỷ công tử tới xử lý, vậy thì do các hạ phụ trách đem nhân tìm ra đi."

	Nói, cầm trên tay đồ vật ném ra ngoài.

	"Cầm nó, có thể tìm được Triệu Khổ Tâm chỗ, bất luận còn sống hay là chết."

	"Đúng!"

	Ngưu Nham bất đắc dĩ, tiếp nhận cúi đầu xác nhận.
Kết chương.