Chương 132 : Lăng Linh trở về.
132 Lăng Linh trở về
- - - -

" Thẩm gia" 

Cao Phàm không khỏi trầm ngâm, sắc mặt, cũng nhiều vài phần ngưng trọng, " Thiên hạ chín họ, kể cả đã bị diệt môn Vũ gia, không có một nhà là đơn giản. " 

Hắn nhớ tới năm đó tiêu diệt Vũ gia trận chiến ấy, như trước lòng còn sợ hãi. 

" Thẩm gia Thần Thông cảnh sẽ không dễ dàng xuất động, ngươi cần chú ý, có ba người. " 

" Gia chủ Thẩm Phá, Nhất Phẩm Bảng thứ năm, tuyệt đỉnh cường giả. Hắn như ra tay, lấy thực lực ngươi bây giờ, tuyệt không hạnh lý. " 

" Thẩm Ngạo, Thẩm Phá tộc thúc, từng nhập Nhất Phẩm Bảng thứ ba mươi, về sau mặc dù bị chen lấn xuống tới, như trước có Nhất Phẩm Bảng cuối cùng thực lực. " 

" Thẩm Nghiên, Thẩm Phá muội muội, nhất phẩm đỉnh phong. Ba người này, chính là Thẩm gia Thần Thông cảnh phía dưới, cao cấp nhất chiến lực. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, liền đoán được Thẩm gia sắp phái tới, nhất định là vị kia Thẩm Ngạo. Có Nhất Phẩm Bảng cuối cùng thực lực, so với hắn trọn vẹn cao một tầng thứ. Tại lần trước mô phỏng trung, đánh không thắng người này rất bình thường. 

Bất quá, có Tĩnh Hải Vương chống đỡ, coi như là Thẩm Phá tới rồi, cũng không đủ gây cho sợ hãi. 

Mấu chốt là, Thẩm gia Thần Thông cảnh. 

Hỏi hắn, " Vì sao nói Thẩm gia Thần Thông cảnh, sẽ không dễ dàng xuất động. " 

" Thẩm gia cũng là có đối đầu. " 

Cao Phàm nói xong, có chút thổn thức nói, " Trên thế giới này, tu vi lại cao, luôn có người so ngươi càng mạnh hơn nữa. Dù là đã thành Thiên Nhân, cũng không phải muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì. " 

Nhìn ra được, hắn là lòng có sở cảm, mới nói ra cái này phiên thoại. 

Cố Dương cùng Cao Phàm một chỗ ngồi đối thoại sau, trong nội tâm đại khái nắm chắc. 

......

Đã đến buổi chiều, Cố Dương đang theo Cao Phàm đang đàm luận Võ Đạo, ngoài cửa lại có người đến. 

" Công tử. " 

Trương Tiểu Hải ở một gã nô bộc dưới sự dẫn dắt, đi đến. 

Cố Dương gặp người tới rồi, đem Phùng Thiên Tứ cũng gọi là đi qua, cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu về sau nói chuyện, " Hôm nay bắt đầu, ta truyền cho các ngươi《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》. " 

Một cái cũng là dạy, hai cái cũng là dạy. Cho nên, hắn làm vương phủ người đem Trương Tiểu Hải tìm đến. 

Vừa vặn, Trương Tiểu Hải cuối cùng đột phá đến cửu phẩm cảnh giới. Tốc độ như vậy, mặc dù cùng hắn và Tô Thanh Chỉ không cách nào so sánh được, nhưng là đặt ở người bình thường tiêu chuẩn bên trong, thỏa thỏa Võ Đạo kỳ tài. 

Trương Tiểu Hải thiếu chút nữa vui đến phát khóc, hắn bịch một tiếng quỳ xuống đất, " Đa tạ công tử. " 

Hắn theo Cố Dương thời gian dài như vậy, cuối cùng là đạt được ước muốn. 

Cố Dương đưa hắn nâng dậy, nói chuyện, " Hảo hảo học. " 

Hắn đối Trương Tiểu Hải rất hài lòng, nhưng không có đề thu đồ đệ sự, cũng không phải nguyện ý, mà là không thể. 

Hắn hiện tại danh khí quá lớn, chọc tới địch nhân đều là nhất phẩm. Trương Tiểu Hải nếu là đã thành hắn đồ đệ, nhất định sẽ lọt vào nhằm vào. 

Hơn nữa, có thể đoán được, không dùng được bao lâu, địch nhân của hắn rất có thể sẽ biến thành Thần Thông cảnh. 

Trương Tiểu Hải một cái nho nhỏ cửu phẩm, nắm chắc không được. 

Chờ hắn lúc nào đã đến Tam phẩm, lại nói thu đồ đệ sự tình. 

......

Trương Tiểu Hải cùng Phùng Thiên Tứ hai người niên kỷ tương tự, thực lực lại ngày đêm khác biệt. Một cái cửu phẩm, một cái Tứ phẩm, 

Bất quá, Phùng Thiên Tứ tính cách chất phác, đảo sẽ không vì vậy xem thường Trương Tiểu Hải, hai người ở chung rất hòa hợp. 

Trôi qua mấy ngày, Cố Dương đem《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》, còn có《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ nhất dạy hết sau, Phùng Thiên Tứ thầy trò hai liền chủ động cáo từ. 

Nói thật, hắn còn có chút không nỡ bỏ, mấy ngày nay, ngoại trừ dạy bảo hai cái tiểu gia hỏa bên ngoài, hắn cùng Cao Phàm đàm luận Võ Đạo, thu hoạch rất nhiều. 

Vị này Cao Phàm, mặc dù tu vi đều không có, với võ học một đạo kiến thức, nhưng là sâu không lường được, có thể coi nhất phái tông sư. 

Cố Dương trong nội tâm rất ngạc nhiên, nhân vật như vậy, cũng không phải hạng người vô danh. Chẳng qua là, nhân gia không đề, hắn cũng không nên tùy tiện nghe ngóng. 

Đám người vừa đi, hắn cuối cùng có thể yên lòng mở ra hệ thống, mở ra mô phỏng. 

Hắn đối Cao Phàm đôi này thầy trò, có mang cảnh giác, chủ yếu là đoán không ra Cao Phàm chi tiết, người này cho hắn một loại cao thâm mạt trắc cảm giác. 

Đúng là xuất phát từ loại này phòng bị, làm hắn không muốn ở Cao Phàm trước mặt sử dụng hệ thống. 

Lúc này, lại có người đến gõ cửa, vẫn là vương phủ hạ nhân, " Cố công tử, có người cầu kiến. " 

Lại đây? 

Cố Dương lúc này ở đâu còn có tâm tư thấy người khác, quyết đoán nói, " Không thấy. " 

" Là. " 

Tên kia hạ nhân lên tiếng, muốn rời đi. 

Vẫn là Trương Tiểu Hải nhiều một cái tâm nhãn, tiến lên hỏi, " Người nọ có nói danh tự sao? " 

" Cô nương kia nói nàng gọi Lăng Linh. " 

Trong phòng, vừa muốn mở ra máy mô phỏng Cố Dương nghe đến cái này cái danh tự, lập tức đẩy cửa mà ra, nói chuyện, " Chờ một chút....., đem người mời tiến đến. " 

Lăng Linh cuối cùng xuất quan. 

Bấm tay tính toán, nàng đột phá đến Tam phẩm sau, bế quan thời gian, đã không ngừng ba tháng. 

Mấy tháng không gặp, còn rất tưởng niệm. 

Chỉ chốc lát, ăn mặc một thân màu vàng quần áo Lăng Linh liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, đằng sau còn đi theo mấy người, mang mấy cái rương lớn. 

Lăng Linh nhìn xem ánh mắt của hắn dị thường phức tạp, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, chờ đi đến trước mặt hắn, lại hóa thành một câu, " Ra mắt công tử. " 

Nàng sau khi xuất quan, liền nghe Nhị gia gia nói lên trong khoảng thời gian này đến nay, Cố Dương truyền kỳ sự tích, nàng lúc ấy khiếp sợ đến nói không ra lời. 

Nếu không phải biết rõ Nhị gia gia tuyệt sẽ không lừa gạt nàng, nàng là tuyệt sẽ không tin tưởng. 

Nàng có thể đột phá đến Tam phẩm, tu thành《 Dương Cực Chân Cương》, toàn bộ nhờ Cố Dương thành toàn. Trong cơ thể nàng chân nguyên, có một nửa là công lao của hắn. 

Theo lý thuyết, Cố Dương có lẽ đã biến trở về một cái không hề tu vi người bình thường. 

Lúc ấy, hắn xác thực đã tu vi mất hết, Lăng Linh là tuyệt sẽ không tính sai. 

Như thế nào đợi đến nàng xuất quan, Cố Dương đã thành nhất phẩm? 

Trong ba tháng này, nàng đến cùng bỏ lỡ cái gì? 

Lăng Linh thật sự là suy nghĩ nát óc thậm chí nghĩ không thông. 

Dọc theo con đường này, nàng mỗi ngày nghe người khác thảo luận Cố Dương truyền kỳ sự tích, leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất, nhị phẩm chém nhất phẩm, ngắn ngủn hơn một tháng, theo Tam phẩm bước vào nhất phẩm, đao bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất......

Cái này một cái cọc cái cọc, từng kiện từng kiện, làm cho nàng có một loại cực độ không chân thực cảm. 

Lăng Linh thật sự rất tưởng vọt tới Cố Dương trước mặt, hỏi hắn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Liền là Nhị gia gia, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Đối với người khác xem ra, Cố Dương là ở mấy tháng gian, theo Tam phẩm đến nhất phẩm. Chỉ có nàng mới biết được, hắn là theo một cái không hề tu vi người bình thường, đến nhất phẩm. 

Như vậy tu hành tốc độ, thật là cùng Thần Thoại giống nhau. 

Nàng thậm chí một lần cho rằng cái kia Cố Dương, cũng không phải là chính mình biết cái kia. 

Giờ phút này, Lăng Linh đứng ở Cố Dương trước người, nhạy bén mà cảm ứng được trên người hắn sâu không lường được tu vi, cuối cùng có thể xác định, những cái kia nghe đồn, đều là thật sự. 

Trong truyền thuyết cái kia Cố Dương, đúng là trước mắt Cố Dương. 

Đúng lúc này, hai bàn tay to bắt lấy bờ vai của nàng, đem nàng kéo vào một cái khoan hậu trong lồng ngực, nàng bên tai thoáng cái hồng thấu, vô ý thức nghĩ muốn đẩy ra, bên tai lại vang lên Cố Dương cao hứng thanh âm, " Ngươi rốt cuộc đã tới. " 

Lăng Linh đáy lòng một chỗ mềm mại ở bị đánh trúng, rũ tay xuống, tùy ý hắn ôm, chẳng qua là bên tai càng ngày càng nóng. 

Rất nhanh, Cố Dương liền đem nàng buông ra, hỏi, " Những thứ này là vật gì? " 

Lăng Linh theo dõi hắn nhìn một hồi, thấy hắn trên mặt cũng không dị trạng, đáy lòng không nói ra được thất vọng, nói khẽ, " Một vạn lượng vàng. " 

Cố Dương lúc này mới nhớ tới cùng nàng trước đó ước định, hắn đem toàn bộ công lực đưa cho nàng, nàng cần cho hắn một trăm vạn lượng. 

Về sau, ra một điểm ngoài ý muốn, nàng chỉ làm mười một vạn lượng, còn dư lại trước thiếu. 

Không nghĩ tới, nàng sau khi xuất quan, đi trước kiếm tiền. 

Một vạn lượng vàng, chính là một trăm vạn lượng bạch ngân. 

Quả nhiên đủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn. 

Cố Dương thưởng thức nhất, cũng là nàng điểm này. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.