Chương 182 : Nhìn xem cửa hàng, phải chuẩn bị khai trương ngao.
Ngô Học Lễ đi tại Triệu Sách bên cạnh, trong tay cầm cái kia một tấm tản ra son phấn mùi thơm thiếp mời.

	Cảm thấy mình tại cầm khoai lang bỏng tay.

	Hắn có chút do dự mà hỏi: "Triệu Sách, ngươi thật không muốn?"

	Triệu Sách không chút nào cân nhắc, nói thẳng: "Không cần."

	"Ngươi nếu là muốn đi, liền giữ lại, nếu là không muốn đi, trực tiếp ném hoặc là làm củi hỏa thiêu là được."

	Ngô Học Lễ có chút đáng tiếc nhìn xem này thiếp mời.

	"Vương hữu quân bút tích thực a...... Thế mà thật sự không có hứng thú chút nào?"

	Vương hữu quân chính là "Thư Thánh" Vương Hi Chi.

	Tự thiếp của hắn, tại kinh lịch mấy lần triều đại mưa gió sau, bút tích thực có thể nói là ít càng thêm ít.

	Chí ít Ngô Học Lễ có thể khẳng định, bọn hắn trong thành là không có người nào có loại này quý giá đồ vật.

	Vừa rồi nghe cái kia tiểu nha hoàn nói, cũng là châu phủ quý khách mang đến, bọn hắn mới có cơ hội có thể xem xét.

	Kết quả Triệu Sách lại hoàn toàn không có hứng thú?

	Triệu Sách đương nhiên cảm thấy hứng thú......

	Chỉ là đi thanh lâu thưởng tranh chữ, hắn thực sự là thưởng thức không đến những này thao tác.

	Lại càng không cần phải nói, này cái gọi là hoa khôi, trước kia đối với hắn con mắt đều không có một cái.

	Bây giờ đột nhiên để cho người ta cho hắn tiễn đưa thiếp mời lại đây?

	Chắc hẳn bởi vì lần trước Trung thu, hắn cự tuyệt cái kia đại lễ, gây nên cái kia hoa khôi chú ý, từ đó chú ý tới hắn.

	Bất quá những chuyện này, Triệu Sách hoàn toàn không hứng thú suy nghĩ.

	Cho nên câu trả lời của hắn, tự nhiên vẫn là giống như lúc trước.

	Ngô Học Lễ gặp Triệu Sách xác thực không muốn đi, hắn cũng liền vui rạo rực nhận lấy.

	"Nếu ngươi không muốn đi, ta trở về hỏi một chút biểu ca ta muốn hay không đi, đến lúc đó cùng hắn cùng một chỗ chiêm ngưỡng một chút vương hữu quân thư pháp, cũng tốt hun đúc một chút tính tình."

	Triệu Sách cười cười.

	Hai người khi nói chuyện, liền đi tới Triệu Sách một mực cung hóa cái kia tiệm tạp hóa.

	Ngô Học Lễ còn đắm chìm tại này thiếp mời bên trong, tự nhiên đi theo Triệu Sách đi vào.

	Chưởng quỹ nhìn thấy Triệu Sách đến, lúc này cười tủm tỉm nghênh tiếp trước.

	"Tô công tử đã lâu không đến."

	Bên cạnh Ngô Học Lễ lấy lại tinh thần, đối này chưởng quỹ nói ra: "Tô công tử?"

	"Đây là ta đồng môn, Triệu Sách!"

	Chưởng quỹ nhìn thấy Ngô Học Lễ, tranh thủ thời gian nói ra: "Thiếu gia, ngươi cũng tới rồi?"

	Sau đó, hắn lại chuyển hướng Triệu Sách: "Ngươi không phải Tô công tử, là Triệu Sách Triệu công tử?"

	Chưởng quỹ lúc này cũng hiểu được.

	Đoán chừng trước đó Triệu Sách nói với hắn những lời kia, đại bộ phận là giả.

	Bất quá Triệu Sách một cái nông gia tử, có dạng này tay nghề mang theo, xác thực hẳn là cẩn thận một chút.

	Triệu Sách thì ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Chính là tại hạ."

	Nguyên lai tiệm này, là Ngô Học Lễ gia......

	Triệu Sách nhớ tới khi đó tại Túy Hiên lâu, nghe tới Trần công tử một đoàn người nói Ngô viên ngoại tiễn đưa không ít đường trắng trong thành làm lễ.

	Nguyên lai chính là mình bán những cái kia.

	Ngô Học Lễ cũng mới biết, nguyên lai mình trong cửa tiệm một mực cung cấp đường trắng, chính là Triệu Sách.

	Hắn lúc này đùi vỗ.

	"Nguyên lai hai chúng ta, sớm như vậy liền có duyên phận."

	Triệu Sách: "......"

	Huynh đài, này cũng không thể nói a......

	Triệu Sách chỉnh ngay ngắn sắc mặt, đem rương sách bên trong đường trắng đem ra.

	Biết đây là trong thành gần nhất danh tiếng đang thịnh Triệu Sách, hay là mình nhà thiếu gia đồng môn.

	Này chưởng quỹ càng là nhiệt tình.

	Hai ba lần liền cho Triệu Sách cân xong trọng lượng, lại cho hắn kết toán bạc.

	Trước khi đi, chưởng quỹ còn do dự mà hỏi: "Triệu công tử, nghe nói nhà ngươi cửa hàng muốn khai trương, đến lúc đó này đường trắng còn cung ứng?"

	Triệu Sách gật đầu, để này chưởng quỹ yên tâm.

	"Đường trắng sẽ còn dựa theo trước kia một dạng cung ứng, mà lại qua không được bao lâu, đoán chừng còn có thể tăng lớn lượng cung ứng."

	Chưởng quỹ hợp lý tức cười nở hoa.

	"Vậy là tốt rồi."

	"Vậy thì trước chúc Triệu công tử sinh ý thịnh vượng."

	Kỳ thật chưởng quỹ còn muốn nói, muốn Triệu Sách không muốn bán cho cái khác tiệm tạp hóa, chỉ cấp nhà bọn hắn cửa hàng cung ứng.

	Bất quá nghĩ đến nhà mình thiếu gia cùng Triệu Sách là đồng môn, quyết định vẫn là chờ hắn thiếu gia đi nói chuyện này tốt.

	Dạng này Triệu Sách đáp ứng cơ hội cũng lớn hơn một chút.

	Ngô Học Lễ tự mình đem Triệu Sách đưa ra cửa, cao hứng cùng hắn từ biệt.

	Sau đó, vui rạo rực cầm này thiếp mời, đi tìm hắn biểu ca.

	......

	Thời gian kế tiếp.

	Triệu Sách vì một lần xuất hành, căn bản là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền trạng thái.

	Mỗi ngày không ngừng làm văn chương, cõng phạm thức văn.

	Triệu Sách còn đem Trương huyện lệnh lúc ấy cho hắn tặng 《 Lục tiên sinh văn tập 》, cùng kim khoa tiến sĩ văn tập đều tìm đi ra.

	Hai bản trước khi thi thật đề đặt chung một chỗ, trước từ 《 Lục tiên sinh văn tập 》 bắt đầu, một thiên văn chương một thiên văn chương cõng qua đi.

	Lúc này, Triệu Sách liền không khỏi cảm thán.

	"May mà ta có siêu cường ký ức loại này nghịch thiên kim thủ chỉ, bằng không thì bây giờ đoán chừng có thể đem chính mình cõng ngất đi......"

	Cảm thán xong, lại bắt đầu tiếp tục đọc thuộc lòng.

	Bỏ ra ròng rã hai ngày thời gian, mới xem như đem này 《 Lục tiên sinh văn tập 》 cho lật hết.

	Cũng là miễn cưỡng cõng xuống dưới.

	Một ngày này.

	Hạ học về sau, Triệu Sách mới ra học đường cửa ra vào, liền thấy Triệu Văn Sinh chờ ở bên ngoài.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy Triệu Sách, ngày thường một mực ổn trọng mặt bên trên, cũng không khỏi mang theo cao hứng bừng bừng cười.

	Hắn trực tiếp đi qua, đối Triệu Sách nói ra: "Có thể tính đợi đến ngươi."

	Triệu Sách có chút xấu hổ.

	"Hai ngày này tiên sinh tan học lại trễ một chút, hẳn là đi Văn Sinh ca trong nhà cùng ngươi nói một tiếng."

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay.

	"Không có gì đáng ngại, ngươi học tập khẩn trương, chúng ta chờ cũng không sao."

	"Đúng, hôm nay tới tìm ngươi, là có tin tức tốt."

	Nói lên cái tin tức tốt này, Triệu Văn Sinh trên mặt cười lại nhịn không được.

	"Cửa hàng đã đại khái hợp quy tắc tốt, kệ hàng cũng đã bày đi lên."

	"Ngươi có rảnh rỗi, cùng ta cùng đi xem một chút, có hay không nơi nào muốn đổi."

	Cái này đối với khoảng thời gian này bị Bát Cổ văn ngược hoài nghi nhân sinh Triệu Sách tới nói, đúng là cái tin tức tốt.

	Cửa hàng sự tình, vẫn luôn là Triệu Văn Sinh tại toàn quyền quản lý.

	Bất quá Triệu Sách mới là lớn nhất lão bản, lẽ ra muốn để hắn đi xem một chút.

	Nhớ tới trong nhà tiểu cô nương một mực chờ mong cửa hàng gầy dựng, Triệu Sách cũng cao hứng nói: "Ngày mai a, ngày mai ta để Thải nhi cũng đi ra đến xem."

	Triệu Sách dự định, ngày mai mang Tô Thải Nhi đến xem cửa hàng.

	Hậu thiên lại cùng Triệu Hữu Tài đi huyện nha dẫn đường dẫn.

	Dạng này thời gian cũng không đến nỗi quá mức đuổi.

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Được, ngày mai ngươi buổi sáng đi ra, trước mang theo vợ ngươi đi trong nhà của ta, cùng ngươi tẩu tử tán gẫu một chút."

	"Chờ ngươi hạ học sau, đi nhà ta cùng một chỗ dùng cơm, lại đi qua."

	Đây là cho Triệu Sách an bài rõ ràng.

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Triệu Văn Sinh lại căn dặn Triệu Sách, hôm nay trở về, phải đi tìm hắn cha tuyển cái gầy dựng ngày hoàng đạo.

	Chờ muốn đổi địa phương đổi xong, bọn hắn còn có thể nắm chặt thời gian gầy dựng.

	Trung thu đi qua đến bây giờ, qua có ba bốn ngày.

	Lại không nắm chặt một chút, Triệu Sách tiền kì khai hỏa thành tựu, đều phải quá hạn.

	Triệu Sách nghe xong, đều nhất nhất nhớ kỹ.

	Trở về cùng tiểu cô nương nói lên chuyện này, hỏi Tô Thải Nhi ngày mai muốn hay không cùng hắn cùng đi ra.

	Tô Thải Nhi lúc này vui vẻ ra mặt nói: "Muốn, ta cũng nghĩ ra đi xem một chút."

	Đây là nhà bọn hắn cửa hàng đâu, khẳng định phải đi xem một chút.

	Triệu Sách nghe, gật đầu nói: "Được, ngày mai đi xem một chút chúng ta cửa hàng đi!"

	Ban đêm.

	Tiểu phu thê hai người, đều là mang đối cửa hàng mỹ hảo chờ mong mà ngủ.

	----------

	Ps: Ở đây cho các vị đại soái so cùng đại mỹ nữ nhóm giải thích một chút, vì sao tuyển thời gian này nhìn chân a.

	Giống văn bên trong nói, nam chính tới gần thi đồng sinh, kỳ thật lúc này là không nên đi ra ngoài.

	Nhưng mà sang năm thi đồng sinh tháng một báo danh, tháng hai phần kiểm tra, thi xong chờ ra thành tích, sau đó đi qua, đoán chừng liền đến ba tháng.

	Tháng tư phần liền muốn tham gia thi phủ, trước đây nếu như lẫn nhau bảo đảm trong năm người có người bất quá thi đồng sinh, còn phải lại tìm người bổ sung.

	Bổ sung về sau, cũng muốn an bài đại gia sớm chạm mặt quen thuộc, một tháng này bên trong, là khẳng định không có nhàn rỗi.

	Đợi đến tháng tư phần thi xong, nghỉ ngơi hai ngày, mới đi nhìn chân lời nói, liền đi qua hơn nửa năm thời gian nha.

	Nữ sinh phát dục lời nói, kỳ thật đại bộ phận đều là tại 16, 17 tuổi liền đình chỉ.

	Nữ chính sang năm liền muốn 16 tuổi nhiều.

	Đến lúc đó thân cao định rồi xuống, lại sợ cho này trị chân tăng lên độ khó.

	Cho nên, càng nghĩ, chỉ có thể thời gian này xuất phát.

	Hại......

	Cũng là không có cách nào.
Kết chương.