Chương 719 : Tiên Khí.
Hạ giới Hóa Thần, sừng sững tại tu tiên giới đỉnh điểm, trên thực tế nắm giữ tu tiên giới phần lớn cao nhất tài nguyên!

	Bất kỳ công pháp nào, bí thuật, bảo vật. . . Tất cả đều cúi đầu nhặt có thể chiếm được.

	Không chỉ có như vậy, bọn họ trên tay nắm giữ càng thêm quý trọng, từ Thượng giới lưu lạc hạ giới cơ duyên, đây mới là một đám Nguyên Anh lão quái đều không thể vào tay kỳ trân!

	Tỷ như cái kia trận bàn, hương dây , lệnh bài các loại tín vật, chính là có thể liên thông Thượng giới, thu được đáp lại tín vật!

	Như đến Tiên giới tiếp dẫn, dù cho chỉ là tu vi Nguyên Anh, cũng khó nói có thể trực tiếp phi thăng Tiên giới!

	Đây chính là những thứ này Hóa Thần lão quái khổ sở theo đuổi trước đường!

	Làm sao trước linh khí suy yếu, dù cho tín vật đều không thể liên thông Thượng giới.

	Mà lần này Huyết Ma xuất thế, nhưng là để bọn họ nhìn thấy hi vọng.

	Quỷ tu pháp dĩ nhiên có thể đột phá hạn chế, khiến Tư Đồ Ẩn một thân tu vị có thể so với Hóa Thần viên mãn, kề bên phi thăng cảnh giới!

	Chỉ cần đem Tư Đồ Ẩn bắt xuống, làm hắn chủ động 'Phi thăng' !

	Cái kia đang phi thăng lúc, cùng Thượng giới liên hệ dĩ nhiên là sẽ bị mở ra, bất luận là liên thông cái nào Thượng giới, đều đại biểu những tu sĩ này lại có hi vọng!

	Bởi vậy, bọn họ mới hội hợp lực ra tay, Đông Phương Kiệt không tiếc trọng thương, Chính Khí môn cũng không tiếc chính mình hộ sơn thần thú diệt vong!

	Phật môn, ma đạo. . . Đồng dạng nện ra vốn liếng, cộng đồng xuất lực đem Tư Đồ Ẩn tế luyện thành một vị Ma thần.

	Tiếp theo, chủ động bắt đầu phi thăng. . .

	Cho tới thành công hay là thất bại, bọn họ cũng không quá lưu ý.

	Chân chính khiến một đám tu sĩ Hóa Thần lưu ý, hay là đối phương phi thăng lúc, hấp dẫn đến phá giới lực lượng!

	Hư không hoàn toàn phá nát sau khi, này giới pháp tắc bị suy yếu đến thấp nhất, liền có thể mượn này đường hầm, thử nghiệm liên hệ thượng giới!

	Trận bàn , lệnh bài, hương dây từng cái thoáng hiện thần dị. . .

	Cái kia trận bàn bên trên, đột nhiên hiện ra vô số tinh thần hào quang, giống như nội bộ có một cái óng ánh ngân hà. . .

	Lệnh bài bên trên, nhưng là đột nhiên hiện ra một đạo ma ảnh. . .

	Hương dây thì lại bình thường nhất, bốc cháy lên một tia khói xanh, bay vào phá nát giữa hư không. . .

	Đây là phật, ma, đạo ba nhà liên hệ thượng giới tín vật!

	Ngay khi Đông Phương Kiệt mấy người thi pháp lúc, Yêu tu trong, hai tên không thấy rõ khuôn mặt, trên người có vảy giáp Hóa Thần Yêu tu lại là cười lớn một tiếng: "Chúng ta cùng Yêu giới từ lâu không có liên hệ, liền tín vật đều mất. . . Cũng không lọt mắt cỡ này tiếp dẫn phương pháp, liền trước tiên đi. . . Các vị đồng đạo, hữu duyên gặp lại!"

	Nói xong. . .

	Thu!

	Trong thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

	Hoảng hốt trong lúc đó, chỉ thấy một con màu đen đại bằng, trên lưng thồ một con màu xanh cự ngưu, nhảy vào do Tư Đồ Ẩn dụ phát phá toái hư không ở trong.

	"Ai. . . Bằng đạo hữu cùng Ngưu đạo hữu bản thể phòng ngự kinh người cực kỳ, có thể thử nghiệm mạnh mẽ thông qua đường hầm hư không, lén qua đi tới Thượng giới. . ."

	Đã nghiên cứu lén qua phương pháp hồi lâu Đông Phương Kiệt thở dài một tiếng: "Làm sao chúng ta tu sĩ không so Yêu tộc, thân thể suy nhược. . . Thông qua lén qua phương pháp Thượng giới độ khả thi quá nhỏ. . ."

	Tuy rằng Thái Hư tông nghiên cứu hồi lâu lén qua phương pháp, nhưng tỷ lệ thành công thực tại không cao dáng vẻ.

	Có liên lạc Tiên giới khả năng sau khi, Đông Phương Kiệt đều vì này từ bỏ trước thổ biện pháp.

	Ầm ầm!

	Bên trong đất trời giống như phá nát mở một cái hố đen, có quang trụ hiện lên, bao phủ lại Tư Đồ Ẩn biến thành bốn đầu tám tay Ma thần.

	Tại cường đại hàng giới dưới áp lực, Ma thần bản thể chính đang không ngừng thu nhỏ lại. . . Từ núi cao giống như hóa thành chính người thường to nhỏ, nhanh chóng kéo lên hướng về cột sáng đỉnh chóp. . .

	"Phi thăng sắp kết thúc. . ."

	Phật môn Hóa Thần nhìn chính mình trận bàn, không khỏi bất đắc dĩ hai tay chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật.

	Rất hiển nhiên, phật môn liên lạc lên giới thử nghiệm. . . Thất bại.

	Hay là tín vật mất đi hiệu lực, hay là không đủ thời gian. . .

	Nói chung, hắn vẫn chưa thu được bất kỳ đáp lại.

	Mà sau một khắc , lệnh bài bên trên ma ảnh cũng lại lần nữa tiêu tan, khiến ba vị Hóa Thần ma đầu phát ra kêu rên: "Tổ sư. . . Vì sao không cách nào liên thông Ma giới?"

	Đến lúc này, tất cả Hóa Thần, đều đưa mắt nhìn đến cái kia một chú hương dây bên trên.

	Mà cái này khói xanh lượn lờ, đi vào trong hư không, dường như cuồn cuộn không ngừng. . .

	"Các vị đạo hữu. . . Cái này hương dây truyền tin phương pháp, trong ẩn chứa tin tức so với thẻ ngọc còn nhiều. . . Chúng ta chỉ cần yên lặng chờ đợi, Thượng giới nếu có đáp lại, tất có thể, tất có thể. . ."

	Lúc này, dù cho là trải qua tang thương Hóa Thần lão tổ, tâm thần cũng không khỏi vì chi dao động.

	Một lát sau. . .

	Bốn đầu tám tay Ma thần đi vào trong hố đen, cột sáng biến mất. . . Tất cả dị tượng đều không xuất hiện nữa.

	Phá nát hư không dần dần bị tu bổ, phá giới lực lượng từ từ tiêu tan. . .

	Cái kia một tia hương dây, cuối cùng vẫn là đứt đoạn mất . . .

	"Sao như vậy?"

	Đông Phương Kiệt nhìn tình cảnh này, trên mặt không khỏi nổi lên tuyệt vọng.

	"Hừ. . . Ta xem qua một bản sách cổ, nói rằng Tiên giới phía dưới, có ba ngàn tiểu thế giới. . . Chúng ta cái này một phương Tu luyện giới bất quá ba ngàn Tu luyện giới một trong, lại bị Ma giới xâm lấn qua, tách ra liên hệ nhiều năm, không được coi trọng không thể tránh được. . ."

	Chính Khí môn họ Nhiếp thư sinh hừ lạnh một tiếng, tựa như đang an ủi, lại tựa như ở không cam lòng. . .

	"Chết tiệt. . . Chẳng lẽ chúng ta cũng phải học Bằng đạo hữu cùng Ngưu đạo hữu. . . Lần sau gặp phải phá giới lúc, quả đoán lén qua?"

	"Nhưng phương pháp này có thể thành người, mười bên trong không một a. . ."

	Rất nhiều tu sĩ Hóa Thần dồn dập thở dài, chợt lại đấu chí tràn ngập: "Dù như thế nào, chúng ta đều muốn lại hướng thiên giành mạng sống. . . Cần phải lại thử không thể, nếu không thì. . . Không cam lòng a!"

	Như lại nhiều hơn thử nghiệm mấy lần tuyệt vọng, có lẽ có người đều sẽ chủ động thử nghiệm Quỷ tu pháp. . .

	Vì trường sinh, tu sĩ cái gì sự tình làm không được?

	"Nhiều thử nghiệm mấy lần, không hẳn không thể thành công!"

	Họ Nhiếp thư sinh cắn răng nói: "Chúng ta liên lạc không được Tiên giới, khả năng là thời hạn quá ngắn. . . Lần sau phải nghĩ biện pháp, đem phá giới phi thăng tận lực kéo dài. . ."

	"Chính là này lý."

	Mấy vị tu sĩ Hóa Thần dồn dập mở miệng, thảo luận lần hành động này lợi và hại, cũng vì lần sau kế hoạch tích góp kinh nghiệm.

	Bỗng nhiên. . .

	Đông Phương Kiệt nhìn hướng về này phương thiên địa, thần thức nhạy cảm phát hiện không giống.

	Thứ lạp!

	Vòm trời đỉnh chóp, có tử lôi múa tung!

	Hư không giống như một chiếc gương giống như phá nát, hiện ra một cái hố đen.

	Từ trong hố đen, đang có một cái tiên phong đạo cốt 'Tiên nhân' chậm rãi hạ xuống!

	"Hàng giới tiên nhân?"

	Đông Phương Kiệt vui mừng khôn xiết , hóa thành một đạo độn quang tiến lên nghênh tiếp: "Cung nghênh Tiên sứ lâm phàm!"

	"Bản tọa Kim Thần tử, lại không coi là tiên nhân, xưng ta một tiếng tiền bối liền có thể."

	Kim Thần tử mỉm cười nói, nói đúng một loại tu tiên giới cổ ngữ, bất quá những thứ này Hóa Thần lão quái tự nhiên đều hiểu.

	"Kim tiền bối. . . Chúng ta hạ giới được huyết nguyệt nỗi khổ đã quá lâu, cuối cùng cũng được Thượng giới chăm sóc. . ."

	Chính Khí môn họ Nhiếp tu sĩ cũng là một trận kêu thảm thiết.

	Cho tới ma đạo Hóa Thần đều rất có ánh mắt trốn qua một bên, làm ngoan bảo bảo.

	"Huyết nguyệt dị tượng, việc này Tiên giới cũng không từng nghe được. . ."

	Kim Thần tử nhìn hướng về bầu trời, dù cho có Càn Khôn đỉnh che chắn, cũng giống như trực tiếp nhìn ra gì đó đầu mối: "Thái âm tinh đều bị ô nhiễm, này giới ngày sau tiền đồ, thực sự đáng lo. . ."

	"Kính xin Tiên sứ chăm sóc, chỉ dẫn chúng ta phi thăng con đường. . ." Đông Phương Kiệt vội vã lại là cúi đầu.

	"Ta không phải tiên nhân. . ."

	Kim Thần tử tựa hồ tính cách không sai, còn làm vì hạ giới tu sĩ giới thiệu đến: "Dù cho ở Tiên giới, tu luyện tới trường sinh bất tử Chân Tiên vẫn là số rất ít, nhiều nhất vẫn là chúng ta người tu tiên. .. Còn ta, bất quá chỉ là một cái Hư cảnh người tu tiên thôi, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới. . ."

	"Thượng cổ đại năng bình luận tu tiên cảnh giới, nói thế gian có Hóa Thần Phản Hư chi đạo. . . Cái gọi là Hư cảnh, chính là Phản Hư, Luyện Hư cảnh giới tu sĩ?"

	Đông Phương Kiệt hồi ức một phen, lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Cho tới phi thăng? Chỉ cần các ngươi phụ trợ ta hoàn thành nhiệm vụ, khi Bản sứ giả trở về Tiên giới lúc, mang theo mấy người cũng không sao. . ."

	Kim Thần tử mỉm cười nói: "Này giới tách ra liên hệ nhiều năm, lại bị huyết nguyệt xâm lấn, Tiên giới 'Ngũ Phương tông' rất là coi trọng, ta lần này hạ giới, chính là vì giải quyết việc này mà tới. . . Dù cho bọn ngươi Ma tu, trên thực tế cũng đã là này giới chi nguyên cư dân, ta sẽ đối xử bình đẳng."

	Hắn cuối cùng vài câu là hướng về những kia Ma đạo Hóa Thần từng nói, giọng nói vô cùng ôn hòa.

	"Khởi bẩm Tiên sứ. . ." Mấy vị lão ma hai mặt nhìn nhau, tiếp theo nói: "Cái này huyết nguyệt tai ương lại đến quỷ dị. . . Đồng thời cái kia Huyết Ma Tư Đồ Ẩn tựa hồ cũng không phải là hàng giới then chốt. . ."

	Kim Thần tử mặt mỉm cười nghe mọi người đem liên quan tới 'Thái âm nghịch vị, huyết nguyệt tai ương' tình huống nói nói, vẻ mặt không đổi: "Như vậy nhìn tới. . . Nghĩ muốn giải quyết lần này hàng giới tai ương, vẫn là cần giải quyết căn nguyên, cũng chính là. . . Thái âm tinh!"

	Đông Phương Kiệt ngẩng đầu nhìn trăng, không khỏi hơi há to mồm.

	Thái âm tinh cái gì mênh mông vĩ đại?

	Dù cho bọn họ những thứ này tu sĩ Hóa Thần, cũng không dám nói có thể chạm đến, làm sao đàm luận hủy diệt?

	Chẳng lẽ Hóa Thần bên trên Luyện Hư cảnh giới, dĩ nhiên cường đại như thế?

	Tựa hồ là nhìn ra hắn kinh ngạc, Kim Thần tử cười nói: "Ta có thể không có cỡ này Chân Tiên năng lực. .. Bất quá lần này hạ phàm nhiệm vụ đặc thù, Ngũ Phương tông lâm thời cho mượn ta một cái Tiên khí!"

	"Dĩ nhiên là Tiên khí!"

	Đông Phương Kiệt các loại Hóa Thần nhất thời lý giải.

	Tiên khí là còn ở Linh bảo bên trên cường đại bảo vật, có người nói thai nghén còn cần một giới lực lượng pháp tắc, bởi vậy vô cùng ít ỏi cùng hiếm thấy.

	Dù cho Chân Tiên trong tay không có Tiên khí cũng là tình huống bình thường!

	Mà cỡ này Tiên khí , bởi vì ẩn chứa một giới pháp tắc, uy lực thường thường kinh thiên động địa, có lệnh thiên địa biến sắc oai!

	'Tiên giới Ngũ Phương tông. . .'

	Đông Phương Kiệt mấy người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng biết vị này Tiên sứ trên người không hẳn chỉ có một kiện Tiên khí cho rằng lá bài tẩy, dồn dập càng thêm cung kính đồng thời, tâm thần tập trung cao độ: 'Cái này cường đại tiên nhân tông môn. . . Dĩ nhiên đối với hạ giới việc coi trọng như vậy sao?'

	'Lần này xâm lấn huyết nguyệt, đến tột cùng đại diện cho cái gì?'

	. . .

	Vùng đất phía tây.

	"Huyết Ma phi thăng, tiên nhân giáng thế sao?"

	Dược Vương phong phía sau núi.

	Aaron khoanh chân ngồi ở trên một khối đá xanh, bỗng nhiên tự lẩm bẩm.

	Hắn ánh mắt xẹt qua trận pháp, tựa hồ trực tiếp nhìn thấy mới mở 'Thư Sơn kiếm đường', Thẩm Tú Tâm chính đang tại Tử Linh cùng Thẩm gia hậu bối ủng hộ, khó khăn thử nghiệm hòa vào Dược Vương tông bên trong.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái tương đương thống khổ quá trình.

	Nhưng qua cửa ải này sau khi, nàng sẽ vui mừng chính mình hôm nay làm ra quyết định.

	Đá xanh phía dưới, Tiểu Thanh tựa hồ nghe đến cái gì không được tin tức, rụt cổ một cái, xem là không nghe. . .

	Aaron nhìn Chính Khí môn phương hướng, trong lòng nhưng là không nói gì: 'Ta có thể làm cái gì? Ta cái gì đều làm không được a. . . Dù sao ta mới là một cái nhỏ yếu Nguyên Anh, làm sao có thể tham gia tiến vào loại này điểm mấu chốt là Hóa Thần, liên quan đến Tiên giới đại sự bên trong đi?'

	'Mà lại xem bản thể, có thể cùng nơi này tu tiên giới thượng cấp Tiên giới sinh ra loại nào kết quả đi. . .'

	Gặp chuyện bất quyết sau khi, Aaron lại chuẩn bị vững vàng một cái.

	Ngược lại hắn Phương lão tổ là vùng đất phía tây chống lại Quỷ tu tiên phong, cùng Bái Nguyệt giáo chủ không hề có một chút quan hệ!

	Những kia chết đi tu sĩ có thể làm chứng!

	'Trên thực tế. . . Dù cho Tiên giới có thể so với bản thể đại năng ra tay, đem bản thể trục xuất ra cái này một giới, thậm chí trực tiếp chém rớt ta. . . Cũng không tổn thất gì a. . .'

	'Dù sao, phi thăng nghi thức duy trì lâu như vậy, đã đầy đủ bản thể tiến giai chứ?'

	'Nói cách khác, dù cho lúc này làm sạch tồn kho rời đi, cũng coi như là kiếm lời!'

	'Đồng thời. . . Phi thăng nghi thức xong thành sau khi, bản thể sắp đưa lên mặt khác phân thân, tiến hành 'Khắc ấn nghi thức' chuẩn bị chứ? Cái này nghi thức. . . Có thể so với phi thăng càng thêm gian nan a. . .'

	Trên thực tế, khắc ấn nghi thức muốn đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần ở một cái nào đó điều thần bí con đường trên khắc họa chính mình ảnh hưởng, như vậy đủ rồi!

	Nhưng Aaron biết được, bản thể tất nhiên chưa vừa lòng với đó, chuẩn bị tới một cái tin tức lớn.

	'Khắc ấn giả có thể thu được thao túng một cái nào đó thần bí con đường năng lực, tương đương với nửa cái 'Đầu nguồn', thậm chí dù cho tử vong, cũng có thể mượn trước bố trí cùng ảnh hưởng mà phục sinh. . . Có thể nói, thần bí hệ thống đến một bước này, cũng có thể gọi là nửa cái 'Bí ẩn tồn tại', thậm chí đi đóng vai tà thần. . .'

	'Nhưng khắc ấn một đạo thần bí làm sao đủ?'

	Aaron ngẩng đầu, nhìn vòm trời.

	Mặt trời lặn xuống mặt trăng bay lên.

	Một vòng Tinh hồng chi nguyệt, treo lơ lửng tại đen nhánh màn trời bên trên, tung xuống màu ửng đỏ ánh trăng.

	"Nguyện ta đạo quả, dường như này nguyệt. . . Ngàn tỉ năm không phai mờ. . ."

	Cảm thụ cái này màu ửng đỏ ánh trăng, Aaron khóe miệng hiện ra một tia vui mừng ý cười.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy cái kia một vầng huyết nguyệt bên trên, có vạn ngàn máu thịt tạo thành cành triển khai, biểu hiện bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

	'Chân chính đại chiến, muốn bắt đầu rồi. . .'

	. . .

	Một chỗ tế đàn.

	"Tiên sứ đại nhân, lúc này khai chiến, có thể hay không hơi sớm?"

	Đông Phương Kiệt chính bố trí một cái cổ điển trận pháp, khi hoàn thành nhiệm vụ sau khi, hắn nhìn về phía Kim Thần tử, thành khẩn đề nghị.

	"Không thể. . ."

	Kim Thần tử biểu hiện cực kỳ nghiêm túc trả lời: "Đến đến này giới sau khi, bản tọa mới phát hiện cái kia huyết nguyệt đối với tại này giới ảnh hưởng, đã từ từ sâu sắc thêm, giống như sâu tận xương tủy. . ."

	"Mỗi qua một ngày, này phương thiên địa liền bị ô nhiễm một phần, thực sự là chờ không được. . ."

	"Cái kia. . ." Đông Phương Kiệt cùng mấy vị Hóa Thần đều là đầy mặt thấp thỏm: "Chúng ta nên làm gì giúp đỡ?"

	"Đợi đến đại chiến lúc, trốn xa chút liền tốt." Kim Thần tử mỉm cười trả lời: "Cũng không phải bản tọa không lọt mắt các ngươi, mà là Tiên bảo oai. . . Ẩn chứa một giới lực lượng, liên quan đến quy tắc, huyền diệu khó hiểu. . . Ở đây loại đẳng cấp chiến đấu bên trong, các ngươi lại nhiều hơn, cũng không có gì dùng."

	Kim Thần tử nói xong, lại ngước đầu nhìn lên tinh không.

	Lúc này màn trời hạ xuống, cái kia một vòng máu đỏ tươi trăng tái hiện ra. . .

	"Tốt yêu dị quang mang. . . Nếu để cho ngươi tiếp tục tồn tại, còn không biết muốn tai họa bao nhiêu người!"

	Kim Thần tử đi tới trận pháp hạch tâm, để vào mấy khối linh thạch cực phẩm: "Nếu Thái âm đã hóa thành tà ma chi tổ, vậy thì phá huỷ Thái âm chính là. . ."

	Một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh phi câu, hiện lên ở Kim Thần tử trong tay.

	Đông Phương Kiệt bọn người hầu như quên thở, trong mắt chỉ có cái kia một thanh bạch ngọc giống như móc câu: "Đây chính là nghe đồn rằng. . . Tiên bảo?"
Kết chương.