Chương 258 : Hoa quế đảo chi đỉnh.
Phạm gia cái kia chiếc hoa quế đảo vượt qua châu thuyền sẽ ở sáu ngày sau xuất phát, mà Tôn gia Sơn hải quy thì đã kinh trước tiên ra biển đi xa, Trần Bình An vốn định đi tận mắt một cái Sơn hải quy bộ dáng, nhưng mà nghĩ đến Lão Long thành gần nhất ngiều người nhiều mắt, Trịnh Đại Phong lại vừa mới phá cảnh, dẫn xuất rất lớn động tĩnh, liền tự nói với mình không nên làm cho người ta thêm phiền toái, đem phần này lòng hiếu kỳ liền tửu thủy uống chung mất.

	Kế tiếp hai ngày Phạm gia thiếu niên còn là mỗi ngày tới đây bụi bặm tiệm bán thuốc, mang theo hoa quế tiểu nhưỡng cùng Trịnh Đại Phong lĩnh giáo võ học, Trịnh Đại Phong tuy rằng người không quá đứng đắn, trò chuyện đặt võ đạo một chuyện, tưởng như hai người, tuy rằng tìm từ vẫn còn có chút xinh đẹp một chút, có thể Trần Bình An ở bên nghe, cảm thấy đối với Phạm gia thiếu niên lập tức võ đạo phá cảnh, xác thực rất có ích lợi, nói là lời vàng ngọc cũng không quá đáng. Chẳng qua là Trịnh Đại Phong giảng thuật nội dung, đối với Trần Bình An không có có chỗ lợi gì, cuối cùng đáy lòng ngược lại còn có chút nghi vấn.

	Trịnh Đại Phong không ngại Trần Bình An dự thính những thứ này có quan hệ tam cảnh bình cảnh tiểu đả tiểu nháo, thậm chí ước gì Trần Bình An một cái tâm ngứa, chính mình bỗng xuất hiện, sẽ đối Phạm gia tiểu tử lời nói và việc làm đều mẫu mực, đến lúc đó hắn liền mừng rỡ nhẹ nhõm tự tại, đại khái có thể chạy tới phía trước cửa hàng, vì tỷ tỷ bọn muội muội sắp xếp ưu sầu giải sầu. Chỉ tiếc Trần Bình An chỉ nghe không nói, giả ngu giả trang si, giống như nửa điểm không kiêu ngạo chính mình võ đạo bốn cảnh, điều này làm cho Trịnh Đại Phong oán niệm càng sâu, nhìn một cái, một cái so với nhập định lão tăng, tọa vong(chết) đạo nhân trả ổn được thiếu niên, muốn hắn gió không bị trói buộc Trịnh Đại Phong như thế nào ưa thích được lên?

	Nếu như không phải là Trần Bình An coi như là hắn hơn phân nửa truyền đạo người, nếu như không phải là mỗi ngày có thể cọ một bình hoa quế tiểu nhưỡng, Trịnh Đại Phong đã sớm muốn cho Trần Bình An cuốn gói xéo đi, tranh thủ thời gian ly khai gian phòng này cảnh xuân tràn đầy tiệm bán thuốc, dọn đi Phạm gia phủ đệ bên kia đem làm ngươi khách quý, chỉ để ý ở bên kia kéo chính mình da hổ làm mưa làm gió.

	Hôm nay Phạm Nhị nghe xong được Trịnh Đại Phong nghi nan giải thích nghi hoặc, hán tử đã vô cùng lo lắng đi cửa hàng cùng nữ tử trêu chọc, thiếu niên liền cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm đứng lên, hai cái bạn cùng lứa tuổi ngồi ở dưới mái hiên hóng mát.

	Cùng đã là nhất gia chi chủ, có trách nhiệm trên người Tôn Gia Thụ so sánh với, Tôn Gia Thụ ngôn hành cử chỉ cẩn thận chặt chẽ, làm cho người ta sinh ra như tắm gió xuân cảm giác, thiếu niên Phạm Nhị sẽ phải non nớt rất nhiều, nhưng có phải thế không cái loại này hoàn toàn không biết dân gian khó khăn cái chủng loại kia ngây thơ, thiếu niên thông minh, sáng sủa ngay thẳng, hơn nữa gia giáo vô cùng tốt, cha hắn mẹ hơn phân nửa là tâm lớn đấy, đặt tên trong chuyện này, liền nhìn ra được.

	Mỗi khi thiếu niên trò chuyện đặt tỷ tỷ của mình Phạm Tuấn Mậu, đều là tràn đầy khâm phục, phải biết rằng hắn cùng với tỷ tỷ là cùng cha khác mẹ, huống chi sinh ra ở hào phú phú quý nhà, có thể Phạm Nhị đối với vị kia thân là Phạm gia bà chủ "Đại nương", giống nhau đặc biệt thân cận, tổng nói mình thân sinh mẫu thân quá nuông chiều lấy chính mình rồi, tốt thì tốt, nhưng chỉ có lo lắng cho mình hội trưởng không lớn, đại nương đối với chính mình cho tới bây giờ đều là cưng chiều nhưng là giảng quy củ, đúng sai rõ ràng, đọc sách thông suốt rồi, tập võ thành công rồi, đối nhân xử thế làm tốt lắm rồi, đại nương đều ngợi khen, đã nói ở nơi nào, nhưng mà đã làm sai chuyện, đại nương cũng sẽ đem mình cho rằng một cái đại nhân đối đãi, tuyệt sẽ không răn dạy quát mắng, mà lại là tâm bình khí hòa cùng hắn giảng đạo lý, vì vậy Phạm Nhị phát ra từ phế phủ mà kính trọng vị đại nương này.

	Thiếu niên Phạm Nhị nguyện ý đối với mới vừa quen không bao lâu Đại Ly thiếu niên Trần Bình An, nói đến đây chút ít độc thuộc về thiếu niên vui vẻ cùng ưu sầu.

	Trần Bình An liền im lặng lắng nghe Phạm Nhị kể ra, nghe được mùi ngon, Phạm Nhị ban đầu còn sợ Trần Bình An cảm thấy phiền, về sau thấy Trần Bình An là thật tâm ưa thích, Phạm Nhị sẽ gặp nhịn không được muốn uống nhiều mấy ngụm rượu.

	Trần Bình An về sau cũng cùng Phạm Nhị nói rất nhiều quê hương Long Tuyền sự tình, hàn huyên hắn đem làm thợ làm gốm đốt than, lên núi xuống nước sự tình.

	Phạm Nhị theo sát phía sau vấn đề, thường thường đều rất thiên mã hành không, "Trần Bình An ngươi còn muốn ăn đất a? Có gạo cơm ăn ngon như vậy sao? Mặc kệ, chỉ cần có thể vượt qua đói là được! Bằng không thì ngươi dạy dạy ta, nào bùn đất rất tốt ăn chút ít, về sau ta ở nhà bị phạt chịu đói lúc trước, đi nhà thờ tổ trên đường liền bắt một lớn túi bùn đất!"

	"Ngươi có thể từ đầu tới đuôi phải dựa vào tự mình một người, đốt ra một kiện đồ sứ sao? Trần Bình An, về sau ta lễ thành nhân thời điểm, ngươi nhất định phải tiễn đưa ta một kiện đồ sứ a, chén rượu trà chén nhỏ loại vật nhỏ này là được rồi, không cần quá chú ý, có một có thể làm cho người nhận được là cái gì thô phôi bộ dáng tựu thành, ta tốt cùng người khoe khoang, nói cái này là bằng hữu ta tự mình làm đấy, bọn hắn nhất định kinh ngạc, trông mà thèm giết hắn đám."

	"Sân vườn là vật gì? Gió thổi trời mưa tuyết rơi thì khí trời, làm sao? Ngày đó giếng đối với ao, bên trong có thể nuôi cá con rùa tôm cua sao?"

	Trần Bình An từng cái trả lời Phạm Nhị, cuối cùng cười nói một câu để cho nhất Phạm Nhị cao hứng mà nói, "Ta có tốt bằng hữu gọi là Lưu Tiện Dương, hiện tại còn có đã có tiền đồ, đã một người đi Bà Sa châu địa phương xa như vậy, đặt bẫy làm cung tiễn đều là hắn dạy ta, về sau giới thiệu hai người các ngươi nhận thức a."

	Phạm Nhị đang ở đó bên cạnh gà con mổ thóc, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

	Hắn đã bắt đầu tính toán tương lai có một ngày Trần Bình An mang theo Lưu Tiện Dương đến nhà làm khách, muốn an bài như thế nào hai người bọn họ chỗ ở, mỗi ngày uống gì rượu ăn cái gì đồ ăn, đi Lão Long thành chỗ nào chơi. . .

	Sau đó Phạm Nhị thiếu một ngày chưa có tới bụi bặm tiệm bán thuốc.

	Hôm nay hoàng hôn trong, tiệm bán thuốc sớm đóng cửa đóng cửa, Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong tại hậu viện nhà chính, ăn một vị phu nhân làm cả bàn đồ ăn, Trịnh Đại Phong ngược lại là đều muốn bằng vào vẻ thùy mị của mình, lại để cho vị tỷ tỷ kia không thu tiền, làm cho hắn tại Trần Bình An trước mặt căng căng mặt mũi, không làm sao được phu nhân lục thân không nhận, chém đinh chặt sắt, một viên đồng tiền không thể thiếu.

	Trịnh Đại Phong một tay cầm đũa, một tay cầm chén, dùng bữa uống rượu hai không lầm, thuận miệng hỏi: "Ngươi cả ngày cùng Phạm gia tiểu tử trò chuyện chút ít có không có đấy, có ý tứ?"

	Trần Bình An nhai từ từ chậm nuốt đối phó đồ ăn, để đũa xuống về sau, "Có ý tứ."

	Trịnh Đại Phong xì mũi coi thường, có thể cuối cùng vẫn là nhịn không được chủ động mở miệng, "Ta ly khai Ly Châu động thiên mới như vậy chút thời gian, ngươi liền mò được nhiều như vậy bảo bối? Thế nào đến đấy, cho nói ra nói ra? Có phải hay không một đường đạp cứt chó đụng đại vận đến hay sao?"

	Trần Bình An đỉnh một miệng, "Với ngươi không quen."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt nói: "Cùng Phạm Nhị liền quen thuộc?"

	Trần Bình An nói ra: "So với ngươi quen thuộc."

	Trịnh Đại Phong nhe răng nhếch miệng, "Lão đầu tử nguyện ý đem trân tàng đã lâu Mùng một bán cho ngươi, đối với ngươi là thật không kém."

	Trần Bình An lần này không có phản bác cái gì.

	Nếu như phá công mở miệng trước, Trịnh Đại Phong cũng đừng có cái gì mặt mũi, lại hỏi, "Cùng Tôn Gia Thụ cái kia thông minh trứng mỗi người đi một ngả à nha?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Đứa cháu này rất có tiền đấy, không vãn hồi một cái? Cùng hắn đã thành bằng hữu, cho dù là bạn nhậu, về sau đến rồi Lão Long thành, đảm bảo tiểu tử ngươi ăn uống không lo."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cũng liền như vậy."

	Do dự một chút, Trần Bình An bổ sung: "Tôn Gia Thụ người không hỏng, chính là có một số việc, chưa đủ phúc hậu, ta nếu như là thương nhân, thật không dám cùng hắn kiêu ngạo mua bán. Bởi vì hắn loại người này, đối với mọi người đều cũng có có một định giá, đại khái giá trị bao nhiêu tiền, lúc nào nên làm cái gì sinh ý, Tôn Gia Thụ nhìn thấy tận mắt, nếu như nói xong lời cuối cùng, cho dù tốt quan hệ, cũng liền chẳng qua là sinh ý mà thôi, ai có thể cam đoan hắn không đem người bán đi kiếm tiền? Nhưng mà ta khả năng nhìn lầm rồi hắn, đã hiểu lầm hắn, có thể bất kể như thế nào, Tôn Gia Thụ như thế nào, cùng ta là không có quan hệ."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Hắn đối với ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, đương nhiên cũng đối với ngươi nghĩ đến kém cỏi như vậy. Về sau người này, sẽ rất nhanh không nổi, ngươi hôm nay bỏ lỡ hắn, đã là Tôn Gia Thụ tổn thất, cũng là tiểu tử ngươi tổn thất. Ngươi muốn phải không tin, hãy đợi đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi nói là tiền tài trên tổn thất?"

	Trịnh Đại Phong một chân giẫm ở trên ghế dài, "Bằng không thì? Thiên hạ hi nhương, ý đồ gì? Danh, không phải là tiền? Tu vi, không phải là tiền? Đều là tiền."

	Trần Bình An cười nói: "Chẳng qua là tiền, vậy càng không quan hệ."

	Trịnh Đại Phong biết rõ Trần Bình An ngụ ý, không nỡ bỏ tiền, cũng nhất cam lòng tiền, nhìn như mâu thuẫn, kì thực không mâu thuẫn, cuối cùng, mỗi người nhất là người tu hành dưới chân đại đạo, ở chỗ tả hữu hai chân cân bằng, chỉ cần làm được điểm này, dù là nhảy cà tưng đi về phía trước, giống nhau có thể đi đến nhiều người núi chi đỉnh.

	Đã từng kề vai sát cánh đồng hành, lại phân đạo mà đi, chưa hẳn chính là Trần Bình An cùng Tôn Gia Thụ có cao thấp phân chia, rất xấu có khác, cũng chỉ phải không cùng đường mà thôi.

	Trên thực tế, về thiếu niên trước mắt tâm tính, Trịnh Đại Phong thấy được rất thấu triệt, nhưng người chi tỳ - màu trắng ta chi cam di mà thôi, Lý Nhị ưa thích, hắn sẽ không ưa thích, cũng không ưa thích thuộc về không thích, không phải không thừa nhận, Trần Bình An có thể từng bước một đi đến hôm nay, đều có một con đường riêng. Còn nữa, dưới đời này có mấy người có thể làm hắn Trịnh Đại Phong truyền đạo người?

	Lão đầu tử có thể làm, nhưng mà không muốn, chỉ thừa nhận thầy trò quan hệ, không muốn tại đạo cái chữ này trên cân nhắc thêm nữa.

	Trần Bình An chưa hẳn nguyện ý, có thể thế sự không xảo diệu như sách, chính là như vậy thú vị.

	Trịnh Đại Phong không tự chủ được nghĩ tới một ít sâu xa chỗ cảnh tượng, có chút đã khoảng cách gần tận mắt thấy, có chút tạm thời cách còn có chút xa, hán tử liền có chút ít lười biếng không thú vị, quyết định chấm dứt trận này còn không bằng cả bàn chết mặn chết mặn đồ ăn có tư vị đối thoại, nói ra: "Thiếu nợ ngươi năm văn tiền, tại ngươi ngồi trên hoa quế đảo lúc trước, ta nhất định trả lại ngươi, khẳng định công bằng. Lần này ta phá cảnh, cũng sẽ với ngươi cùng nhau tính tiền. Nếu như lão đầu tử chưa nói rõ ràng hộ đạo nhân một chuyện, ta lại không có cảm thấy là của ngươi hộ đạo nhân, ta đây coi như không có chuyện này, ít nhất với ngươi Trần Bình An là như thế."

	Trần Bình An không có ý kiến, gật đầu đáp ứng.

	Trịnh Đại Phong cầm lấy lão tẩu thuốc, bắt đầu hút mây nhả khói, lấy ra thuốc lá rời lâu rồi, thói quen thành tự nhiên, cảm thấy còn rất không tệ, khó trách lão đầu tử tốt cái này một cái.

	Trịnh Đại Phong ánh mắt hoảng hốt.

	Lúc trước phá vỡ biển mây, Trịnh Đại Phong kém một điểm sẽ phải đi làm trong vòng một ngày liền phá hai cảnh hành động vĩ đại, sau đó Trịnh Đại Phong thấy được biển mây phía trên một màn phong cảnh.

	Lại để cho hắn bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Thuần túy vũ phu chín mươi giữa, cần đụng Thiên môn, tự nhiên có thể thấy được Thiên môn. Đây không phải là kỳ quái, nhưng mà Trịnh Đại Phong tin tưởng không nghi ngờ, chính mình thấy Thiên môn, cùng bất luận cái gì một vị đã đưa thân mười cảnh võ đạo tiền bối, tuyệt không giống nhau.

	Đạo kia Thiên môn, đích đích xác xác xuất hiện.

	Nhưng mà không chỉ có Thiên môn mà thôi.

	Trịnh Đại Phong thấy được Thiên môn một cây thông thiên đại trụ phía trên, có một cái khuôn mặt mơ hồ thần tướng, mặc giáp trụ một bộ như sương tuyết giống như trang nghiêm áo giáp, thần tướng bị một thanh kiếm đóng đinh tại Thiên môn trên cây cột, màu vàng kim óng ánh huyết dịch, thoa khắp trụ trời.

	Trịnh Đại Phong lúc ấy ngửa đầu nhìn qua cái kia bộ thê thảm thi thể.

	Có trong nháy mắt, dường như cái kia bộ thần tướng thi thể sống lại, đang cùng hắn Trịnh Đại Phong ngưng mắt nhìn, thần tướng bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói một chữ.

	Đi!

	Trịnh Đại Phong một khắc này thiếu chút nữa sẽ phải tâm gan văng tung tóe, hồn phi phách tán, càng kém một chút sẽ phải biến thành mới phá cảnh liền ngã cảnh kẻ đáng thương.

	Lúc ấy Phù Huề xuất hiện, trợ giúp Trịnh Đại Phong tránh thoát cái loại này trói buộc, mà giờ khắc này Trần Bình An câu hỏi, phá vỡ Trịnh Đại Phong suy nghĩ.

	"Trịnh Đại Phong, của ta tam cảnh, là bị người từng quyền từng quyền đánh ra đến đấy, Phạm Nhị nếu như tam cảnh nội tình đánh cho không được tốt lắm, ngươi vì cái gì không giúp hắn?"

	Trịnh Đại Phong trực lăng lăng nhìn trước mắt với cái gia hỏa này, cười ra tiếng, "Ngươi cảm thấy Phạm Nhị tam cảnh nội tình, đánh cho 'Không được tốt lắm' ?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Chẳng lẽ là 'Thật không tốt' ?"

	Trịnh Đại Phong thiếu chút nữa bị một cái thuốc lá rời tươi sống sặc chết, cười to nói: "Không thích cái rắm! Không đề cập tới ta Trịnh Đại Phong, sư huynh Lý Nhị, đương nhiên còn có cái kia phiên vương Tống Trường Kính, dựa theo Bảo Bình châu vũ phu bình thường tiêu chuẩn mà nói, Phạm Nhị nội tình từ một cảnh đến tam cảnh, đánh cho đã thật tốt rồi, hơn nữa Phạm Nhị bản thân chính là cái võ đạo thiên tài, tiểu tử ngươi vậy mà nói không được tốt lắm? Cái kia Bảo Bình châu thuần túy vũ phu, cũng có thể cầm khối đậu hũ đâm chết chính mình được rồi, bằng không thì dùng đàn bà trên đai lưng xâu tự sát cũng được."

	Trần Bình An nửa tin nửa ngờ, cảm giác, cảm thấy với cái gia hỏa này là đang trốn tránh trách nhiệm, suốt ngày nghĩ đến cùng tiệm bán thuốc nữ tử cười đùa tí tửng, không muốn dùng nhiều tâm tư tại Phạm Nhị trên người.

	Trịnh Đại Phong cười tủm tỉm nói: "Hôm nay còn phải hơn nữa một cái ngươi, nếu như ta không có nhớ lầm, Lý Nhị lúc trước tam cảnh nội tình, khả năng so với ngươi đều muốn kém một điểm. Nhưng ngươi cũng đừng cao hứng đến quá sớm, ngươi chẳng qua là tam cảnh xuất sắc mà thôi, Lý Nhị chín cảnh nội tình, có thể nói thế gian mạnh nhất, của ta tám cảnh cũng kém không nhiều lắm. Kỳ quái, người nào có lớn như vậy bổn sự, có thể sử dụng nắm đấm đem ngươi đánh ra lúc trước như vậy cái tam cảnh? Tổng không thể nào là Lý Nhị cho lão đầu tử hô quay về Ly Châu động thiên, tay cầm tay dậy ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Là những người khác."

	Trịnh Đại Phong lần này là thật tốt kỳ rồi, thuốc lá rời cũng không hề lấy ra, "Đến cùng người nọ như thế nào rèn luyện khí lực thần hồn?"

	Trần Bình An sắc mặt biến hóa, chỉ là hồi tưởng một cái núi Lạc Phách lầu trúc cảnh ngộ, hắn đã cảm thấy sốt ruột.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Tùy tiện nói một chút, ngươi chỉ cần đại khái trò chuyện một cái, lúc trước sở hữu mua bán bên ngoài, ta sẽ thấy tiễn đưa ngươi một quyển nhất nhập môn, nhưng mà được vinh dự 'Nhất không sai' võ đạo kiếm phổ, ban đầu là lão đầu tử từ một vị khi còn sống là kiếm tu âm thần bên kia muốn tới đấy, ta cùng Lý Nhị, còn có Lý Liễu ba người đều học qua, chẳng qua là đối với ta nhất không có ý nghĩa, lão đầu tử chủ yếu vẫn là vì Lý Liễu, đối với ngươi Trần Bình An tức thì chưa hẳn vô dụng."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Rèn luyện khí lực thần hồn, hãy cùng đảo gạo nếp đánh chập choạng từ không sai biệt lắm, có tin hay không là tùy ngươi, chỉ đơn giản như vậy, nhưng phía sau ta còn muốn làm chút chuyện. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An song chỉ dính tại cùng một chỗ, chỉ hướng cánh tay của mình, "Sau đó chính mình cho mình lột da, rút gân, một tấc một tấc từ từ sẽ đến, ánh mắt không thể nháy một cái, không cần triệt để cắt làn da, cũng không cần lấy ra đoạn gân, mỗi lần đều có người nói cho ta biết lúc nào có thể chấm dứt, sau đó liền làm cho người ta khiêng đi bong bóng dược thùng, miệng vết thương rất nhanh có thể khỏi hẳn."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Tổng cộng mấy lần? Một hai lần? Ba bốn lần?"

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, "Mỗi ngày đều muốn làm, một đôi tay đếm không hết."

	Trịnh Đại Phong vốn là vẻ mặt không thể tưởng tượng, sau đó ôm bụng cười cười to, "Hảo hảo hảo, liền trùng tiểu tử ngươi chịu nhiều khổ cực như vậy đầu, lão tử suy nghĩ một chút liền vui vẻ đến không được, cái kia bộ kiếm phổ quay đầu lại ta sửa sang lại tốt, cam đoan bất động bất luận cái gì tay chân, hoàn hoàn chỉnh chỉnh tặng cho ngươi là được!"

	Trần Bình An liếc mắt.

	Cái này người đủ nhàm chán đấy.

	Nhưng nhớ tới cũng thế, không lời nhàm chán, có thể lái được như vậy lúc giữa mỗi ngày không kiếm tiền ánh sáng bồi thường tiền tiệm bán thuốc?

	Trịnh Đại Phong nở nụ cười cả buổi, thật vất vả ngưng cười thanh âm, "Phạm Nhị bẩm sinh nội tình không thể so với ngươi kém, nhưng mà trên tâm cảnh, rút cuộc là mọi người thiếu gia, trui luyện thiếu đi, vì vậy khí lực thần hồn nhất thể võ đạo căn bản, lời nói không dễ nghe điểm, so sánh với chúng ta, vẫn đang thuộc về miệng cọp gan thỏ, chịu không được ngươi như vậy giày vò chịu đựng, nếu không sẽ vỡ đấy."

	Trịnh Đại Phong song chỉ nắm trên bàn rượu cái ly kia, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Trịnh Đại Phong lạnh nhạt nói: "Võ đạo quan trọng hơn? Còn là tính mạng trọng yếu?"

	Trần Bình An bắt đầu đứng dậy chỉnh đốn bát đũa.

	Trịnh Đại Phong tâm tình trầm trọng.

	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, lúc trước Trần Bình An bổn mạng gốm sứ đánh nát một chuyện, nước - rất sâu, so với trong tưởng tượng còn muốn sâu không thấy đáy.

	Không khỏi đấy, nhìn xem thiếu niên thành thạo chồng thả chén dĩa, Trịnh Đại Phong có chút thương hại hắn.

	Trần Bình An?

	Ngoại trừ dòng họ không có gì hay nói, tên giống như lấy ngược lại rồi a?

	Trịnh Đại Phong thuận miệng hỏi: "Trần Bình An, ngươi bộ dáng giống người nào, cha ngươi hay vẫn là mẹ?"

	Trần Bình An bật thốt lên: "Nghe lão láng giềng nói theo ta mẫu thân nhiều một ít."

	Sau đó Trần Bình An liếc mắt Trịnh Đại Phong, "Dù sao giống người nào, đều so với ngươi lớn lên đoan chính."

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Cút lăn lăn, chỉnh đốn ngươi cái mâm đi!"

	Đối với tiểu tử này, lão tử quả nhiên sẽ không nên có cái kia phần lòng trắc ẩn.

	————

	Lúc trước ở đằng kia chỗ ngồi Lão Long thành Đông Hải chi tân trèo lên long đài, thành chủ Phù Huề đi hướng biển mây điều tra dị tượng, thật lâu chưa về, vị kia tại bờ biển dựng lều tu hành Kim Đan cảnh cung phụng, ly khai tu đạo chỗ, đi vào Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa bên người, Phù Nam Hoa cái này mới ý thức tới tình huống không đúng, nhìn theo lão nhân ánh mắt, chứng kiến xa xa chậm rãi đi tới một vị ngang kiếm tại sau lưng nam tử, trạng thái khí thanh thản, cũng chỉ như là một vị du lãm đến tận đây người nơi khác, Phù Nam Hoa nhìn không ra đối phương sâu cạn, nhẹ giọng hỏi: "Người này tu vi rất cao?"

	Kim Đan lão giả có thể một mình một người trợ giúp Phù gia tọa trấn trèo lên long đài, chiến lực tương đối không tầm thường, hai kiện pháp bảo công thủ gồm nhiều mặt, tại cả tòa Lão Long thành đô là đứng đầu trong danh sách cường giả, lão nhân giờ phút này trên mặt thần sắc tuyệt không nhẹ nhõm, trầm giọng nói: "Nghĩ đến cực cao."

	Phù Nam Hoa có chút chấn động, lời này nói được rất có môn đạo, không có ở đây cực cao hai chữ, mà tại "Nghĩ đến" phía trên, ý vị này một vị Kim Đan cảnh đại lão đều nhìn không ra đối phương thực lực chân chính, hơn nữa cảnh giới so với lão nhân thứ 9 cảnh Kim Đan cảnh, chỉ cao hơn chớ không thấp hơn. Đáng sợ nhất là vị kia khách không mời mà đến, mang theo kiếm, một khi là kiếm tu, dù là chẳng qua là trên kim đan Nguyên Anh cảnh, một vị mười cảnh kiếm tu sát lực, có thể nghĩ.

	Phù Nam Hoa lại hỏi: "Lai giả bất thiện?"

	Kim Đan cảnh lắc đầu nói: "Không quá giống."

	Người nọ thản nhiên đi tới, hoàn toàn không để ý Lão Long thành Phù gia đính lập cấm địa quy củ, trực tiếp vượt qua này tòa vô hình lôi trì trận pháp, đi đến lão nhân cùng Phù Nam Hoa trước người, nam nhân hai tay khuỷu tay chống đỡ sau lưng ngang thả trên vỏ kiếm, cười nói: "Ta là Hứa Nhược, đến từ Đại Ly, hôm nay đang tại nhà của ngươi làm khách."

	Phù Nam Hoa giật mình, lúc trước thuyền rơi vào phù thành, chính mình không có tư cách đi nghênh đón phụ thân Phù Huề cùng Đại Ly khách quý, trong gia tộc chỉ có rải rác mấy người "Tiếp giá", Phù Nam Hoa không dám ở loại này đại sự trên tự cho là thông minh, nếu như phụ thân không muốn hắn lộ diện, khẳng định có thật sâu ý, cũng chỉ phải ôi giả câm vờ điếc. Nhưng mà Hứa Nhược đại danh, Phù Nam Hoa sớm có nghe thấy, không phải là cái gì Đại Ly Hứa Nhược, mà lại là Mặc gia Hứa Nhược, bây giờ nghe người này từ báo danh số về sau, hắn tranh thủ thời gian đè xuống trong lòng kích động rung động, lập tức chắp tay thi lễ hành lễ, "Phù Nam Hoa bái kiến kiếm tiên tiền bối."

	Hứa Nhược cười ôm quyền trả thi lễ.

	Phù Nam Hoa thẳng sau lưng, quay đầu đối với Kim Đan lão giả cười nói: "Sở gia gia, không sao."

	Chưa từng nghĩ lão nhân tại kinh ngạc sau đó, chắp tay thi lễ chi lễ, so với Phù Nam Hoa tên tiểu bối này càng thêm thành kính, đúng là thật lâu không muốn đứng dậy, "Trung Thổ thần châu núi xanh thẳm Sở thị con cháu bất hiếu Sở Dương, thay gia tộc bái tạ Hứa đại hiệp ân cứu mạng!"

	Hứa Nhược nhịn không được cười lên, khi núi xanh thẳm Sở thị cái kia cái cọc tai họa, khi hắn bất quá là đi ngang qua, tiện tay chịu, thay Sở thị đã ngăn được trên một ngọn núi tông chữ đầu tiên gia dây dưa không ngớt, khoát tay một cái nói: "Không cần khách khí như thế, ta chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt Mặc gia mục đích."

	Lão nhân vẫn là không có đứng dậy, rung giọng nói: "Đại ân tức là đại ân, nếu không có Hứa đại hiệp xuất thủ cứu giúp, Sở Dương liền thực đã thành chó nhà có tang, về sau chính là muốn muốn nhận tổ quy tông, cũng thành hy vọng xa vời. Hứa đại hiệp chân thực nhiệt tình, tất nhiên là sẽ không đem loại chuyện này để trong lòng đầu, Sở Dương rồi lại tuyệt không dám vong ân phụ nghĩa!"

	Hứa Nhược bất đắc dĩ nói: "Tâm ý ta nhận được, ngươi tổng như vậy khom người, cũng không phải chuyện này."

	Chỉ nhìn tướng mạo so với Hứa Nhược muốn lớn tuổi đồng lứa Kim Đan lão nhân, thu hồi cái kia phần đại lễ, nhìn về phía vị kia có thể đem danh sơn sông rộng dung nhập kiếm ý cường đại kiếm tiên, cười nói: "Chưa từng nghĩ có thể tại Bảo Bình châu gặp phải Hứa đại hiệp, Sở Dương ở đây dựng lều ngồi yên mấy chục năm, trong đầu điểm này đối với Phù gia nghẹn khuất oán khí, hôm nay coi như là triệt để không còn!"

	Phù Nam Hoa có chút khóc cười.

	Không hổ là Lão Long thành Kim Đan đệ nhất nhân, tính khí thật sự là thối, còn không bằng gì niệm ân tình!

	Bất đắc dĩ ngoài, Phù Nam Hoa lại là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Kim Đan Sở Dương trước kia du lịch đến Lão Long thành, hạng gì ương ngạnh, bởi vì một chuyện nhỏ, cùng một cái Lão Long thành thế gia vọng tộc gia tộc dậy rồi khoảng cách, đánh cho nghiêng trời lệch đất, Sở Dương một người dốc sức chiến đấu quần hùng mà không rơi vào thế hạ phong, đến cuối cùng vẫn là Phù Huề tự mình ra tay, trước tự mình cùng người này lớn đánh một trận, lại ném ra một tòa núi vàng núi bạc, lại để cho ra trèo lên long đài chỗ này phong thủy bảo địa, mới khiến cho Sở Dương nắm lỗ mũi trở thành Phù gia cung phụng một trong, dù là Phù gia như thế thành tâm thành ý, Sở Dương như cũ cùng Phù gia cứ nói, về sau Phù gia bất luận cái gì ân oán, chỉ cần không liên quan đến gia tộc tồn vong, hắn Sở Dương đều sẽ không xuất thủ, nếu là Phù gia người nào dám can đảm mang theo báo đáp ân, đừng trách hắn Sở Dương trở mặt, cuối cùng Phù gia vẫn phải là nắm lỗ mũi gật đầu đáp ứng.

	Nhưng này sao một vị có hi vọng trở thành địa tiên Kim Đan tu sĩ, giờ này khắc này, cùng Phù Nam Hoa còn trẻ lúc đối mặt cao thâm mạt trắc Sở Dương, tâm tính không có sai biệt.

	Phù Nam Hoa ý tưởng đột phát, vị này Mặc gia hào hiệp, có thể hay không cũng có hắn tự đáy lòng ngưỡng mộ người? Có thể hay không cũng muốn tại gặp gỡ người kia thời điểm, cam tâm tình nguyện lấy vãn bối tự cho mình là, ngẩng đầu nhìn qua chi?

	Phù Nam Hoa phát hiện mình căn bản không cách nào tưởng tượng một màn kia.

	Hứa Nhược không cùng Kim Đan lão giả khách sáo hàn huyên, trực tiếp hướng đi trèo lên long đài.

	Sở Dương xuất liên tục âm thanh nhắc nhở ý tứ đều không có, Phù Nam Hoa đều muốn mở miệng, nhưng mà rất nhanh liền đem những lời kia nuốt quay về bụng.

	Theo Lão Long thành biển mây bỗng nhiên hạ xuống, Phù Huề rất nhanh liền phản hồi nơi đây, xuất hiện ở Phù Nam Hoa bên cạnh, nhìn xem lên cao mà lên Hứa Nhược, vị này Lão Long thành thành chủ không có chút nào không vui, mà lại là mang theo Phù Nam Hoa trực tiếp trở về thành, Kim Đan lão giả cùng Phù Huề gật đầu ý bảo, liền cũng phản hồi bờ biển nhà tranh, tiếp tục dốc lòng tu đạo.

	Phù Huề như thế yên tâm Hứa Nhược tiếp cận thiếu nữ Trĩ Khuê.

	Không đơn thuần là tự biết ngăn trở không được một vị hưởng dự trung thổ kiếm tiên, càng bởi vì Hứa Nhược Mặc gia thân phận.

	Mặc gia hiệp sĩ hành tẩu thiên hạ, cái này bản thân chính là một khối nổi tiếng biển chữ vàng.

	Hứa Nhược đi đến hơn phân nửa, thiếu nữ đã đi xuống trèo lên long đài, thanh lịch nhẹ nhàng khoan khoái tỳ nữ trang phục, sạch sẽ tú khí khuôn mặt, không hề vẻ mặt tràn đầy trôi máu, đôi mắt vàng óng ánh.

	Hai người ở nửa đường gặp nhau, Hứa Nhược dừng bước lại, đi theo thiếu nữ cùng một chỗ đi xuống dưới đi, nhẹ giọng nhắc nhở: "Rơi vào có chút Nho gia thánh nhân trong mắt, ngươi leo lên này đài, chính là đang gây hấn với quy củ."

	Thiếu nữ tại Hứa Nhược trước mặt, chẳng biết tại sao không có ở Ly Châu động thiên cùng Đại Ly kinh thành đủ loại che giấu, sắc mặt lạnh như băng, "Nếu như ta có thể còn sống leo ra cái kia miệng giếng, còn có thể sống được ly khai Ly Châu động thiên, đã nói lên ta sống chuyện này, đã sớm là bốn phương thánh nhân cam chịu đấy, trèo lên không lên trên chỗ này đài cao, có trọng yếu không?"

	Không đều Hứa Nhược nói cái gì, Trĩ Khuê đã tự hỏi từ đáp, "Ta xem không trọng yếu, một chút cũng không trọng yếu."

	Hứa Nhược ồ một tiếng, không hề có bên dưới.

	Thiếu nữ cười nói: "Khi chư tử bách gia, duy chỉ có ngươi Mặc gia. . ."

	Hứa Nhược trong nháy mắt đẩy kiếm ra khỏi vỏ hai thốn, cả tòa trèo lên long đài đều bị một cái vô hình sông lớn chi thủy vờn quanh bao bọc, thanh thế to lớn, thế cho nên nguyên bản mãnh liệt vọt tới bên cạnh bờ một cỗ biển rộng thủy triều, đều tự hành thối lui. Dựng lều tu hành Kim Đan lão nhân đột nhiên trợn mắt, lại nhanh chóng nhắm mắt lại.

	Thiếu nữ chậc chậc cười nói: "Kiếm thuật của ngươi thật là cao minh, hơn nữa có thể cao hơn, nhưng mà khí này phách nha, thực không so sánh được các ngươi Mặc gia tổ sư nha."

	Hứa Nhược nhíu nhíu mày, "Không sai biệt lắm là được rồi, được một tấc lại muốn tiến một thước không phải là chuyện tốt, nơi đây cuối cùng là Hạo Nhiên thiên hạ."

	Thiếu nữ nheo lại mắt, bỉu môi nói: "Đúng rồi, ta như thế nào lại không biết, ở đây chính là một tòa cổ chiến trường di chỉ, khắp nơi thi hài, chồng chất đứng lên so với trung thổ núi cao Tuệ Sơn cao hơn, máu tươi so với ngươi đưa tới này đại độc chi thủy bản thể còn nhiều hơn."

	Hứa Nhược dừng bước lại, lần đầu tiên có chút nộ khí, "Sơn Nhai thư viện Tề tiên sinh sẽ không có đã dạy ngươi? !"

	Thiếu nữ bước chân liên tục, bộ pháp nhẹ nhàng, "Dạy a, hắn thích nhất thuyết giáo, chỉ là của ta không thích nghe mà thôi."

	Hứa Nhược sau đó trầm mặc đi theo, tại thiếu nữ bước ra cuối cùng cấp một bậc thang trong nháy mắt, khí thế tràn đầy nước sông kiếm ý tiêu tán không còn.

	Hạ bút thành văn, tùy tâm sở dục.

	Hứa Nhược lúc trước giằng co vừa mới đưa thân Ngọc Phác cảnh miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, đồng dạng là đẩy kiếm ra khỏi vỏ một chút, lấy núi cao kiếm ý chống cự Ngụy Tấn một kiếm kia, nhìn như lực lượng ngang nhau, rõ ràng, Hứa Nhược xa xa không có dốc sức làm.

	Kỳ thật Hứa Nhược đã có quá nhiều năm chưa xong cả rút kiếm ra khỏi vỏ rồi.

	Ban đầu ở Đại Ly vương triều trấn Hồng Chúc, Hứa Nhược gặp được cái kia mang mũ rộng vành nam tử, hai người tại uống rượu thời điểm, Hứa Nhược đều muốn hướng nam nhân thỉnh giáo một kiếm, nhưng mà người nọ chẳng qua là cười nói, ngươi không nên tiêu xài một kiếm vỏ kiếm tinh khí thần, tiếp tục tích lũy lấy đi.

	Hứa Nhược lúc ấy liền biết mình cùng người nọ có bao nhiêu chênh lệch rồi.

	Nếu như không phải là chế ngự tại Mặc gia môn sinh thân phận, Hứa Nhược cũng rất muốn đi hướng Kiếm Khí trường thành.

	Kia bức trường thành trên đầu tường kiếm tiên, cùng Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu kiếm tiên, căn bản là hai việc khác nhau.

	Hứa Nhược làm sao có thể đủ không tâm thần hướng tới?

	Bằng không mượn cơ hội này, đi chuyến núi Đảo Huyền?

	Hứa Nhược trong lòng khẽ động, cảm thấy tựa hồ có thể thực hiện.

	Nhưng mà liếc mắt thiếu nữ bóng lưng, Hứa Nhược thở dài một tiếng, hay là thôi đi, trước mắt vị này nhìn như yếu đuối tiểu nha đầu, cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

	Hơn nữa tuổi của nàng thực không coi là nhỏ.

	Hứa Nhược lần nữa dừng bước lại, giống như không còn hộ tống nàng trở lại Phù gia ý tứ.

	Thiếu nữ quay đầu nhìn lại, có chút kỳ quái.

	Hứa Nhược thủy chung đứng ở tại chỗ.

	Thiếu nữ chỉ cho là kiếm của hắn tiên tính khí thượng cấp, không muốn phản ứng chính mình, nàng dù sao không sao cả, rất nhanh quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước.

	Hứa Nhược cuối cùng dứt khoát quay người, phản hồi trèo lên long đài, đi đến chỗ cao nhất, nơi đây từng là thế gian một đường cuối cùng chân long lên đất liền địa điểm, sau đó một đường hướng bắc chạy thục mạng, sáng lập ra cái kia đi long đạo, cuối cùng vẫn lạc tại Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc Đại Ly vương triều, không thể vào biển vượt qua châu đi hướng Câu Lô châu.

	Hứa Nhược không biết lúc này đây, tự xưng Vương Chu thiếu nữ có thể đi thật xa.

	————

	Phạm gia hoa quế đảo thuyền tại hôm nay hoàng hôn xuất phát.

	Phạm Nhị chuyên chạy tới vì Trần Bình An tiễn đưa, hai người tại sáng sớm liền cưỡi xe ngựa cùng đi hướng Lão Long ngoài thành.

	Trịnh Đại Phong hẳn là đêm qua lưu lại một cái bao bọc tại Trần Bình An cửa phòng cửa, tiện tay nhét vào bên kia, sau đó vị này chưởng quầy bữa sáng không ăn, mặt trời lên cao đã ở mê đầu ngủ say, hạ quyết tâm muốn một giấc ngủ đến no bụng, trong lúc không có để ý Phạm Nhị gõ cửa cùng Trần Bình An tạm biệt.

	Hoa quế đảo ở bên trong Lão Long thành sáu chiếc vượt qua châu thuyền, cũng không tại Tôn gia cái kia ngoài thành đường cái phần cuối, mà là đang nhất phía nam một tòa cô treo hải ngoại đại đảo phía trên, cần đổi ngồi thuyền đi hướng này tòa lớn Đại Đảo Tự, khoảng cách Bảo Bình châu lục địa "Đầu rồng" Lão Long thành, có hơn ba mươi dặm xa.

	Tại bên cạnh bờ ngừng thuyền, lại có Phạm gia xe ngựa đợi chờ đã lâu, hai cái bạn cùng lứa tuổi ngồi ở trong xe, Phạm Nhị lén lén lút lút móc ra một cái túi tiền, đưa cho Trần Bình An, nói khẽ: "Trong nhà quản được nhanh, ta không có gì tiền, Trần Bình An, thật không lừa ngươi, cũng không phải là ta Phạm Nhị keo kiệt a. Cái này mấy viên kim nguyên bảo đều là của ta tiền mừng tuổi, cái này hay là bởi vì ít tiền, là một ít quen thuộc trưởng bối vụng trộm cho, tăng thêm lại không phải là cái gì trên núi thần tiên Tuyết hoa tiền Tiểu thử tiền gì gì đó, cha mẹ mới có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, một chút tâm ý, ngươi nhất định phải nhận lấy. Còn có cái này hai ấm hoa quế tiểu nhưỡng rượu, ngươi mang theo trên đường uống, lái xe Mã gia gia giúp ta giấu ở hắn một tấc vuông vật bên trong, đến rồi hoa quế đảo bên kia, hắn sẽ vụng trộm đưa cho ngươi đấy. Bởi vì trịnh tiên sinh nói lời nói, chúng ta hoa quế đảo ra biển sau đó, khẳng định hảo hảo khoản đãi ngươi, không thiếu điểm ấy tửu thủy, nhưng vẫn là câu nói kia nha, đây là ta Phạm Nhị tâm ý của mình, không đồng dạng như vậy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tiền ta sẽ không cầm, rượu ta khẳng định nhận lấy."

	Phạm Nhị bị tổn thương tâm phiền muộn, "Vì sao? Ngươi cũng không phải cái loại này ngại ít tiền người a? Chúng ta bằng hữu như vậy giữa, không đều chú ý một cái nghìn vàng tan hết mắt không nháy mắt sao? Ta dọc theo con đường này, kỳ thật rất đau lòng vất vả khổ cực, toàn năm sáu năm đâu."

	Trần Bình An nhẹ nhàng đụng phải một cái thiếu niên đầu vai, đè thấp tiếng nói hỏi: "Lão Long thành có hoa rượu không? Về sau chúng ta mấy tuổi lớn hơn một chút. . ."

	Phạm Nhị nhãn tình sáng lên, lập tức đã hiểu, "Yên tâm, ta đây hai năm nhiều hơn nữa tích lũy một ít kim nguyên bảo a."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ta có rất muốn bạn thân, nói dưới đời này uống ngon nhất rượu, chính là hoa tửu, cái này nếu cũng không có uống qua một lần, sẽ không cân xứng rượu tiên. . . Phạm Nhị, chúng ta đến lúc đó uống rượu a."

	Phạm Nhị lấy làm trịnh trọng nói: "Nhất định!"

	Che lấp Lão Long thành tầm mắt đại đảo bên ngoài, nguyên lai còn có một hòn đảo, ở trên đảo đình đài lầu các liên miên chập chùng, khắp núi cây quế, hương thơm di người.

	Hai tòa hòn đảo giữa, trên biển có một cái rộng lớn con đường nối tiếp, phần đông hào hoa xa xỉ xe ngựa chỉ có thể dừng ngựa tại con đường cái này một đầu, có thể hai vị thiếu niên chiếc xe ngựa này lại có thể nhắm hoa quế đảo thuyền bên kia, rước lấy rất nhiều kinh ngạc ánh mắt, chẳng qua là khi có luyện khí sĩ nhận ra vị kia lái xe lão xa phu về sau, liền không dám lại oán trách cái gì.

	Xe ngựa chậm rãi dừng lại, Trần Bình An cùng Phạm Nhị đi xuống xe ngựa, Phạm Nhị vẻ mặt đau khổ nói: "Trần Bình An, ta sẽ không tiễn ngươi lên thuyền, trong khoảng thời gian này trộm cha ta nhiều hoa quế tiểu nhưỡng, hắn thật vất vả gạt đại nương dấu lại rượu, toàn bộ cho ta trộm không còn, hôm nay trở về khẳng định phải phạt ta đi nhà thờ tổ. . ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói ra: "Ngươi ngàn vạn chớ ăn bùn đất, lúc trước lừa ngươi có thể đem làm cơm ăn, là ta hay nói giỡn đấy."

	Phạm Nhị ngây ra như phỗng, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta đêm qua đào tốt hai cân nhiều ẩn núp dưới giường đâu rồi, trắng đào?"

	Trần Bình An cười ha ha, từ mặt mũi hiền lành lão xa phu trong tay tiếp nhận hai bầu rượu, lui về hướng đi hoa quế đảo, đối với Phạm Nhị cười nói: "Đi đây a!"

	Phạm Nhị dùng sức gật đầu, vẫy tay từ biệt, giống như nhớ lại một chuyện, la lớn: "Trần Bình An, ta cảm thấy cho ngươi cái tên này rất tốt, cùng ta không sai biệt lắm, cha mẹ đặt tên thời điểm, đều để ý rồi!"

	Trần Bình An mặt tối sầm, quay người chạy hướng lên đảo đường núi.

	Phạm Nhị có chút đắc ý, "Cho ngươi gạt ta bùn đất có thể đem làm cơm ăn."

	Phạm Nhị xoay người, đối với lão xa phu cười nói: "Mã gia gia, đi, trực tiếp đi trong nhà nhà thờ tổ!"

	Thiếu niên cảm giác mình lần này cực kỳ khí khái phóng khoáng, xem ra những cái kia rượu không có phí công uống, không có phí công trộm, đã là toàn thân anh hùng gan!

	Một mực nín cười lão nhân nói: "Phạm tiểu tử, cha ngươi nói, lần này không cần đi nhà thờ tổ bị phạt."

	Phạm Nhị hai tay ôm đầu, không biết nên cao hứng còn là ảo não.

	Lão nhân mắt nhìn thiếu gia nhà mình, lại nhìn mắt cái kia đã tại hoa quế ở trên đảo giầy rơm thiếu niên, không khỏi cảm thấy hôm nay thời tiết đặc biệt tốt.

	Trần Bình An đăng sơn mà đi, giống như mỗi đi một bước, liền khoảng cách vị cô nương kia tới gần một bước.

	Vì vậy càng ngày càng bước chân như bay, mãi cho đến đi tới hoa quế đảo chi đỉnh, ngắm nhìn bốn phía, kìm lòng không được mà hít một hơi thật sâu khí, sau đó cố ý đừng khẩu khí này.

	Bởi vì Trần Bình An đột nhiên nhớ tới lầu trúc lão nhân tại sườn dốc bờ nói một câu.

	"Cái này một hơi phun ra thời điểm, phải gọi thiên địa biến sắc! Phải gọi thần tiên quỳ xuống đất dập đầu, phải gọi thế gian sở hữu vũ phu, cảm thấy ngươi là thương thiên ở trên!"

	Sau đó Trần Bình An liền nghĩ tới Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh nói một câu.

	Nếu có một vị cô nương đối với ngươi nói, Trần Bình An, ngươi là một người tốt. . . Ha ha, hai ngươi quan hệ xác định vững chắc thất bại!

	Trần Bình An lập tức có chút nhụt chí, thẳng vò đầu.

	Cuối cùng hắn nhớ tới tự ngươi nói qua một câu, "Cha ta họ Trần, mẹ ta cũng họ Trần, vì vậy ta là. . . Trần Bình An."

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, bắt đầu uống rượu giải sầu, nhịn không được thầm nói: "Trần Bình An ngươi giống như không giống cái kẻ ngu? !"
Kết chương.