Chương 55 : Cơ Văn Long.
"Chuyện này còn có ai biết?"

	Lúc này Đường Uyên đã tản đi khí thế, tuần kỵ đại sảnh trong yên lặng như tờ.

	Thương Hạ không đáng kể mỉm cười, nói: "Việc này ở ngày đó bên trong thung lũng, Bính phòng may mắn còn sống sót tất cả sinh đồ đều có nghe thấy."

	Hiển nhiên Đường Uyên gương mặt liền muốn biến thành trư can sắc, Thương Hạ nói tiếp: "Chủ quản yên tâm, học sinh từ lâu căn dặn chư vị cùng trường, việc quan hệ sinh tử không được tùy ý tiết lộ. Thật muốn có người yêu ngôn hoặc chúng, tin tức này đã sớm lan ra đi tới, sẽ không chờ đến hiện tại."

	Đường Uyên sâu sắc liếc mắt nhìn đường dưới cái này người thiếu niên, âm lãnh ánh mắt như kền kền giống như đảo qua mọi người tại chỗ, lạnh lùng nói: "Đường mỗ sẽ hướng về Cơ sơn trưởng thông bẩm, trước đó, bất luận người nào trở ra cái này phiến cửa lớn, cộng tru chi!"

	Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức, Thương Hạ không cho là học viện Thông U cao tầng là không biết chuyện.

	Đừng xem mới vừa Đường Uyên một bộ thất kinh dáng dấp, có thể cái kia không hẳn là bởi vì bị tin tức này sợ rồi.

	Càng to lớn hơn khả năng e sợ hay là bởi vì như vậy đòi mạng tin tức lại tiết ra ngoài!

	Không chỉ có là dường như Thương Hạ như vậy hậu bối biết rồi, đáng sợ hơn chính là, hắn tin tức khởi nguồn lại là bởi vì nghe được Thương Linh võ tu chuyện phiếm.

	Điều này có ý vị gì?

	Học viện Thông U có nội quỷ là khẳng định!

	Hơn nữa nội quỷ ở trong học viện vị trí khẳng định không thấp, bằng không kiên quyết không thể tiếp xúc được như thế đòi mạng tin tức.

	Đáng sợ hơn chính là, học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu chống trời bạch ngọc trụ, giá hải tử kim lương xảy ra vấn đề, núi Tứ Linh Thương Linh võ tu nếu là không nhân cơ hội làm sự tình, đây mới thực sự là ra quỷ.

	Phải biết, Thông U phong trước mắt đối mặt nghiêm túc tuy rằng tình thế.

	Có thể điều này là bởi vì Lưu Kế Đường dẫn người tự mình ra ngoài, dẫn đến Thông U phong phòng vệ trống vắng, do đó đưa tới núi Tứ Linh mơ ước?

	Hay là bởi vì núi Tứ Linh được đến Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức mà có ý định vây công?

	Giữa hai người này nhưng là có trên bản chất khác nhau.

	Như vậy khác nhau có thể sẽ trực tiếp dẫn đến học viện Thông U đối với hai giới chiến vực thế cuộc, xuất hiện nghiêm trọng phán đoán sai.

	Liền trước mắt tới nói, Thông U phong ở Cơ Văn Long dưới sự chủ trì, hiển nhiên là dựa theo khả năng thứ nhất đang tiến hành ứng đối.

	Có thể hiện tại Thương Hạ lại nói cho Đường Uyên, Thương Linh võ tu sớm liền đã biết rồi Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức, như vậy cái này một tràng xung đột tính chất cũng đã hoàn toàn thay đổi.

	Trước Thông U phong trên lấy các loại ứng đối biện pháp, đều có khả năng đã rơi vào Thương Linh võ tu tính toán ở trong.

	Đây mới là để đường đường tuần kỵ chủ quản chân chính cảm thấy thất kinh nguyên nhân nơi.

	Ngay khi Đường Uyên vội vã rời đi sau khi, tuần kỵ đại sảnh trong rơi vào đến quỷ dị yên tĩnh ở trong.

	Nhưng cái này thời điểm, ánh mắt của mọi người đều đang thỉnh thoảng nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ dửng dưng ở Thương Tuyền dưới bài ngồi xuống, ánh mắt rơi vào đối diện vị kia tuần kỵ chấp sự trên người, chắp tay nói: "Xin hỏi lão sư xưng hô như thế nào?"

	Ở học viện Thông U ở trong, chỉ cần không phải bình thường sinh đồ, xưng hô đối phương một tiếng "Lão sư", tóm lại là không sai.

	Cái kia chấp sự hơi có chút không quá tự nhiên mỉm cười, nói: "Mỗ gia Tuần Kỵ đường chấp sự Tang Hựu Kỳ."

	"Hóa ra là Tang lão sư, may gặp!"

	Thương Hạ nghe nói Tuần Kỵ đường dưới tổng cộng có ba vị chấp sự, bây giờ cũng chỉ có cái này một cái ở đây.

	Nghĩ cùng trước Tuyền thúc nói cho hắn tuần kỵ bộ phận tinh nhuệ bị rút ra một chuyện, hẳn là cái khác hai vị tuần kỵ cũng đã theo Lưu Kế Đường rời đi Thông U phong?

	Thương Hạ hướng về vị kia Tang chấp sự gật gật đầu, liền hướng về bên cạnh Thương Tuyền thấp giọng hỏi: "Tuyền thúc, 'Nguyệt Quý hội' là món đồ gì, nghe vào như là ngắm hoa đại hội?"

	"Khục khục", Thương Tuyền bên cạnh Viên Tử Lộ nhẹ nhàng ho hai tiếng.

	Thương Tuyền nhìn một chút Viên Tử Lộ, lại nhìn một chút đối diện đợi đến Tang chấp sự, sau đó ánh mắt lại ở phía sau hắn mấy vị tuần kỵ đội trưởng trên người nhìn lướt qua, cười nói: "Nếu hôm nay đã đề cập, cái kia cũng không có giấu giấu diếm diếm cần thiết, ngược lại ngày sau bọn họ đều sẽ biết."

	Thương Tuyền lời này càng như là ở đối với ở đây hai vị Võ Ý cảnh chấp sự nói.

	Viên Tử Lộ cùng Tang Hựu Kỳ hai người đều không có hé răng.

	Thương Tuyền cười cười nói: "Nói tới 'Nguyệt Quý hội' các ngươi khả năng xa lạ, nhưng muốn nói lên 'Năm họ Dư nghiệt', nghĩ đến trong các ngươi phải là có người có nghe thấy chứ?"

	Mấy vị tuần kỵ đội trưởng ở trong, mấy cái hơi lớn tuổi, vẻ mặt rõ ràng có chút biến hóa.

	" 'Năm họ Dư nghiệt' ? Lẽ nào là năm họ thế gia bên trong phản nghịch người sao?" Thương Hạ có chút tò mò hỏi.

	Thương Tuyền há miệng, đang muốn mở miệng thuyết minh thời điểm, toàn bộ mặt vẻ mặt nhất thời có chút trở nên cứng.

	Một đạo hùng hồn bá liệt khí tức trong nháy mắt hàng lâm, đem trong đại sảnh mỗi người đều bao phủ lại, Thương Hạ liền cảm giác cả người liên đới tư duy đều đi theo cứng ngắc lên.

	" 'Năm họ Dư nghiệt' xác thực đều là phi phàm thế gia phản nghịch người, nhưng ở U Châu năm họ thế gia ở trong, vẻn vẹn chỉ chỉ trong đó một họ thôi!"

	Tuần kỵ đại sảnh ở ngoài, một cái vóc người cực cao cao lớn ông lão, nửa trắng nửa đen tóc chỉnh tề về phía sau sắp xếp, chắp hai tay sau lưng long hành hổ bộ giống như đi vào.

	Trên người hắn phảng phất có một loại kỳ dị mị lực, ở hắn đi tới một sát na, hầu như lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở trên người hắn, mỗi người ánh mắt đều tại tùy hắn đi lại mà di động, thậm chí quên đi theo sau lưng hắn một đám võ giả.

	Đây chính là thành Thông U tứ đại gia tộc đứng đầu Cơ gia người chưởng đà, học viện Thông U thứ nhất phó sơn trưởng, toàn bộ U Châu phi phàm võ giả công nhận chỉ đứng sau Khấu Trùng Tuyết thứ hai cao thủ —— Cơ Văn Long!

	Cơ Văn Long tiến vào đại sảnh sau khi liền thẳng Đường Uyên nguyên bản chỗ ngồi, một cái mới tinh ghế dựa từ lâu ở nơi đó chuẩn bị tốt.

	Khi hắn bệ vệ ở trên bài ngồi xuống phía dưới, nguyên bản trong đại sảnh mọi người mới từ mới vừa loại kia nghẹt thở giống như trạng thái ở trong giật mình tỉnh lại.

	Liền Thương Hạ mấy người lúc này mới chú ý tới, đi theo sau lưng Cơ Văn Long, vẫn còn còn nhiều vị võ giả đi vào, mà ở cái này chút người ở trong, dù là Đường Uyên đều không có đi ở trước nhất.

	Chỗ ngồi người đều vội vội vã vã đứng dậy, để ra bản thân chỗ ngồi.

	Thương Tuyền cùng Thương Hạ lúc này ánh mắt đã rơi vào phía trước nhất ba người ở trong, đi ở cuối cùng bên phải một cái năm mươi tuổi râu ngắn trên người ông lão.

	"Khắc thúc!"

	"Ngũ gia gia!"

	Thương Tuyền cùng Thương Hạ hai người phân biệt thấp giọng hướng về ông lão thăm hỏi.

	Ông lão chỉ là duy gật đầu một cái, liền ở Cơ Văn Long tay phải góc cái thứ nhất chỗ ngồi ngồi xuống.

	Thương Tuyền cùng Thương Hạ thấy thế, vội vã hai bên trái phải đứng ở sau lưng ông lão.

	Đám người còn lại cũng dồn dập ngồi xuống, mà Thương Hạ lại nhìn ở đây tất cả mọi người số ghế suy tư.

	Đột nhiên, Thương Hạ bỗng nhiên cảm thấy từng đạo từng đạo ánh mắt, như kim đâm, từ bốn phương tám hướng rơi vào trên người hắn.

	Lúc này tuần kỵ đại sảnh bên trong, không có người khí thế bộc phát, càng không có lấy ý chí võ đạo trấn áp hắn, có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ lại cảm giác có một luồng áp lực vô hình bao phủ ở trên người hắn, so sánh lúc trước Đường Uyên khí thế áp bức, còn muốn cho hắn sợ mất mật.

	Cái này thời điểm, ngồi ngay ngắn ở Thương Hạ trước người Thương Khắc, bỗng nhiên đưa bàn tay ở trước người vung lên, nhàn nhạt nói: "Đám con cháu hiếu kỳ lỗ mãng, chư vị liền không muốn cùng tiểu hài tử làm khó dễ."

	Thương Hạ nhất thời cảm giác cỗ áp lực vô hình kia tiêu tan hết sạch, liền phảng phất bị mới vừa Thương Khắc cái kia vung ra tay chưởng đẩy tản đi giống như, trong nội tâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này Thương Khắc hơi vừa quay đầu lại, quát khẽ nói: "Đã kinh động nhiều người như vậy đến đây, tiểu tử ngươi còn ở chờ cái gì, còn không đem ngươi biết đến toàn bộ nói ra? Còn dám có một tia che giấu, chính là Thương gia cũng bảo hộ không được ngươi!"

	Thương Hạ liền vội vàng nói một tiếng "Đúng", sau đó đem hắn ở bên trong thung lũng nghe được hai vị bộ tộc Phong Yến võ giả nói chuyện thuật lại một lần.

	Dù là trước mọi người cũng đã từ Đường Uyên trong miệng nghe một cách đại khái, đối với chuyện này đã có chuẩn bị, có thể nghe tới Thương Hạ chính mồm giảng giải trải qua sau khi, tuần kỵ đại sảnh trong vẫn là rơi vào khó tả vắng lặng ở trong.

	Một lúc lâu, một tiếng có chút niềm tin không đủ tiếng cười truyền đến, một cái cùng Thương Khắc cách một cái chỗ ngồi người trung niên mở miệng nói: "Cái kia hai cái Thương Linh võ tu có thể bị Thương hiền chất dễ dàng đánh giết, cũng bất quá chính là bình thường cấp thấp võ tu thôi, huống hồ nghe tên của bọn họ liền biết, cũng không phải là đại diện cho bộ tộc Phong Yến thuần huyết một mạch 'Yến' họ, bọn họ lại có thể biết cái gì chân chính nội tình? Nói không chắc. . ."

	"Tốt, những thứ này lừa mình dối người lời nói liền không nên nói nữa!"

	Trên bài Cơ Văn Long không chút lưu tình đánh gãy người nói chuyện lời nói , khiến cho người trung niên mặt lộ vẻ lúng túng.

	Thương Tuyền ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Mới vừa người kia chính là Cơ Mẫn, Cơ gia phái trú ở Thông U phong Võ Ý cảnh cao thủ."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, liền lại nghe được có người cẩn thận từng li từng tí một mở miệng hỏi: "Cơ sơn trưởng, Khấu sơn trưởng hắn. . . Hắn thật sự bị thương sao?"

	Lần này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về trên bài Cơ Văn Long.

	Đây mới là tất cả mọi người chân chính quan tâm vấn đề.

	Mà Thương Tuyền thì lại nhân cơ hội tiếp tục ở Thương Hạ bên tai nói nhỏ: "Mới vừa nói chuyện cái kia là Tàng Kinh động chấp sự Triệu Dương."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Trước mới vừa gặp qua."

	Làm cái này thành Thông U chân chính nhân vật trọng yếu, nếu như nói có ai chân chính biết Khấu Trùng Tuyết chân thực tình trạng, vậy khẳng định là trừ Cơ Văn Long ra không còn có thể là ai khác.

	Cơ Văn Long vẻ mặt không hề lay động, nhượng người căn bản nhìn không thấu hắn suy nghĩ trong lòng, thậm chí mang theo một tia hờ hững nói: "Chuyện này các ngươi không cần biết!"

	Trong đại sảnh, trên mặt của mỗi người vẻ mặt khác nhau.

	Lúc này, Cơ Văn Long ánh mắt rơi vào tay trái góc người thứ tư trên người, mở miệng nói: "Thế Tình ty nơi đó có tin tức gì? Tiền Tứ Thông lúc nào trở về?"

	"Thế Tình ty chấp sự Lý Tăng Du, Tiền Tứ Thông là hắn chủ quản thủ trưởng."

	Thương Tuyền dứt lời lại nói một trận, lại bổ sung: "Tiền Tứ Thông theo Lưu Kế Đường rời đi."

	Thương Hạ gật gật đầu, hắn tuy rằng không nhận ra người, nhưng Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong Tiền Tứ Thông danh hào, hắn vẫn là nghe đã nói.

	Đối mặt Cơ Văn Long hỏi dò, Thế Tình ty chấp sự Lý Tăng Du có vẻ hơi căng thẳng, đứng lên nói: "Ngoại trừ thành Thông U giới nghiêm tin tức ở ngoài, cũng không cái khác dị thường. Tiền chủ quản. . . Tại hạ liên lạc không được."

	Cơ Văn Long ngẩng đầu nhìn mọi người một chút, nói: "Đều nói một chút đi, hôm nay nếu đều tụ ở cùng nhau, đơn giản đem mọi người biết đến nói hết ra, hiện tại. . . Đã không phải giấu giấu diếm diếm thời điểm."

	Trải qua ngắn ngủi sân khấu vắng lặng sau khi, bên trái cái thứ ba chỗ ngồi một cái nhìn qua khá là xốc vác người trung niên đứng lên nói: "Cái kia Nguyên mỗ thả con tép, bắt con tôm, nói chỗ không đúng kính xin chư vị chỉ chứng."

	Dứt lời, người trung niên hơi trầm ngâm, nói: "Trước tiên nói một chút chúng ta bây giờ đối mặt tình thế."

	"Nếu thật sự như Thương Hạ mới vừa từng nói, Khấu sơn trưởng trọng thương, Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh Thương Linh võ tu liên thủ, như vậy chúng ta lúc này tình cảnh e sợ cực kỳ nguy hiểm."

	"Đầu tiên, Khấu sơn trưởng trọng thương, đối mặt Nguyệt Quý hội khả năng bất cứ lúc nào tiến công uy hiếp, thành Thông U tự lo không xong, chúng ta đón lấy e sợ đã rất khó lại được đến học viện tiếp viện."

	"Tiếp theo, Lưu phó sơn trưởng rời đi, cũng mang đi Thông U phong gần một nửa còn nhiều Võ Ý cảnh cao thủ , khiến cho Thông U phong phòng vệ rất là trống vắng. Tuy rằng Cơ sơn trưởng đúng lúc chạy tới tọa trấn, chỉ khi nào núi Tứ Linh hỗ trợ toàn lực đem công, mà chúng ta lại không chiếm được học viện tiếp viện. . ."

	Nói tới chỗ này, người trung niên không khỏi cười khổ lắc lắc đầu.
Kết chương.