Chương 196 : Nói (2).
"Ha ha ha a. . . Ta lão đạo sống chín mươi mấy năm, chuyện gì chưa từng thấy?" Nhạc Đức Văn nở nụ cười hai tiếng.

	"Ta còn có thể nhìn ra, trên người ngươi còn có một môn phù pháp không luyện trọn vẹn. Nếu muốn dung hợp bí dược, bước vào Siêu Phẩm, cuối cùng này một môn phù pháp, nhất định phải luyện trọn vẹn."

	"Sư tôn mắt sáng như đuốc, đệ tử chịu phục!" Trương Vinh Phương chăm chú cúi đầu.

	"Hẳn là. Không phải vậy làm sao có thể làm sư phụ của ngươi?" Nhạc Đức Văn cười nói.

	Hắn vung vung tay, khoanh chân ngồi xuống.

	"Tiếp đó, ta sẽ không bỏ ngươi tuổi, đối ngoại tuyên bố, liền nói ngươi như trước là ba mươi lăm tuổi.

	Đây là ta Đại Đạo giáo quy củ , bình thường hơi có chút thiên tư đệ tử, đều sẽ cho bọn họ tăng cường tuổi tác, để bảo vệ cùng che giấu."

	Hắn nhìn một chút Trương Vinh Phương, lại nói.

	"Vì lẽ đó ngươi ở Đạo cung bên trong, gặp phải rất nhiều trẻ tuổi đệ tử, chỉ cần có chút thiên phú, đăng ký tuổi đều sẽ lớn một chút. Không cần chú ý."

	"Vâng. . . ." Trương Vinh Phương khóe miệng giật giật, gật đầu.

	Hắn kỳ thực trước trở lại, liền cảm giác được không đúng. Cẩn thận một phục bàn, liền hiểu rõ rất nhiều việc.

	Chỉ bất quá không tốt ngay ở trước mặt cái này sư tôn vạch trần thôi.

	"Mặt khác, bắt đầu từ hôm nay, ngươi cần được từ bỏ võ công tu hành, toàn bộ tinh thần tập trung tu hành văn công. Mãi cho đến ba mươi tuổi trước, đều phải như vậy." Nhạc Đức Văn tiếp tục nói.

	"Cái này. . . . Xin hỏi sư tôn, cái này là vì sao? ?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, không hiểu nói.

	"Trước ngươi ở Kim Sí lâu, Thiên Nữ tiểu cô nương kia không cho ngươi nói sao?" Nhạc Đức Văn gợn sóng nói.

	"Vẫn chưa. . ." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Cũng vậy." Nhạc Đức Văn than thở, " nha đầu kia, hay là hi vọng có thể tìm một cái ký thác, một cái hi vọng. Nhưng cực cảnh ở đâu là tốt như vậy đi."

	"Sư tôn, cái này lạy thần cùng cực cảnh, đến cùng cái nào càng tốt? Vì sao chúng ta Đại Đạo giáo, muốn chủ tu văn công? Có hay không cùng trong này phân biệt có quan hệ?" Trương Vinh Phương híp mắt hỏi kỹ.

	"Cái vấn đề này hỏi rất hay." Nhạc Đức Văn cười nói.

	"Cực cảnh, là rất nhiều năm trước đây, một cái tên là Mạnh Khiên người sáng chế thuộc về người đường. Cầu không được, là được ma, lấy ma nhập đạo, từ bỏ cái khác hết thảy, chỉ định cháy một điểm.

	Đem người tất cả tiềm năng, toàn bộ đều tập trung ở một điểm trên, mà đối kháng Linh vệ, Linh lạc."

	"Nhưng nói như thế đường, vốn là tà đạo. Vì lẽ đó cực cảnh người, chỉ có hai cái kết cục. Điên, hoặc là chết."

	"Điên, hoặc là chết. . . ." Trương Vinh Phương hít sâu một hơi. Chung quy tuyệt chính mình cũng đi cực cảnh ý nghĩ.

	"Cái kia Linh lạc đây?" Hắn hỏi lại.

	"Linh lạc giống như lấy lạy thần làm vì chuyển hóa nghi thức. Phân Linh vệ, Linh lạc, Linh tướng.

	Ngươi thân là Kim Sí lâu Linh sứ, tuy rằng đảm nhiệm thời gian không lâu, nhưng cũng tiếp xúc không ít tư liệu. Hẳn là rõ ràng, lúc trước cùng ngươi giao thủ qua Thiết đạo nhân, chính là Linh lạc."

	Nhạc Đức Văn đây là đem Trương Vinh Phương hết thảy có thể tra được tư liệu, tất cả đều lý một lần.

	Lúc này hắn nói đến, tất cả chuyện lớn nhỏ, mạch lạc rõ ràng.

	"Như vậy ngươi có nghĩ tới không, nếu Linh lạc muốn chia làm ba loại, cái kia người nào có thể chuyển thành Linh vệ, người nào có thể chuyển thành Linh lạc, lại có người nào, có thể chuyển thành Linh tướng?"

	Trương Vinh Phương trong lòng đã nhận định đối phương là đại lão, biết những thứ này mặt sáng tin tức, cũng coi như chuyện đương nhiên.

	Hắn cũng không kinh sợ, trầm ngâm nói.

	"Chẳng lẽ, là cùng văn công có quan hệ?"

	"Chính là!" Nhạc Đức Văn nở nụ cười.

	"Văn công tu vị càng cao, sinh mệnh căn bản liền càng mạnh, chuyển hóa thì liền có thể chuyển thành tầng cao hơn."

	"Sư tôn. . . . Vậy này cái giới hạn lại là làm sao?" Trương Vinh Phương lúc này trong lòng đã có đáy.

	"Giới hạn chính là, người bình thường, lạy thần chuyển hóa chỉ có thể thành Linh vệ. Văn công Kim Đan, hoặc là võ công ngũ phẩm trở lên, có thể làm vì Linh lạc.

	Mà văn công Luyện Thần trở lên, có thể làm vì Linh tướng." Nhạc Đức Văn nhẹ giọng thuyết minh.

	"Linh tướng, chịu đến ràng buộc rất ít, tuổi thọ có thể dài trăm năm. Toàn thân tinh khí thần bị tăng cường tầng thứ, cũng cao hơn Linh lạc rất nhiều.

	Đây mới là chúng ta tu hành Trường sinh chi đạo căn bản."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, hơi lặng lẽ.

	Hắn không nghĩ tới, văn công lại còn có như vậy tác dụng.

	"Vì lẽ đó, ta Đại Đạo giáo đông đảo tu hành văn công đệ tử, cũng đều là vì ngày sau lạy thần chuyển hóa, có thể tăng lên tầng thứ?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Không phải như vậy? Nếu có thể đến Linh tướng, chuyển hóa sau liền có thể ngoài ngạch kéo dài tuổi thọ trăm năm.

	Linh lạc cũng có thể kéo dài tuổi thọ năm mươi, Linh vệ như thế có hai mươi năm.

	Cõi đời này trừ ra lạy thần, cái nào còn có như thế nhắm thẳng vào đại đạo trường sinh đường?" Nhạc Đức Văn chuyện đương nhiên nói.

	"Có thể. . . . Đông tông Thiên Nữ, cũng là sống rất lâu?" Trương Vinh Phương chần chờ nói.

	"Đó là nàng còn không tiến vào cực cảnh." Nhạc Đức Văn không muốn nhiều lời."Ngược lại nhiều lời vô ích, ngươi ngày sau thấy nhiều, tự nhiên sẽ rõ ràng trong đó chỗ tốt. Hiện tại, nhiệm vụ của ngươi chính là nỗ lực tu hành văn công, nhất định phải đem tăng lên tới Luyện Thần cảnh giới.

	Lấy ngươi lúc này tuổi, cảnh giới, thiên tư, nếu không hai mươi năm, định có thể bước vào Luyện Thần. Đến lúc đó, trăm năm tuổi thọ dễ như trở bàn tay!"

	"Tốt, nếu ngươi cố ý luyện võ, cũng có thể, bất quá phải tránh không thể làm lỡ văn công tu hành. Bí dược cùng Siêu Phẩm mật pháp, chờ ngươi phá hạn cuối cùng một môn phù pháp sau, đều có thể cho ngươi. Nhưng phải nhớ đến, võ công chính là tiền kỳ hộ đạo chi pháp, chân chính đại đạo chính là văn công.

	Khi ngươi chuyển hóa Linh tướng sau, ngươi liền rõ ràng, cái gọi là võ công, chỉ là văn công tố chất không đủ người bất đắc dĩ tuyển chọn, tương lai đối với ngươi dường như giun dế. . . Không đỡ nổi một đòn. Chỉ là uổng phí thời gian." Nhạc Đức Văn chăm chú căn dặn.

	"Đệ tử, tuân mệnh!" Trương Vinh Phương chăm chú đáp.

	Từ Sùng Huyền đạo nhân lời nói đến xem, rất hiển nhiên, Đại Đạo giáo như thế là đi lạy thần con đường, chẳng qua là đi đẳng cấp cực cao con đường.

	Bất quá không liên quan, hắn lúc này mục đích, bất quá là vì tìm một cư trú vị trí, an toàn phát dục lớn mạnh tự thân.

	Ngược lại khoảng cách Luyện Thần còn rất xa thời gian, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng thuộc tính điểm, đi tự mình nghĩ đi con đường.

	Tuy rằng mới vừa sư tôn nói rất nhiều, nhưng Trương Vinh Phương từ bắt đầu đến cuối cùng, đều chỉ nhớ rõ, cái kia dân cờ bạc bị tượng thần bay ra kim loại châm nhỏ, đâm vào mi tâm tình cảnh đó.

	Nếu như thực sự không có lựa chọn, hắn có lẽ thật sẽ nhận mệnh, đi lạy thần con đường.

	Dù sao nhiều người như vậy đều đi đường này. Đây là thời đại đại thế.

	Nhưng thật đáng tiếc, hắn có lựa chọn.

	"Mặt khác, gần nhất đừng ra Thiên Bảo cung. Bên ngoài không yên ổn." Nhạc Đức Văn trầm giọng nói."Sau đó, cần phải nhớ tới, ngươi là ta Đại Đạo giáo người. Cùng Đông tông, không còn quan hệ."

	"Vâng!" Trương Vinh Phương chăm chú đáp.

	Hắn vốn là không cảm giác mình là Đông tông người, hắn lúc trước nhờ ơn chính là Kim Sí lâu Diệp Bạch cùng Thiên Nữ các loại, những người còn lại hắn lại không quen.

	Chỉ cần đem những kia hắn nghĩ muốn mang ra người đến mang đi, Kim Sí lâu đối với hắn mà nói, chỉ là cái tên thôi.

	"Tốt, không nói những thứ này, ngươi bây giờ đã nhập Nguyên Anh, có vấn đề gì, có thể trực tiếp hỏi." Nhạc Đức Văn nhắc nhở.

	"Vâng." Trương Vinh Phương suy nghĩ một chút, tiến lên cẩn thận hỏi dò liên quan tới văn công Quan Hư công rất nhiều vấn đề.

	Mặt ngoài trên như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn như cũ vang vọng vừa nãy Nhạc Đức Văn nói tới những câu nói kia.

	Võ công không trọng yếu? Tất cả vì Linh tướng?

	Hắn không thể nào hiểu được loại này dòng suy nghĩ là làm sao đến.

	Có lẽ đúng là Linh tướng cường đại đến không cách nào chống lại, mới sẽ sản sinh ý niệm như vậy.

	Tựa hồ là nhìn ra hắn ý nghĩ thế này.

	Nhạc Đức Văn trả lời mấy vấn đề sau, nặn nặn chòm râu, đưa tay phải ra, đùng vỗ tay cái độp.

	Rất nhanh, một tên mặt trắng không râu, đầu đội bốn phương hắc đạo mũ nam tử cao lớn, liền từ dưới lầu cấp tốc lên lầu, dừng ở hai người bên cạnh người.

	"Minh Nguyên, gặp qua lão gia." Người này cung kính hướng Nhạc Đức Văn chắp tay hành lễ.

	"Minh Nguyên a, vị này chính là ta mới thu người thứ hai đệ tử, ngươi ngày sau nhiều chăm sóc chút, đừng xảy ra cái gì chỗ sơ suất."

	Nhạc Đức Văn cười híp mắt nói.

	"Mặt khác, hắn cảm giác mình võ công rất lợi hại, văn công tu hành, không bằng võ công lại đến có lời. Ngươi đến để cho hắn thanh tỉnh một chút."

	"Xin nghe pháp chỉ." Minh Nguyên sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Trương Vinh Phương nhíu mày lại.

	"Sư tôn, liền ở ngay đây động thủ? Vạn nhất thương tổn được cái này chất gỗ lầu nhỏ. . . ."

	"Yên tâm, rất nhanh sẽ có thể phân ra thắng bại, sẽ không đả thương đến nơi nào." Minh Nguyên lãnh đạm nói.

	Hắn cùng Trương Vinh Phương cách xa nhau khoảng ba mét, lúc này xoay người, mặt đối mặt.

	"Ngươi có thể xuất thủ trước. Tuy có chút thất lễ, nhưng kính xin dùng tới toàn lực, không cần lo lắng thương đến ta."

	Trương Vinh Phương nheo cặp mắt lại.

	"Ngươi là Linh lạc?"

	"Vâng." Minh Nguyên không có phủ nhận.

	Hai người trở nên trầm mặc, đều không tiếp tục nói nữa.

	Quan sát mấy tức sau, Trương Vinh Phương không do dự, hắn gặp qua Linh lạc, biết đối phương hoàn toàn không sợ sợ bất kỳ đả kích trí mạng.

	Điểm ấy, hắn lúc trước ở rừng Âm Hòe Đại Trọng quan, hướng về phía cái kia hai Thiết đạo nhân kiểm tra rất nhiều lần.

	Bất luận cái gì thương thế, đều không thể đối với bọn họ tạo thành hoàn toàn tổn thương.

	Chỉ cần không tới một phút, vết thương trí mệnh liền sẽ nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

	Hơn nữa Linh lạc đối mặt vô luận bất kỳ lợi khí, đều sẽ không bị cắt chém chia lìa.

	"Như vậy, cẩn thận rồi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn không bảo lưu nữa, đạp chân xuống.

	Thân hình vô thanh vô tức, phảng phất liền khí lưu cũng không có mang theo, liền chớp mắt đi tới Minh Nguyên phía sau.

	Ưng trảo đồng thời lặng yên đánh ra, chụp vào bên eo.

	Cái này một trảo chỉ là hắn trạng thái bình thường xuống bình thường ra tay.

	Nhưng lúc này Trương Vinh Phương, bất luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều so với cửu phẩm thì mạnh hơn rất nhiều.

	Từ khi lấy văn công mạnh mẽ đột phá đến thập phẩm sau, hắn lúc này mỗi chiêu mỗi thức, đều có thể phát huy ra cửu phẩm vận dụng phá hạn kỹ trình độ.

	Đòn đánh này, hắn chỉ là đơn giản Nhất Nguyên phù chiêu số, Nhất Nguyên phù lấy làm liền một mạch, trung chính ôn hòa, nối liền mềm mại dẫn đầu, thích hợp với đánh lén tập kích.

	Bình thường Nhất Nguyên phù thứ nhất chiêu, uy lực lớn nhất , sau đó cấp tốc hạ xuống.

	Cái này một chiêu, Trương Vinh Phương có lòng tin lúc trước Giao Nhân Tiết Thành Ngọc, cũng phản ứng không kịp nữa, nhất định chỉ có thể vội vàng ứng đối.

	Không chú ý thậm chí sẽ bị thương.

	Nhưng đáng tiếc. . . .

	Bành! !

	Minh Nguyên một tay ngược, ngăn trở ưng trảo.

	Tay phải của hắn lấy một loại cực kỳ khó chịu tư thế, ngược đón đỡ ở lại đòn đánh này.

	Cái này tư thế bất luận nhìn thế nào, đều hoàn toàn không thích hợp phát lực.

	Nhưng hắn chính là cản lại. Thậm chí thân thể đều không làm sao lắc lư.

	"Vượt quá bình thường cửu phẩm lực trùng kích." Minh Nguyên bình tĩnh nói, "Sư điệt tựa hồ còn có dư lực, không cần lo lắng, có thể buông tay một kích."

	"Buông tay một kích?" Trương Vinh Phương nhìn đối phương hững hờ vẻ mặt, trong lòng mơ hồ có chút âm trầm.

	Lúc này, hắn không bảo lưu nữa.

	Phá hạn kỹ Trọng Sơn đột nhiên vận chuyển, hai tay hiện ưng trảo, dưới chân bước ra như xà bộ pháp, nhanh chóng vờn quanh Minh Nguyên, đánh ra từng chiêu nặng tay.

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Liên hoàn trọng thủ, mỗi một xuống, đều bị Minh Nguyên dễ dàng ngăn trở.

	Đồng thời, hắn chỉ dùng một cái tay.

	Cái tay kia tựa như chớp giật, hầu như hóa thành hư ảnh, không ngừng vờn quanh thân thể, ngăn trở từ mỗi cái góc độ đánh tới công kích.

	Liên tục hai mươi chiêu.

	Trương Vinh Phương đột nhiên lui nhanh, thu thế, đứng lại.

	Nhìn phảng phất không động tới Minh Nguyên, trong mắt hắn có loại mãnh liệt không tên vẻ mặt.

	Lần đầu.

	Hắn lần đầu cảm nhận được, mình và một người trong lúc đó, có tựa như thâm uyên giống như chênh lệch to lớn.

	Loại này chênh lệch, hắn thậm chí cũng không biết nên làm gì truy đuổi.

	Bởi vì đối phương ứng đối, đã vượt qua nhân loại phạm trù.

	"Nhìn thấy sao? Đây chính là Linh lạc." Một bên Nhạc Đức Văn cười híp mắt nói.

	"Minh Nguyên chuyển hóa, ở Linh lạc bên trong, tính thượng đẳng. Mà lại hắn chuyển hóa trước, chỉ là cửu phẩm võ nhân, mà lại khí huyết trượt, đã gần năm mươi tuổi.

	Nhưng bởi vì văn công đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, vì lẽ đó chuyển hóa thành công sau, toàn thân tố chất mức độ lớn cất cao, dĩ nhiên thành Siêu Phẩm bên trong đứng đầu nhất tầng thứ.

	Coi như tông sư, có thể thắng hắn, lại không thể giết hắn.

	Cuộc chiến sinh tử, tông sư cũng chỉ có thể lùi."

	Trương Vinh Phương nhìn đối phương liền đỏ dấu đều không một cái bàn tay, trầm mặc.

	Trước hắn gặp phải Linh lạc, Linh vệ, đều là không có thần trí.

	Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt, chuyển hóa thành công Linh lạc.

	Nhưng. . . . Như vậy chênh lệch. . . .

	"Đừng nản chí, ngươi bây giờ đã là cảnh giới Nguyên Anh, võ công cũng có Siêu Phẩm thực chất, tuy rằng không có bí dược, không tính chân chính Siêu Phẩm.

	Nhưng không liên quan , chờ đợi sau đó. . . ." Nhạc Đức Văn vuốt chòm râu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

	"Sau đó chờ ngươi Luyện Thần hậu kỳ, liền có thể một lần chuyển hóa, thành tựu Linh tướng.

	Đến lúc đó, mới là quả thật nổi tiếng thiên hạ!"

	"Đệ tử rõ ràng!" Trương Vinh Phương chăm chú hành lễ, đáp lại.

	"Sư tôn, đệ tử còn có nghi vấn." Hắn lại lần nữa nói tiếp.

	"Ngươi nói." Nhạc Đức Văn vừa nghĩ tới Bản giáo tương lai có thể thêm một cái Linh tướng cường giả, đến lúc đó lại thêm vào chính hắn, một môn hai Linh tướng, cỡ nào uy phong cỡ nào bá khí!

	Khi đó, cũng chắc chắn là Đại Đạo giáo ép Chân Nhất giáo một đầu ngày.

	"Xin hỏi sư tôn, Linh lạc không chết, không sợ hãi thương, lẽ nào liền thật sự vô địch không chết sao?" Trương Vinh Phương hỏi ra cái này mẫn cảm nhất vấn đề.
Kết chương.