Chương 782: Chuyện lạ liên tục

	"Cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được triều Giang Chu xem ra: "Tài vật hóa thành người?"

	Cho dù lấy hắn kiến thức rộng rãi, cũng từ trước đến nay chưa thấy qua cái này chuyện lạ.

	Hoàng Bách nghe vậy lại cười khổ nói: "Vị công tử này nói rất đúng."

	"Cũng là cái này ba đội nhân mã đều rời đi về sau, đệ tử mới phản ứng được, nhớ tới ban ngày lão phụ kia lời nói, lập tức phái người đi trong khố phòng kiểm kê, ai có thể nghĩ, nguyên bản cất giữ tuổi cống khố phòng, đã rỗng tuếch."

	"Giờ mới hiểu được, kia ba đội nhân mã, rõ ràng là trong kho kim ngân khí vật, cùng rất nhiều minh châu bảo ngọc biến thành, năm nay tuổi cống, là không một chút nào thừa."

	Lâm Sơ Sơ lông mày giơ lên, trong mắt có tinh quang lấp lóe.

	"Thật can đảm! Dám đụng đến ta Ngọc Kiếm thành đồ vật!"

	Chợt lại triều Giang Chu nói: "Ngươi gặp qua?"

	Hắn ý tứ là tiền tài hóa người sự tình.

	Giang Chu nhanh như vậy liền nói ra sự thật đến, hiển nhiên là từng nghe qua hoặc gặp qua.

	Giang Chu nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Chẳng qua là đã từng thấy qua tương tự sự tình."

	"Tại Ngô quận lúc, ta từng thấy kia Khương Sở từng lấy hương hỏa minh Tiền Quảng tán ở thành phố, thấp ra cao tiến, trắng trợn thu nạp vàng bạc, "

	"Liền từng lấy phụ sinh trong đó Hương Hỏa Minh Kim âm linh vận chuyển tiền tài."

	"Cùng Hoàng trang chủ thuật, có chút tương tự."

	"Bất quá, những cái kia vốn là lâu chịu hương hỏa mà sinh âm linh, cũng không phải là thật sự là tiền tài biến thành, "

	"Hoàng trang chủ trong nhà tiền tài, làm sẽ không là loại này âm vật, nhưng cũng có thể hóa thành người, ngựa, ngược lại là kỳ quái."

	Lâm Sơ Sơ cả giận: "Bất luận như thế nào, nếu liền ta Ngọc Kiếm thành tuổi cống cũng dám trộm, bất luận là ai, bản công tử đều muốn hắn trả giá đắt!"

	Hoàng Bách có chút sợ hãi nói: "Kiếm chủ, đệ tử ném tuổi cống, năm nay chỉ sợ là không thể. . ."

	Lâm Sơ Sơ khoát tay nói: "Ngươi không cần lo lắng, nếu ngươi lời nói là thật, đây chính là có người cố ý cùng ta Ngọc Kiếm thành không qua được, bản công tử tự sẽ đi tìm hắn so đo."

	"Có thể ngươi nếu có nửa câu nói ngoa. . . Hừ, ngươi biết hậu quả."

	Cái này một cái chớp mắt, hắn âm thanh dường như băng sương giống nhau băng hàn, dường như bảo kiếm giống nhau sắc bén.

	Cho dù Hoàng Bách trong lòng không giả, sắc mặt cũng không khỏi trở nên tái nhợt.

	Giang Chu hợp thời đánh cái giảng hòa: "Hoàng trang chủ, ngươi vừa mới nói, trong trang còn có rất nhiều chuyện lạ, trừ lão phụ kia cùng tiền tài hóa người lạc đường bên ngoài, nhưng còn có cái khác?"

	Hoàng Bách ai thán nói: "Tự nhiên là có."

	"Tự trong trang vàng bạc tài vật lạc đường, Hoàng mỗ có chút hối hận, ngày ấy lãnh đạm lão phụ kia, "

	"Kiếm chủ, vị công tử này, các ngươi không biết, từ ngày đó về sau, không chỉ có là tài vật mất đi, trong trang còn có mấy người, đều liên tiếp không hiểu chết đi, "

	"Mà lại, những này chết đi người, đều là từng cùng lão phụ nói chuyện qua người, trừ Hoàng mỗ bên ngoài, đều không ngoại lệ."

	"Ly kỳ nhất, là Hoàng mỗ kiểm tra thực hư mấy cái này hạ nhân nguyên nhân cái chết, lại phát hiện bọn hắn trong bụng đều có thật nhiều nguyên thủy đan thủy ngân."

	"Có người âm thầm hạ độc?"

	Giang Chu hỏi.

	Hắn biết Hoàng Bách nói nguyên thủy đan thủy ngân, kỳ thật chính là thủy ngân.

	Hoàng Bách lắc đầu: "Ta tự trong trang tiền tài làm mất, liền chặt chẽ phòng bị, không nói mười bước một trạm canh gác, năm bước một cương vị, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

	"Nhưng có chút gió thổi cỏ lay, không có khả năng giấu giếm được Hoàng mỗ."

	"Mà lại trong trang hạ nhân, ăn uống đều là một chỗ, nếu là hạ độc, như thế nào chỉ có những người kia trúng độc?"

	"Mà lại mấy ngày sau đó, lão phụ kia đã từng tới qua mấy lần, mỗi lần tới, đều là hỏi Hoàng mỗ một câu, có thể từng hối hận, liền lại rời đi, "

	"Liên tiếp mấy lần, cùng bà lão này nói chuyện qua đích người, đều đồng dạng ly kỳ chết đi, trong bụng cũng đều giống nhau phát hiện nguyên thủy đan thủy ngân."

	"Hoàng mỗ đoán chừng, hẳn là lão phụ kia giở trò quỷ, liền nghiêm lệnh bọn hạ nhân gặp lại này phụ, không được lại cùng này tiếp xúc, chỉ gặp người đến, liền lập tức hồi bẩm, không nghĩ tới, sau đó lại không gặp lão phụ xuất hiện, "

	"Hoàng mỗ bốn phía tìm người nghe ngóng này phụ hành tung, còn có tài vật đi hướng, "

	"Chỉ là cả hai đều bặt vô âm tín, đầu mối duy nhất, chính là kia đội Hoàng y nhân ngựa hỏi đường thời điểm, chỗ đề cập qua 'Vương Bình' hai chữ."

	Giang Chu nghe đến đó, trong mắt có ánh sáng nhạt hiện lên.

	Tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, lại bị Lâm Sơ Sơ bắt quả tang, thấy Giang Chu không nói gì, hắn nhưng cũng không có lập tức truy vấn, chỉ là nghe Hoàng Bách nói tiếp.

	"Còn không chỉ như thế, Hoàng mỗ lo lắng tuổi cống sự tình, mỗi ngày trong nhà ai thán, chưa qua bao lâu, trong nhà lại chợt phát sinh chuyện lạ, "

	"Trong trang gia quyến, hạ nhân, đều liên tiếp có người nói tại ban đêm thấy có quái vật xuất hiện, "

	"Theo trong nhà hạ nhân thuật, những quái vật kia chính là một đống màu đỏ thịt nhão, lại là như là vô tay vô chân hình người bình thường, hoặc tại chân tường dưới, hoặc tại trong bụi cây, hoặc ở dưới đất bỗng nhiên chui ra, "

	"Cũng không hại người, chỉ là triều người tiếng kêu kỳ quái cười quái dị, đối xử mọi người đuổi theo, nhưng lại không thấy bóng dáng."

	"Mãi cho đến đêm qua, cũng còn thấy vật này xuất hiện, chỉ là quái vật này vô tung vô ảnh, từ đầu đến cuối liền này cái bóng cũng không có thể chạm đến qua."

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ kỳ dị.

	Cái này thôn trang quả nhiên là quái cực kỳ.

	Nguyên lai tưởng rằng mới vào trong trang trận kia cảm giác cổ quái là ảo giác, hiện tại xem ra, chỉ sợ cũng không phải là.

	Cái này điền trang bên trong, sợ là ẩn giấu đi cái gì cổ quái, chính là đủ loại này chuyện lạ nơi phát ra ở chỗ đó.

	Lâm Sơ Sơ hỏi: "Ngươi nói những quái vật này, mỗi ngày ban đêm đều sẽ xuất hiện?"

	Hoàng Bách lắc đầu nói: "Ngược lại không phải là mỗi ngày, hoặc 3 ngày, hoặc 5 ngày, "

	"Đệ tử cũng là bị cái này các loại chuyện lạ nhiễu được trong lòng sinh ra sợ hãi, lo lắng lại sinh biến cố, vô pháp ứng phó, liên luỵ người nhà, nếu là ta kia tiện nội cùng bào thai trong bụng có nửa điểm sơ xuất, vậy đệ tử thật sự là chết không nhắm mắt, "

	"Cho nên mới cả gan phát ra pháp tin tức cầu viện, không nghĩ kinh động Kiếm chủ, thực tế là sai lầm."

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh nói: "Hừ, đúng là nên như thế, đều lấn đến trên đầu đến, nếu không đem kia âm thầm giở trò người bắt tới, há không làm trò cười cho người khác ta Ngọc Kiếm thành không người?"

	"Bản công tử tối nay liền lưu tại trong trang, ngược lại muốn xem xem, là cái gì tại quấy phá!"

	Hoàng Bách đại hỉ: "Đa tạ Kiếm chủ! Có Kiếm chủ ở đây, đệ tử không phải lo rồi!"

	"Mà thôi, ngươi đi đi xuống đi, bản công tử cùng tiểu tử này còn có lời muốn nói."

	Lâm Sơ Sơ khoát tay áo, triều Giang Chu nhìn lại.

	Hoàng Bách nhìn lướt qua, không dám chần chờ, vội vàng đứng lên: "Vậy đệ tử đi trước vì Kiếm chủ cùng vị công tử này chuẩn bị tiệc rượu cùng ngủ lại chỗ."

	Nói xong, cúi người hành lễ, liền vội vàng đi ra cửa.

	Lâm Sơ Sơ lúc này mới nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	Giang Chu thốt ra: "Đương nhiên là ngồi nhìn. . . Khục, ý của ta là, ngươi có hay không cảm thấy, cái này trong trang cất giấu cái gì đồ không sạch sẽ?"

	Lâm Sơ Sơ trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy, trong trang có quỷ vật giấu giếm?"

	"Chưa định là quỷ vật. . ."

	Giang Chu lắc đầu: "Ta cũng không biết, chỉ là luôn cảm thấy có chút cổ quái, nhưng lại tìm không thấy căn nguyên ở chỗ đó."

	"Tìm không thấy liền tìm không thấy đi, cái này giở trò người nếu liên tiếp thời gian dài như vậy quấy rối Hoàng Bách, làm sẽ không dễ dàng bỏ qua, chỉ cần nó còn dám ngoi đầu lên, bản công tử nhất định phải cho nó cái báo ứng!"

	Lâm Sơ Sơ lạnh lùng nói, chợt lại nói: "Vừa mới Hoàng Bách nói đến Vương Bình lúc, nhìn ngươi sắc mặt có dị, ngươi nhận ra hắn?"
Kết chương.