Chương 571 : Khí phách phong cách.
Hoa Hạ thứ nhất lớn công nghệ cao xí nghiệp?

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình bọn người sửng sốt một cái.

	Mặc dù bọn họ những thứ này người trong nghề đều biết, tập đoàn Tứ Thông đột nhiên nhiều đi ra kia 200 triệu doanh thu là chuyện gì xảy ra, nhưng năm ngoái tờ báo truyền thông tuyên truyền đường kính, nhưng vẫn là tập đoàn Tứ Thông là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Thế nào đến Phương Thần trong miệng, liền biến thành Tiểu Bá Vương là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp?

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình tựa như có điều ngộ ra.

	Lắc đầu một cái, Đoàn Dũng Bình không biết là nên đắc ý, hay là nên cười khổ nói: "Đây là thật là Phương tổng phong cách."

	Đám người không khỏi cười một tiếng, cái này khí phách phong cách, Phương tổng hay là một ngày qua đi chuyện ta ta làm.

	Lúc này, Phương Thần trong lòng cười lạnh, hắn mới bất kể tập đoàn Tứ Thông giở trò gì, hư tăng bao nhiêu doanh thu, ở trong lòng hắn Tiểu Bá Vương là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, kia Tiểu Bá Vương chính là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp!

	Cũng không thể Tứ Thông tự xưng mình là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, hơn nữa một bang truyền thông tuyên truyền thổi phồng, hắn liền cũng phải nắm lỗ mũi cho nhận xuống đây đi?

	Đây không phải là hắn Phương Thần phong cách.

	Nếu như tập đoàn Tứ Thông cảm thấy hắn bây giờ vậy có vấn đề, kia đại gia liền đem sổ sách cho lấy ra tới, nhìn một chút cái này Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh tiếng, rốt cuộc là của ai?

	Bất quá, nói vậy tập đoàn Tứ Thông cũng không có lớn như vậy mặt.

	Dưới đài đột nhiên sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

	Bọn họ đã sớm đối tập đoàn Tứ Thông tự xưng mình là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp sinh lòng bất mãn , chẳng qua là Đoàn tổng bọn họ cũng một mực không có tỏ thái độ, bọn họ cũng liền nhịn xuống, nhưng bây giờ Phương Thần đột nhiên đem vị hoàng đế này bộ đồ mới cho đâm thủng.

	Đám người thật có loại nở mặt nở mày cảm giác.

	Kế tiếp là khen ngợi tiên tiến công nhân viên, Phương Thần lần này cũng không có phân cái gì trung tầng cán bộ cùng công chức, toàn bộ đối xử như nhau, duy nhất tiêu chuẩn chính là ở cương vị của mình làm ra người khác không làm được vượt trội cống hiến, hạng tổng cộng một trăm cái.

	Bị Phương Thần hô tên người, từng cái một thần tình kích động vạn phần chạy đến trên lễ đài, xếp hàng đứng ngay ngắn.

	Mà lúc này, chỉ thấy Lý Khải Minh bưng một to lớn khay hướng trên lễ đài đi tới, trên khay còn che một tầng màu đỏ tơ lụa.

	Mọi người vẻ mặt nhất thời có chút quái dị, Phương tổng đây chính là muốn ban thưởng, cái này cũng hẳn là mời tiểu thư lễ tân a, lấy Lý Khải Minh thân hình làm chuyện này, thật nhìn có chút không thích hợp, hơn nữa này trên người kia bộ quần áo, thật không phải hai kiện âu phục ghép lại ở chung với nhau sao?

	Bất quá, có người từ Lý Khải Minh dưới chân bước chân nặng nề, suy đoán ra được tại sao phải Lý Khải Minh lên đài nguyên nhân.

	"Ta lần nữa cảm tạ các ngươi vì công ty làm ra vượt trội cống hiến, hơn nữa hi vọng các ngươi có thể tiếp tục phát dương tấm gương lực lượng."

	Phương Thần vừa nói, một bên đem một bên trên khay màu đỏ tơ lụa vén lên.

	Trong nháy mắt, vạn đạo kim quang nổ bắn ra, nhức mắt kim quang đem lễ đài, phông nền, Phương Thần đám người trên mặt thoa lên một mảnh vàng óng.

	Ngay cả dưới đài công chức không khỏi cũng híp mắt lại.

	Qua mấy tức, đám người cái này mới nhìn rõ trên khay tản ra kim quang là vật gì, không khỏi nhất tề hít một hơi lãnh khí.

	Kim bài!

	Giống như núi nhỏ, chất đống ở chung với nhau kim bài!

	"Phía trên này phải có bao nhiêu vàng a!" Có người không nhịn được thở dài nói.

	"Hơn nữa còn chỉ là kim bài, các ngươi không nhìn thấy bên cạnh còn có lớn như vậy một tòa bao tiền lì xì núi."

	Trải qua người như vậy nhắc tới, đám người lúc này mới phát hiện, nguyên lai ở kim bài núi bên cạnh, còn có một cái càng thêm to lớn bao tiền lì xì núi, hơn nữa nhìn bao tiền lì xì núi độ dày, sợ rằng so bên cạnh kim bài núi còn đáng tiền.

	"Những thứ này kim bài toàn bộ năm mươi khắc một khối, về phần nói một bên bao tiền lì xì, thời là mười ngàn đồng tiền." Vận hành khoa trưởng khoa, hâm mộ nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người hoàn toàn mắt trợn tròn , mặc dù bọn họ biết Phương tổng vừa ra tay, thủ bút này cũng sẽ không nhỏ, nhưng là cái này tiên tiến tiền thưởng cũng quá là nhiều điểm đi, không nói khác, liền chỉ riêng nói cái này vạn đồng tiền bao tiền lì xì, trực tiếp liền đem người cho biến thành vạn nguyên hộ.

	Tuy nói, bây giờ Tiểu Bá Vương vạn nguyên hộ đâu đâu cũng có, nhưng là tiền thưởng phát mười ngàn khối , thật đúng là khai thiên lập địa đầu một lần.

	Ngoài ra cái này năm mươi khối kim bài cũng có giá trị không nhỏ, ít nhất có thể đáng cái bốn ngàn tới đồng tiền đi.

	Lòng của mọi người trong không khỏi dâng lên một trận dục vọng mãnh liệt, bọn họ cũng muốn làm tiên tiến, cái này cái tiên tiến tiền thưởng tương đương với bọn họ hơn hai mươi tháng tiền lương!

	Đến thế mà thôi vừa đến, đám người cũng liền hiểu tại sao phải Lý Khải Minh lên đài nguyên nhân, thậm chí có thể nói đơn giản trừ Lý Khải Minh ra không còn có thể là ai khác.

	Liền cái này kim bài, cái này bao tiền lì xì, hơn nữa dày như vậy thực khay, không có bốn mươi cân tuyệt đối không xuống được, đừng nói các cô nương , chính là tráng niên tiểu tử cũng bưng bất động.

	Dù sao cái này phải kiên trì đến Phương tổng đem kim bài cái gì phát xong mới được.

	Nhìn đài sau từng trương viết đầy khát vọng hai chữ khuôn mặt, cùng với tất cả đều là kim bài cùng bao tiền lì xì ánh mắt, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, có dục vọng là được.

	Hắn tại sao phải bình tiên tiến, hắn tại sao phải cho cho lớn như vậy trọng thưởng, chỉ cái này trăm vị tiên tiến sẽ phải tiêu hết hắn một triệu năm trăm ngàn, trừ đích xác nghĩ phải thưởng những người này trở ra, chính là để cho tiên tiến tấm gương tác dụng phải lấy thật thật tại tại thể hiện.

	Để cho công ty từ trên xuống dưới công chức nhóm đều biết, cố gắng công tác, chăm chỉ làm việc là đáng giá, công ty cũng sẽ để ở trong mắt, hơn nữa đem cho bọn họ phong phú tưởng thưởng, từ đó ở công ty tạo thành một loại tích cực hướng lên không khí.

	Nếu như có thể làm được, hắn cái này một triệu năm trăm ngàn liền hoa giá trị

	Ở cái này trăm vị tiên tiến vẻ mặt kích động trong, Phương Thần đem cái này từng khối kim bài treo ở trên cổ của bọn họ, mười ngàn đồng tiền giao cho trong tay bọn họ.

	Tiên tiến phát xong sau, Phương Thần xoay người lại, vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống, đã đến kích động nhất lòng người mắt xích, rút thăm trúng thưởng, người bảo lãnh người có thưởng."

	Đám người không khỏi hoan hô lên, nhất là những thứ kia thường ngày mặt tương đối đen, vận khí tương đối nát công chức nhóm, loại này người người có thưởng mô thức, sâu nhất phải bọn họ người tâm.

	"Bất quá, lúc này ta nghĩ chen một câu chuyện ngoài lề, vốn là bộ phận hành chính đồng chí, đề nghị nói làm một trăm cái đại thưởng, cái gì xe con, nhà, một trăm ngàn tiền mặt vân vân, nói như vậy càng có thể khơi mào đại gia tâm tình kích động."

	Nói đến đây, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, một điểm này hắn dĩ nhiên là rất rõ ràng, cao nhất thưởng năm mươi triệu tự nhiên so năm triệu dễ nghe, năm trăm triệu sức hấp dẫn cũng so năm mươi triệu lớn hơn nhiều lắm.

	Người luôn là khát vọng lớn hơn giải thưởng, cũng chính là một đêm chợt giàu.

	Nhưng là làm rút thăm trúng thưởng kinh doanh tổ tông, hắn rất rõ ràng, giải thưởng lớn nhất là bao nhiêu không có vấn đề, mấu chốt chính là tỷ lệ, đừng nói năm mươi triệu, năm trăm triệu , chính là cho ngươi năm trăm tỷ, nhưng là trúng số độc đắc tỷ lệ vì năm ngàn tỉ phân một trong, hoặc là năm kinh phân một trong, lại có rắm dùng!

	Đám người mắt không khỏi sáng lên, hiển nhiên một trăm ngàn đồng tiền, xe con, nhà hấp dẫn hơn người.

	"Nhưng là lại bị ta cho không , cuối cùng biến thành bây giờ bộ dáng như vậy, tại sao phải như vậy? Bởi vì cái này cùng Tiểu Bá Vương, cùng Kình Thiên giá trị đường hướng trái ngược!" Phương Thần đột nhiên giọng điệu cao vút, dõng dạc nói.

	"Kình Thiên cần là, có thể cẩn thận chắc chắn, vững vàng chắc chắn công chức, bọn họ đạt được tưởng thưởng đều là bọn họ nên được, là bọn họ dùng mồ hôi một điểm một giọt đổi lấy, kiểu khen thưởng này bọn họ cầm hiên ngang!"

	Phương Thần chỉ một cái, mới vừa rồi kia một trăm vị tiên tiến, mà tiên tiến nhóm cũng phối hợp ưỡn ngực nâng đầu, gương mặt tự hào!

	"Mà không phải gửi gắm vào hư vô phiêu miểu vận khí trên, còn nữa ta cho ngươi phát một trăm ngàn đồng tiền, ngươi nếu là từ chức không làm, về nhà du lịch vòng quanh thế giới vậy, vậy ta đây gương mặt chẳng phải là muốn bị quất sưng ." Phương Thần cười ha hả nói.

	Dưới đài không khỏi phát ra trận trận cười vang.

	Thậm chí đã có người tính toán, nếu như mình trúng một trăm ngàn đồng tiền, sợ rằng thật đúng là sẽ không lại công tác.

	Có một trăm ngàn đồng tiền còn lên ban làm việc, người này đầu óc có bệnh a?

	"Cho nên nói, chúng ta liền để lần này rút thăm trúng thưởng trở về bản chất, đạt tới để cho đại gia vui a vui a mục đích liền phải , đừng trộn lẫn quá nhiều đồ ngổn ngang."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhìn phía dưới từng tờ một kích động khó nhịn gương mặt, không khỏi cười một tiếng, "Được rồi, ta kể xong , nếu không xong, ta sợ có người lên đài đánh ta, ta bây giờ tuyên bố rút thăm trúng thưởng chính thức bắt đầu, về phần nói trúng thưởng dãy số, chính là các ngươi cái mông dưới đáy cái ghế chỗ ngồi số."

	Theo Phương Thần ra lệnh một tiếng, hai mươi TV bên trên đột nhiên toát ra liên tiếp con số đang kịch liệt lăn tròn, đám người mặt khẩn trương nhìn máy truyền hình, như sợ rút được bản thân .

	Đại thưởng vật này, tóm lại là ở phía sau , ai ở phía trước phóng đại thưởng a!

	Mà lúc này, tắc có hai cái tuấn nam tịnh nữ đi lên đài, bắt đầu chủ trì rút thăm trúng thưởng nghi thức, đây không phải là Tiểu Bá Vương người, mà là trong thành phố hai cái diễn viên trụ cột.

	Đi xuống đài, trở lại chỗ ngồi, Phương Thần không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bô lô ba la nói như vậy nửa ngày, áp lực đến là chưa nói tới, nhưng là khát a.

	Đang Phương Thần uống nước thời điểm, một bên Chu Học Nghĩa tán thưởng nói: "Phương tổng, ngươi cái này ngẫu nhiên rút thăm trúng thưởng hệ thống làm tốt, nhìn một cái cũng rất công nghệ cao nha, công nghệ cao xí nghiệp nên làm chút công nghệ cao xí nghiệp làm chuyện."

	Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần là cùng điện tử dính bên trên, là có thể thật xưng được công nghệ cao.

	Phương Thần cười một tiếng, đối với Chu Học Nghĩa khích lệ, trong lòng không biết là nên bất đắc dĩ, hay là nên cảm thán, một ngẫu nhiên rút thăm trúng thưởng phần mềm nhỏ, ở kiếp trước, một ít thích lập trình mười tuổi hài tử cũng có thể làm ra.

	Nhưng là phóng đến bây giờ, cũng là Chu Học Nghĩa loại này một thị trưởng trong miệng công nghệ cao.

	Vậy mà càng bi ai là, đây là sự thật.

	Mười ngàn số lượng chữ ngẫu nhiên tuyển, hơn nữa phải bảo đảm không xuất hiện tái diễn con số, đem đã xuất hiện con số vứt bỏ, không tham dự kho số liệu lần nữa rút thăm trúng thưởng, đây đối với Tiểu Bá Vương nhân viên kỹ thuật mà nói, đích xác là một khiêu chiến không nhỏ, càng chưa nói những chữ số này còn phải phân đến hai mươi đài Tiểu Bá Vương học tập trên máy.

	"Số hai mươi, là vị nào lãnh đạo?" Đột nhiên người dẫn chương trình hô lên.

	Ánh mắt của mọi người này xoát xoát nhìn về phía trước mặt nhất một hàng kia, người dẫn chương trình lời này thật không có tật xấu, dãy số ở phía trước, đều là lãnh đạo, hơn nữa còn là phó tổng cấp bậc trở lên lãnh đạo.

	Bị hô đến chính là Hoàng Nhất Hòa, hắn cũng không lên đài lãnh thưởng, ngược lại sắc mặt có chút do dự.

	Qua mấy tức, hắn để cho những người bên cạnh, giúp hắn truyền một câu lời cho Đoàn Dũng Bình.
Kết chương.