Chương 31 : Phi Nhân, Bán Tiên.
Cẩu hệ thống! 

Lại tại vu oan ta! 

Đậu Trường Sinh đi đến Bộ Khoái Phòng môn khẩu, liền bị một loạt nhắc nhở thanh âm kinh động, ánh mắt hướng thuộc tính liệt biểu nhìn tới, liền trông thấy từng hàng văn tự. 

Móp méo miệng, Đậu Trường Sinh đối với này vu oan, là cực kỳ không thỏa mãn. 

Làm vì thiện lương trận doanh bên trong một viên, Đậu Trường Sinh làm sao sẽ làm ra phá gia diệt môn sự tình tới? 

Muốn biết rõ này một lần đem Thiên Cơ Các sự tình nói thẳng ra, Đậu Trường Sinh cũng đã tại mạo hiểm, tin tức tiết lộ lời nói, Đậu Trường Sinh hội bị Thiên Cơ Các nhìn chằm chằm. 

Nơi này liền có thể nhìn ra. Chính mình nhân phẩm thế nào, dù sao Đậu Trường Sinh có thể lựa chọn bảo mật. 

Lần này bốc lên điểm hiểm, cũng có thể cùng Trịnh tổng bộ đầu hòa hoãn quan hệ, đối phương dù sao là chính mình người lãnh đạo trực tiếp, quan hệ không thể quá cương ngạnh, tin tưởng trải qua lần này sự tình, Trịnh tổng bộ đầu cùng chính mình hiểu lầm liền có thể biến mất. 

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, thái dương sắp xuống núi, Đậu Trường Sinh bộ pháp tăng nhanh, trở về còn có thể đuổi kịp cơm tối. 

Trở lại Thanh Long phường Triệu phủ, sư phụ Triệu Vô Độ còn không có hồi gia, gần nhất cũng không biết đi làm cái gì, đã thật lâu không có hồi gia, sư huynh Triệu Minh Ngọc cũng không trụ ở chỗ này, làm vì thập đại danh bộ, Nhân Bảng anh kiệt, sớm liền có chính mình phủ đệ, cho nên hiện tại Đậu Trường Sinh là này Triệu phủ tạm thời chủ nhân. 

Ăn xong cơm tối phía sau, Đậu Trường Sinh trở lại gian phòng phía sau. 

Bắt đầu mỗi một ngày tu hành. 

Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên. 

Đậu Trường Sinh đã củng cố cương khí, bước kế tiếp muốn làm chính là sinh ra sát khí, đem cương khí cùng sát khí kết hợp tại cùng một chỗ, cấu thành đặc thù cương sát chi khí. 

Tự thân căn cơ đã không phải bài danh 27 Cửu U chi khí, mà là 16 Huyền U chi khí. 

Như vậy lựa chọn dựng dục mà ra sát khí, tổ hợp mà thành cương sát liền ít đi. 

Không phải căn cơ càng hùng hậu, lựa chọn đường sống càng nhiều, hoàn toàn tương phản căn cơ hùng hậu, như vậy muốn vững bước tấn thăng, điều kiện tất nhiên hà khắc. 

Có thể xứng với Huyền U chi khí cương sát, trong thiên hạ ít càng thêm ít, hơn nữa thuộc tính tương hợp thì càng thiếu. 

Âm Cực Tông truyền thừa bên trong, liệt số ra rất nhiều loại, trong đó tốt nhất lựa chọn, chính là Cửu Tuyền Cương Sát. 

Cửu Tuyền là một cái gọi chung, là cửu loại cương sát hợp xưng. 

Một Phong Tuyền, hai Nha Tuyền, ba Hoàng Tuyền, bốn Hàn Tuyền, năm Âm Tuyền, sáu U Tuyền, bảy Hạ Tuyền, tám Khổ Tuyền, chín Minh Tuyền. 

Này hiệu quả đều không tương đồng, nhưng bọn hắn bản nguyên tương đồng. 

Mặt khác Cửu U chi khí cùng Huyền Âm chi khí, cũng toàn bộ đều chỉ hướng âm phủ Địa Phủ. 

Này Cửu Tuyền Cương Sát trong đó, Đậu Trường Sinh cân nhắc phía sau, lựa chọn trong đó Hoàng Tuyền. 

Hoàng Tuyền Cương Sát không phải tối cường, nhưng tuyệt đối là danh khí lớn nhất. 

Đậu Trường Sinh tuyển này, cũng là vì Hoàng Tuyền Cương Sát tu luyện giả đông đảo, có đông đảo chú giải, hoặc là tương quan đan dược, một ít đặc thù dị bảo, đều có thể đi phụ trợ Hoàng Tuyền Cương Sát tu hành. 

Cửu Tuyền Cương Sát bất luận cái gì một loại, đều đủ để xưng hùng thiên hạ, có thể so sánh giả ít càng thêm ít, từ trước tới nay đều là Ma đạo cự nghiệt tiêu phối. 

Cửu U Minh Giáo các thời kỳ chân truyền, hoặc là thánh tử, Thất phẩm Ngưng Cương cảnh lúc, trên cơ bản đều là ngưng tụ ra Hoàng Tuyền Cương Sát. 

Mà Cửu Tuyền Cương Sát, cũng không phải một cái tông môn lũng đoạn. 

Đậu Trường Sinh tu Hoàng Tuyền Cương Sát, cũng sẽ không cùng Âm Cực Tông sinh ra liên tưởng, sẽ không tăng thêm bại lộ xác suất. 

Bất quá Hạ tam phẩm dễ dàng, Trung tam phẩm liền khó khăn, đến Thượng tam phẩm liền ở vào bại lộ biên giới. 

Trong thiên hạ Tông Sư tuyệt học liền nhiều như vậy, thần ma võ học càng thêm rất hiếm, đương thế đại tông tuyệt học, có tâm người đều là thuộc như lòng bàn tay. 

Bất quá vậy đối với Đậu Trường Sinh, là một cái xa xôi tương lai, đến lúc đó dựa theo kế hoạch, sớm liền đã thành công giả chết thoát thân. 

Thiên hạ to lớn, Thần Châu hỗn không đi xuống, cũng có thể đi hải ngoại quần đảo, theo Long Đình các loại Thủy tộc trong tay cướp đoạt hải đảo, vì Nhân tộc mở rộng sinh tồn chi địa. 

........... 

Ban đêm, Trịnh phủ. 

Trịnh tổng bộ đầu đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, bắp đùi phía trên hoành đứng thẳng một cây đao. 

Thân đao uốn lượn, như tàn nguyệt. 
Lưỡi đao ô hắc một phiến, như là bị mực nước xâm nhiễm, phía trên có nhất đạo vết, bên trong hiển hiện ám hồng sắc, như là khô khốc huyết dịch. 

Bên cạnh bãi phóng một trương bàn vuông, tuyết trắng từ bàn phía trên năm khối chiết điệp bánh ngọt, một ly tản ra nhiệt khí nước trà. 

Lúc cách ba tháng, Trịnh tổng bộ đầu vốn tưởng rằng hết thảy nghĩ thoáng. 

Nhưng hôm nay rốt cục phát hiện, này là lừa mình dối người. 

Tang tử đau khổ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh. 

Dạng này khổ sở, làm sao sẽ quên, hội xem khai? 

Nhưng muốn báo thù, giết chết Diệp Vô Diện. 

Trịnh tổng bộ đầu cũng biết, này là nói chuyện viễn vông, căn bản không có khả năng sự tình. 

Dù là Diệp Vô Diện thiên mệnh nghi thức thất bại, từ đó tạo thành thiên mệnh cắn trả, thực lực đã trên phạm vi lớn hạ thấp, đã ngã xuống đại cảnh giới, chỉ có võ đạo Ngũ phẩm tu vi, không thể không lựa chọn bế tử quan. 

Nhưng lấy Kim Phong Dạ Vũ Lâu tài nguyên, Diệp Vô Diện ngóc đầu trở lại chỉ là thời gian vấn đề. 

Báo thù thật sự là xa vời. 

Nhưng hôm nay, Trịnh tổng bộ đầu trông thấy cơ hội. 

Ngẩng đầu nhìn hướng một mực mỉm cười ngồi ngay ngắn nhất danh Huyền Ngọc bộ khoái, này vị bộ mặt nhu hòa, cười đứng lên rất hảo xem, khí chất ôn hòa, tiếp xúc đứng lên cho người một loại như gặp xuân phong, rất dễ dàng đạt được người khác hảo cảm. 

Nhưng này đều chỉ là bề ngoài, kì thực này là nhất vị khẩu phật tâm xà. 

Là Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng dưới trướng đắc lực can tướng, từ trước tới nay là bị đương làm cánh tay phải. 

" Tam phẩm Kim Liên hạt sen, đủ để nhượng Trịnh tổng bộ đầu trọng tố căn cơ, vãn hồi năm đó Phong Hỏa đại kiếp tạo thành thương thế, từ Lục phẩm Pháp Mạch cảnh trở lại Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. " 

Trung tam phẩm, Tứ phẩm Thần Thông cảnh, Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, Lục phẩm Pháp Mạch cảnh. 

" Còn có Ly Hỏa Kỳ một mặt, Hỏa kiếp uy lực tiêu giảm bốn thành, Trịnh tổng bộ đầu lại vượt qua Hỏa kiếp. " 

" Phong Hỏa đại kiếp vượt qua, dựng dục ra thần thông, này chính là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. " 

" Bây giờ Diệp Vô Diện chính trực thực lực ngã xuống thời kì, này thế nhưng cơ hội ngàn năm một thuở, Trịnh tổng bộ đầu muốn báo thù rửa hận, bỏ qua này một cái thời cơ, lấy Diệp Vô Diện ngút trời chi tư, trở lại võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. " 

" Cùng cảnh giới chi chiến, Trịnh tổng bộ đầu nơi nào hội là đối thủ. " 

" Tam phẩm Kim Liên hạt sen, Ly Hỏa Kỳ, dạng này khó được bảo vật, chỉ cần Trịnh tổng bộ đầu hoàn thành một kiện việc nhỏ, lại hạ hai tay dâng lên. " 

Trịnh tổng bộ đầu thần sắc nghiêm túc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Các ngươi liền cần phải giết Đậu Trường Sinh?" 

" Liền bởi vì Đậu Trường Sinh phá huỷ thiên mệnh nghi thức? " 

" Ảnh hưởng Trương Thiếu Quyền? " 

Tôn Cần Hổ than thở diễn giải: " Không phải là chúng ta muốn giết Đậu Trường Sinh, thật sự là Đậu Trường Sinh thiên phú quá hảo. " 

" Cùng cảnh giới nhất chiến, chiến thắng Diệp Vô Diện, cho dù là nhất vị chịu hạn chế Diệp Vô Diện. " 

" Có thể đó cũng là Diệp Vô Diện. " 

" Nhân Bảng trước 10, cùng mặt khác Nhân Bảng thứ tự, là hoàn toàn bất đồng." 

" Cho dù là Nhân Bảng 13, hoặc là Nhân Bảng 11, toàn bộ thêm tại cùng một chỗ, cũng so ra kém nhất vị đệ thập. " 

" Tốt như vậy thiên phú, còn không cùng chúng ta một đường, không thừa dịp kia vũ dực chưa phong gạt bỏ rơi? " 

" Đợi đến đối phương trưởng thành đứng lên cùng Triệu Minh Ngọc một dạng, thành vì họa lớn trong lòng, lại đi tưởng biện pháp đối phó đã chậm, nhất định phải muốn Tông Sư xuất thủ mới có thể không sơ hở tý nào. " 

Trịnh tổng bộ đầu lắc đầu diễn giải: " Không thể tưởng được Lục Phiến Môn cao tầng nội đấu, đã đến ngươi chết sống ta tình trạng, các ngươi làm như vậy? " 

" Không sợ Trần Vương trách phạt? " 

Tôn Cần Hổ nở nụ cười đứng lên, mỉm cười diễn giải: " Ngươi là vì tử báo thù, giết chết cố tình hại chết chính mình nhi tử Đậu Trường Sinh, cùng chúng ta có cái gì quan hệ? " 

" Lại nói bây giờ thế cục, đã đại bất đồng." 

" Thần Hầu phủ Gia Cát Vô Ngã, từ võ đạo Nhị phẩm đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, đã thành vì Vô Thượng Tông Sư. " 

" Cái kế tiếp 50 năm, đều tại nói là Gia Cát Vô Ngã 50 năm. " 

" Lục Phiến Môn đãi không đi xuống, tự nhiên có thể đi Thần Hầu phủ. " 

" Này thiên hạ. " 

" Bất luận là Đại Chu, còn là tông môn, đã phi nhân thành vì bán tiên Tông Sư mới là căn bản. " 

" Chúng ta dạng này đều là sâu kiến, là cỏ dại, chết lại nhiều? " 

" Xuân phong thổi, lại là một phiến. " 

" Thiên mệnh nghi thức chết như vậy nhiều người, Trần Vương để ý? Chỉ cần ra nhất vị Tông Sư, này liền không phải tội, là công. " 

Tôn Cần Hổ chậm rãi đứng dậy, quay người đưa lưng về phía Trịnh tổng bộ đầu, thanh âm chậm rãi vang lên: " Cho ngươi bảy ngày thời gian. " 

" Ta muốn nhìn đến kết quả. "
Kết chương.