Chương 1306: Hoa trong gương, trăng trong nước!

Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa chiến đấu, phi thường làm người khác chú ý, kết quả cuối cùng càng làm cho người chấn kinh!

Nhưng là độ chú ý hai người lập tức liền bị cướp đi.

Strachey đột nhiên chạy đến hô một câu: "Ta là thằng ngu!"

Đây quả thực tựa như một cái kinh lôi, ầm ầm bổ tại trong lòng mọi người, đem bọn hắn bổ đến ngoài cháy trong mềm.

"Hắn vừa rồi hô cái gì? Ta hình như không nghe rõ."

"Hình như là. . . Ta là thằng ngu?"

"A, lầu trên là thằng ngu."

"Cút!"

"Cái kia tựa như là Strachey Parax gia tộc đi, hắn có phải hay không. . . Ngốc rồi?"

"Khả năng đầu bị cửa. . . Kẹp?"

"Liền y phục đều cởi, đây là muốn làm gì?"

"Không nói còn rất cường tráng, là kiểu mà ta yêu thích, muốn cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp."

"Ngươi cái đại chiến này, nó đứng đắn sao?"

"Không phải, ta đến nay không minh bạch phát sinh cái gì?"

"Không biết a, trừ đầu bị cửa kẹp qua, ta nghĩ không ra bất kỳ nguyên nhân gì có thể để cho hắn hét lớn mình là thằng ngu."

"Thạch chuỳ, chính là bị cửa kẹp qua."

"Ai, Parax gia tộc thật thảm, chết ba cái, lại ngốc một cái."

"Cũng không phải, nghiệt gì tạo a ~ "

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người nghị luận ầm ĩ, lắc đầu thở dài không ngừng, một bộ dáng thật thảm.

"Hắn đang làm gì? ?"

Nộ Viêm Giới Chủ tức đến run rẩy cả người.

Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, êm đẹp một người, làm sao đột nhiên biến thành đồ đần.

Đường đường thể diện của Parax gia tộc, đều cho mất hết a.

Valtegu cùng Sinclair hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết Strachey đến cùng là làm sao rồi?

Tranh tài trước đó, vẫn là một người rất bình thường, hiện tại làm sao biến thành bộ ngốc dạng này?

Người của thất đại Vương tộc khác họ còn lại cười trên nỗi đau của người khác, nhịn không được cười to.

Mép thạch đài cấm khu thứ nhất, Strachey sắc mặt đen tới cực điểm, nhanh chóng mặc xong quần áo, mặt âm trầm trở lại trên chỗ ngồi.

Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây đám người ánh mắt cổ quái nhìn hắn, trong ánh mắt lại có một chút bội phục chi ý.

Đổi thành bọn hắn, chỉ sợ sẽ là thua, cũng không dám thực hiện đánh cược này.

Strachey là kẻ hung hãn!

"Strachey, ta kính ngươi là tên hán tử." Vương Đằng đối Strachey giơ ngón tay cái lên.

". . ."

Strachey ngực kịch liệt chập trùng hai lần, toàn thân khí huyết dâng lên, xông thẳng lên trán.

Đây không phải đang tán thưởng hắn, rõ ràng là đang nhục nhã hắn.

Nhị hoàng tử đám người nhìn Vương Đằng một chút, nhìn nhau không nói gì.

Vương Đằng miệng của người này ba là thật độc, giết người không thấy máu, mắng chửi người không mang thô tục.

Bất quá, dạng này kích thích Strachey thật được không?

Không thấy được Strachey người ta đều sắp tức nổ sao?

Strachey không tiếp tục đi để ý tới Vương Đằng, âm thầm hít sâu vài khẩu khí, nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

Hắn hiện tại rất hối hận, liền không nên cùng Vương Đằng đánh cược ai thua ai thắng gì đó, kết quả đem mình hố đi vào, thật mẹ nó mất mặt a!

Nhưng là ai có thể nghĩ tới Hoàng Hưng Hóa kia thế mà còn có một đao mạnh như vậy!

Mà lại Vương Đằng lại là làm thế nào nhìn ra được?

Strachey trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể làm ngồi ở đó phiền muộn.

"Trận này ta nhất định phải tìm trở về." Trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm, hận ý đối với Vương Đằng giống như cỏ dại sinh sôi nảy nở.

Vòng phục sinh chiến cuối cùng cuối cùng cũng kết thúc, Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người rời trận, Hoàng Hưng Hóa tấn cấp vòng tiếp theo 36 cường tranh đoạt thi đấu.

Đám người thổn thức không thôi, không nghĩ tới vậy mà là Viên Hồng bị đào thải, dừng bước tại đây.

"Vương Đằng, ngươi là làm sao phát hiện Hoàng Hưng Hóa này còn có thực lực như vậy?" Nhị hoàng tử tò mò hỏi.

Đế Ma Tây, Cơ Hạo Thần mấy người cũng nhao nhao nhìn lại, đồng dạng hiếu kì không thôi.

Liền ngay cả Đế tử đều có chút hiếu kỳ, Hoàng Hưng Hóa cùng hắn giao thủ qua, hắn biết rõ thực lực của đối phương, nhìn ra một chút mánh khóe cũng không kỳ quái.

Nhưng Vương Đằng chỉ là xa xa xem so tài, cũng không cùng Hoàng Hưng Hóa giao thủ, lại là làm thế nào nhìn ra được?

Chẳng lẽ ánh mắt của Vương Đằng muốn vượt qua hắn rất nhiều?

"Ta liền đoán mò." Vương Đằng cười nói.

". . ." Nhị hoàng tử đám người trợn mắt.

Ta tin ngươi cái quỷ nha!

Tại dưới tình huống tất cả mọi người không coi trọng Hoàng Hưng Hóa, chỉ có Vương Đằng chắc chắn hắn sẽ thắng, đây cũng không phải là đoán mò liền có thể đoán được.

Phục sinh chiến về sau, còn có hai ngày thời gian nghỉ ngơi, Vương Đằng đám người lần nữa đợi.

Trong lúc rảnh rỗi, Vương Đằng đem tâm thần đắm chìm đến trong giao diện thuộc tính.

Sự chú ý của hắn vượt qua thuộc tính khác, trực tiếp dừng lại ở trên một cột chiến kỹ.

【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】: 7500/10000(nhập môn)

Vừa rồi lúc Hoàng Hưng Hóa chiến đấu rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, toàn bộ bị Vương Đằng nhặt lên, làm cảm ngộ của hắn đối với 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】tăng lên không ít.

Đáng tiếc môn Thần cấp chiến kỹ này vẫn là dừng lại ở giai đoạn nhập môn, để hắn cực kì bất đắc dĩ.

Quá khó tăng lên!

Thần cấp chiến kỹ không tầm thường a, dựa vào cái gì muốn nhiều thuộc tính giá trị như vậy

Vương Đằng trong lòng nhịn không được nhả rãnh một phen.

Sau đó hắn nhãn châu xoay động, nhìn thoáng qua phương hướng Hoàng Hưng Hóa, trong lòng âm thầm nói thầm: "Chỉ kém 2500 điểm, trận tranh tài tiếp theo Hoàng Hưng Hóa còn sẽ xuất tràng, đến lúc đó có thể lại nhổ hắn lông dê."

Hoàng Hưng Hóa lúc này đang tu luyện, tranh thủ trước vòng đấu tiếp theo khôi phục, đột nhiên cảm thấy trong lòng run sợ một hồi, mở to mắt mờ mịt nhìn bốn phía.

Là ai. . . Đang nhớ thương hắn?

. . .

Hai ngày sau, tranh tài tuyển chọn 36 cường bắt đầu!

Võ Giả thiên tài còn lại đã chỉ có 72 cái, đều là thiên tài trong thiên tài, từng cái thực lực cực kỳ cường đại.

Có thể nói, không có một cái là dựa vào vận khí đi đến một bước này.

Danh tự tuyển thủ trận đấu thứ nhất xuất hiện trên quang cầu.

Quý Thiên Cuồng vs Nguyệt Kỳ Xảo!

Khi hai cái danh tự này xuất hiện, lập tức gây nên phạm vi rất lớn chú ý.

Quý Thiên Cuồng liền không cần nhiều lời, thiên tài Quý thị Vương tộc, đào thải chiến mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, thực lực tuyệt đối thập phần cường đại.

Một cái khác Nguyệt Kỳ Xảo thì là Võ Giả thiên tài về sau đuổi tới, sinh ra ở Nguyên Nguyệt nhất tộc, trước đó từng tràng chiến đấu đã chứng minh thực lực của nàng.

Tại trong đông đảo Võ Giả thiên tài tranh bá chiến, nữ Võ Giả tương đối ít một chút, nữ Võ Giả có thể sáng chói đã ít lại càng ít.

Trừ Lãnh Thiên Tuyết chiếm cứ vị thứ nhất bên ngoài, tiếp xuống chính là Nguyệt Kỳ Xảo, Thỏ Tiểu Bát.

Mà Nguyệt Kỳ Xảo danh khí còn muốn cao hơn Thỏ Tiểu Bát một ít.

Hai nữ phong cách khác biệt, Nguyệt Kỳ Xảo như là một vị tiên tử, dáng người cao gầy, thướt tha nhẹ nhàng, Thỏ Tiểu Bát thì là ngốc manh hồn nhiên, thậm chí có chút cổ linh tinh quái.

Nhưng có câu nói được tốt, đáng yêu tại trước mặt gợi cảm, cái gì cũng không phải.

Mặc dù có chút phiến diện, dù sao củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, có lẽ sẽ có người thích Thỏ Tiểu Bát cây củ cải này đây.

Nhưng tổng thể đến nói, người thích Nguyệt Kỳ Xảo tựa hồ càng nhiều hơn một chút, tối thiểu nhiệt độ của nàng so với Thỏ Tiểu Bát cao hơn một hai tên.

Cho nên Nguyệt Kỳ Xảo vừa ra trận, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập lập tức liền xuất hiện rất nhiều ủng độn.

"Nguyệt Kỳ Xảo cố lên!"

"Xử lý Quý Thiên Cuồng!"

"Quý thị Vương tộc tính là gì, tại trước mặt Nguyệt nữ thần của ta chính là cái rác rưởi, Nguyệt nữ thần đả bại hắn."

"Nguyệt nữ thần tất thắng!"

"Cút, Quý Thiên Cuồng đẹp trai nhất, Quý Thiên Cuồng nhất định sẽ thắng!"

"Quý Thiên Cuồng khốc soái cuồng bá chảnh mới là ta yêu nhất, Nguyệt Kỳ Xảo tính là gì, không phải chỉ là dáng dấp đẹp mắt một chút sao, thiên tài tranh bá chiến lại không nhìn khuôn mặt."

"Lợi hại, cỡ lớn song tiêu hiện trường!"

"Không phải đâu, Quý Thiên Cuồng loại ngu ngốc này cũng có người ủng hộ, những nữ nhân này sợ không phải đầu óc hư mất đi."

"Đúng đấy, Quý Thiên Cuồng này một cái ngu xuẩn, lúc đào thải chiến không hiểu thấu đi trêu chọc Vương Đằng, bị Vương Đằng hố một ván còn không biết."

"Về sau tranh tài kết thúc, đại khái cũng biết mình bị hố, nhưng căn bản không dám lên tiếng ha ha ha."

"Hèn nhát!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập thanh âm nhao nhao thành một mảnh, có người ủng hộ Nguyệt Kỳ Xảo, có người ủng hộ Quý Thiên Cuồng. . .

Lúc này, Quý Thiên Cuồng cùng Nguyệt Kỳ Xảo đã xuất hiện ở trên bầu trời, theo tranh tài bắt đầu, bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Va chạm tiếng nổ vang vọng bốn phía.

Quý Thiên Cuồng thực lực cực kỳ cường đại, trong tay chiến đao không ngừng quét ngang mà ra, áo nghĩa chi lực ngưng tụ, mỗi một đao uy lực đều mười phần khủng bố.

Nguyệt Kỳ Xảo trong tay cầm một thanh chiến kiếm, từng đạo kiếm quang từ Thủy Chi Áo Nghĩa ngưng tụ mà thành chém ra, cùng đao mang của Quý Thiên Cuồng đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời đều là đao mang cùng kiếm quang!

"Áo nghĩa chi lực của hai người giống như không sai biệt nhiều, không nghĩ tới Nguyên Nguyệt nhất tộc này ngược lại là xuất hiện thiên tài." Nhị hoàng tử phê bình nói.

"Quý Thiên Cuồng cũng đã lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, Nguyệt Kỳ Xảo chỉ sợ không phải đối thủ." Đế Ma Tây lắc đầu nói.

Ngay tại lúc mọi người nghị luận, chiến đấu phía trước càng ngày càng kịch liệt.

Trên thân Quý Thiên Cuồng đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động kì lạ, lan tràn mà ra, hình thành một cái trận vực cực kì đặc thù, đem Nguyệt Kỳ Xảo kéo vào trong đó.

"Quả nhiên là lĩnh vực!" Cơ Hạo Thần nói.

"Nguyệt Kỳ Xảo muốn thua!" Nhị hoàng tử đám người mắt sáng lên.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi tập trung ở trên lĩnh vực kia, kết quả rất nhanh liền ra.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ tiếng nổ kịch liệt từ trong lĩnh vực truyền ra, lĩnh vực kia vậy mà lay động mạnh, phảng phất có một cổ lực lượng cường đại ở trong đó mạnh mẽ va chạm.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhị hoàng tử đám người có chút ngạc nhiên.

Oanh!

Sau một khắc, lĩnh vực của Quý Thiên Cuồng vậy mà sinh sinh bạo ra, một cỗ năng lượng ba động cuồng bạo càn quét bốn phương tám hướng.

Đó là lĩnh vực chi lực nổ tung về sau hình thành lực lượng không cách nào khống chế!

Quý Thiên Cuồng bay ngược mà ra, trong miệng phun ra máu tươi.

Một màn này để đám người giật nảy cả mình.

"Lĩnh vực bị phá? ? ?"

"Quý Thiên Cuồng muốn thua? !"

Đám người một mảnh kinh hoa, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đây chính là thiên tài Quý thị Vương tộc a, vậy mà nói thua liền thua, quả thật có chút khó tin.

Trên phi thuyền Quý thị Vương tộc, Quý Hướng Minh vị Giới Chủ cấp cường giả này giờ phút này sắc mặt âm trầm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh trong màn sáng.

Hắn hi vọng Quý Thiên Cuồng còn có thể đứng lên đến, nhưng không như mong muốn, Quý Thiên Cuồng bị trọng thương, đã bại rất triệt để.

Thua!

Đường đường thiên tài Quý thị Vương tộc vậy mà thua với Võ Giả Nguyên Nguyệt nhất tộc gì đó kia, cuối cùng ngay cả 36 cường còn không thể nào vào được, nói ra quả thực là chuyện tiếu lâm.

Quý Hướng Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Top 36 cường trận đấu thứ nhất chính là một cái điểm bạo, Quý thị Vương tộc lạc bại, Nguyệt Kỳ Xảo thuận lợi tấn cấp.

"Nguyệt nữ thần!"

"Nguyệt nữ thần!"

"Nguyệt Kỳ Xảo!"

"Nguyệt Kỳ Xảo!"

"Thiếu tộc trưởng!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, một đám đang hoan hô, có người kêu Nguyệt Kỳ Xảo nữ thần, có người trực tiếp kêu tên của nàng, còn có người gọi nàng thiếu tộc trưởng.

Những người này phần lớn đều là tộc nhân Nguyên Nguyệt nhất tộc, bọn hắn đều đang quan sát trận đấu này.

Nhìn thấy Nguyệt Kỳ Xảo thắng được, cũng đều là kích động không thôi!

Nguyệt Kỳ Xảo là thiếu tộc trưởng Nguyên Nguyệt nhất tộc, đại biểu là toàn bộ Nguyên Nguyệt nhất tộc, đám người thấy nàng thắng được, làm sao có thể không cao hứng.

Nguyên Nguyệt tinh.

Viên tinh cầu này là lãnh địa của Nguyên Nguyệt nhất tộc, tại trên trung ương đại lục Nguyên Nguyệt tinh, có một dãy cung điện mỹ lệ tinh xảo, chính là chỗ cư trú tộc trưởng cùng trưởng lão Nguyên Nguyệt nhất tộc.

Ở vị trí giữa khu cung điện này, trong một tòa đại điện, một vị trung niên mỹ phụ cùng một đám nữ tử khác hoặc già hoặc trẻ xúm lại trước một khối màn sáng, nhìn tranh tài trong màn sáng, thần sắc vừa cao hứng lại là vui mừng.

"Kỳ Xảo đứa nhỏ này quả nhiên không có để chúng ta thất vọng." Tộc trưởng của Nguyên Nguyệt nhất tộc Nguyệt Dung Hoa vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, đứa nhỏ này từ nhỏ thiên phú liền mạnh, là huyết mạch Nguyên Nguyệt nhất tộc chúng ta mấy ngàn năm qua xuất sắc nhất." Một trưởng lão Nguyên Nguyệt nhất tộc gật đầu nói.

"Hi vọng nàng có thể đi càng xa." Nguyệt Dung Hoa trong mắt lóe lên một chút chờ mong, nói như thế.

"Nếu như có thể tiến vào top mười cường liền tốt!" Một vị trưởng lão khác tràn ngập mong đợi nói.

"Mười hạng đầu quá khó, nhưng nếu như có thể đi vào top mười, liền nhất định sẽ đạt được thất đại Tinh Không học viện coi trọng." Lại một vị trưởng lão gật đầu nói.

"Những thiên tài ngồi cao trên thạch đài thật sự là không cách nào tưởng tượng, đặc biệt là Đế tử cùng Vương Đằng của Đại Càn Đế Quốc / quân bộ, thực lực của hai người này hoàn toàn không cách nào nhìn thấu." Nguyệt Dung Hoa lắc đầu nói.

"Đừng nói là hai vị này, chính là Nhị hoàng tử Đại Càn Đế Quốc, còn có Tô Kiếm Thần kia, đều là thiên tài đứng đầu nhất Đại Càn Đế Quốc." Một vị trưởng lão nói.

"Mười hạng đầu thật quá khó khăn." Đám người thở dài.

. . .

Nguyệt Kỳ Xảo đứng tại trên không lôi đài đại lục, cả thế gian đều chú ý, một trận chiến này, nàng triệt để đánh ra thanh danh của mình.

Rất nhiều người bị thiên tài đến từ Nguyên Nguyệt nhất tộc tù binh!

Xa xa Quý Thiên Cuồng mặt mũi tràn đầy không cam lòng, che ngực, khóe miệng còn chảy xuống máu tươi.

Tranh tài kết thúc, song phương rời trận, Vương Đằng liền vội vàng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí trong sân.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8700 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *3500 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *5400 】

【 Kim chi lĩnh vực *1200 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *9000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *4600 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *6300 】

【 Thủy Nguyệt lĩnh vực *1800 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể cùng trong óc Vương Đằng, làm trong mắt hắn không khỏi lóe lên một đạo dị quang.

"Thủy Nguyệt lĩnh vực!"

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một cái, trong đầu lập tức xuất hiện tương quan cảm ngộ, làm hắn càng ngày càng kinh ngạc.

Lĩnh vực này lại có thể là một loại song trọng lĩnh vực Tinh Thần hệ cùng Thủy hệ kết hợp!

Nguyệt Kỳ Xảo giống như hắn, là một Tinh Thần Niệm sư!

Trong chiến đấu của nàng trước đó, chưa hề biểu hiện ra mình là Tinh Thần Niệm sư, thẳng đến cùng Quý Thiên Cuồng chiến đấu, mới bị buộc đi ra.

Không thể không nói, nàng giấu rất sâu!

Cuối cùng ngay cả Quý Thiên Cuồng đều bại dưới Thủy Nguyệt lĩnh vực của nàng, để người không tưởng tượng được.

Vương Đằng thu hoạch được 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí về sau, lập tức liền nắm giữ 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】, tự nhiên cũng biết loại lĩnh vực này cường đại!

Hoa trong gương, trăng trong nước!

Thủy Nguyệt lĩnh vực chính là một cái lĩnh vực có thể sinh ra vô tận huyễn tượng, Quý Thiên Cuồng phỏng chừng chính là trúng huyễn tượng, mới tiếc nuối lạc bại.

Vương Đằng đối với【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】này có phần cảm thấy hứng thú, dự định đem loại cảm ngộ này dung nhập vào trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của mình.

Việc này hắn quen a!

Dù sao hắn rất sớm trước đó liền đã nắm giữ mấy loại lĩnh vực tinh thần hệ cùng hệ khác kết hợp, đối với phương diện này không một chút nào lạ lẫm.

Lúc này hắn trực tiếp nhắm mắt lại, ngồi trên vị trí thạch đài cảm ngộ lên.

Mà tranh tài thì tiếp tục tiến hành.
Kết chương.