Chương 135 : Chương một trăm ba mươi lăm tiến vào.
lướt qua bạch dương lâm, là một mảnh Du Lâm thụ, ở Du Lâm thụ chỗ sâu sinh trưởng cao vút trong mây đích hoàng dương lâm. 
 
 mỗi một viên hoàng dương đều có ba trăm thước cao, hơn mười thuớc rộng, chiếm cứ một mẫu địa, hai hai gian cách sáu trăm thước. Nhưng trên đất nhưng không có ánh mặt trời xuyên thấu qua, bởi vì cũng bị hoàng dương lá che ở. 
 
 hoàng dương trên cây khô dài rất nhiều màu vàng Kim Châm cô, nhiều bó đích thốc ôm vào cùng nhau, mát mẻ đích mùi thơm phiêu hướng bốn phía, ở ẩm ướt tanh hôi đích trên thế giới phá lệ rõ ràng. 
 
 ở nơi này phiến hoàng dương trong rừng, có một viên lộ ra đặc biệt đột xuất, cao chừng ngàn thước, chiều rộng năm mươi thước, như hạc đứng trong bầy gà, mắt nhìn xuống khắp rừng cây. 
 
 viên này hoàng dương cùng những khác hoàng dương có một giống nhau chỗ, giống nhau dài Kim Châm cô. 
 
 chỉ bất quá nó phía trên chỉ dài một thốc. Nhưng sáng bóng cùng người khác bất đồng, hiện lên chói mắt ánh sáng, không thể lâu coi. Khuẩn chuôi thượng nhung mao căn căn đứng thẳng, mặc dù thật nhỏ, nhưng mỗi một cây cũng rõ ràng. 
 
 cái này một thốc Kim Châm cô thượng còn hiện lên kim quang, thả có càng ngày càng thịnh đích khuynh hướng. Cùng chi ngược lại là, ngàn thước hoàng dương càng ngày càng uể oải, thậm chí đều có một ít lá cây khô vàng điêu linh. 
 
 dưới tàng cây đứng thẳng hai người, đang nhìn lên hoàng dương trên cây khô kia một thốc Kim Châm cô. 
 
 hai người cũng rất gầy rất cao, như hai viên hai thước cao cây trúc, tuy cùng ngàn thước hoàng dương so sánh không tầm thường chút nào. Nhưng trung một người khí thế của, làm người ta không cách nào nhìn thẳng. 
 
 nhìn kỳ mặt mũi đã là già nua, trên mặt trứu điệp như rãnh vú, da tùng thỉ, lão thái tẫn lộ vẻ, nhưng hai mắt sáng ngời như mặt trời, bắn ra đích ánh sáng, thậm chí có thể đốt đốt trước mặt hoàng dương. 
 
 “ tộc trưởng, ngày mai Kim Châm cô vương là có thể lên cấp tới cấp bốn, khi đó tộc trưởng ăn vào, định có thể đột phá tới Tử Phủ hậu kỳ, nhất cử củng cố Kim Châm cô bộ lạc đích địa vị.” khác một trung niên nam tử trong mắt giống nhau bắn ra kích động ánh sáng, hưng phấn nói. 
 
 “ ân.” Phác Cổ gật đầu, “con kia Xú Dăng Tử có động tĩnh sao?” 
 
 “ tộc trưởng yên tâm, chúng ta thời khắc giám thị Độc Dăng tán bộ lạc, nhưng khác thường động, chúng ta sẽ toàn lực trở kích.” Phác Phương tự tin nói, rồi lại nhướng mày, “bất quá hôm nay tộc nhân truyền tới tin tức. Đụng phải hai người, nhìn kỳ bộ dáng, hình như là chủ thế giới người.” 
 
 “ cái gì? chủ thế giới người?” Phác Cổ thông suốt quay đầu lại, già nua đích da thật chặc trứu chung một chỗ, “thực lực bọn hắn như thế nào?” 
 
 “ chẳng qua là Tiên Thiên kỳ. Tộc trưởng không cần lo lắng.” Phác Phương vội vàng nói. 
 
 “ ân.” Phác Cổ nghe thấy này mới yên lòng. Dặn dò một tiếng: “đã như vậy, liền đem bọn họ vừa để xuống, bây giờ chuyện trọng yếu nhất chính là đề phòng con kia Xú Dăng Tử.” 
 
 Phác Cổ nói xong, trong lòng tự nói. Phương này thế giới lại bị người phát hiện sao? khi còn bé nghe gia gia nói qua, bọn họ vị trí chẳng qua là nhất phương theo phụ với chủ thế giới tiểu thế giới, đặc sản chính là Ma Cô. 
 
 mỗi trăm năm có một lần cơ hội câu thông chủ thế giới. Nhưng lối đi cực kỳ bí mật, rất khó tìm được, chỉ có một trong truyền thuyết đích biện pháp có thể tùy thời câu thông ngoại giới. Chẳng qua là chưa từng người đạt tới quá. 
 
 cách Kim Châm cô bộ lạc ngoài ngàn dậm, có một mảnh tùng lâm, trường đầy lãnh sam, lá rụng tùng, hoàng sam, hoa, sơn mao cử chờ, trong đó tất cả tùng trên cây cũng sinh trưởng Độc Dăng tán. 
 
 Độc Dăng tán cũng là một loại Ma Cô, chỉ bất quá khuẩn đắp mặt ngoài là màu đỏ tươi, cũng có màu vàng viên viên trạng vảy, giống như từng cái một đích con ruồi. Là một loại kịch Độc Ma cô, cái này phiến lâm địa không có một tia mùi thơm, trừ xú còn là xú sống lại chi tràn đầy hạnh phúc TXT kế tiếp. 
 
 Độc Dăng tán bộ lạc tộc trưởng là một vóc người sưng vù người. Người ta gọi là Xú Dăng Tử. 
 
 “ dát dát, ngày mai chúng ta bạn cũ Kim Châm cô bộ lạc lợi hại nhất Kim Châm cô vương sẽ phải lên cấp liễu, chúng ta nếu như không đi, bạn cũ sẽ tức giận đích.” Xú Dăng Tử cười ha hả vừa nói, chung quanh vây quanh tộc nhân cùng kêu lên phụ họa: “nhất định đi. Nhất định đi.” 
 
 cái này phiến kề biển lục địa, có hai Ma Cô bộ lạc, Kim Châm cô, Độc Dăng tán. 
 
 Kim Châm cô không chỉ có có thể công kích, còn là một loại đại bổ linh dược. ăn vào sau có giúp tu vi lên cấp, còn có thể kéo dài tuổi thọ. Toàn bộ bộ lạc người. Cũng rất mạnh. 
 
 Độc Dăng tán bộ lạc cũng chưa có lợi hại như vậy, Độc Dăng tán chỉ có độc tính lợi hại, đối với tộc nhân lên cấp cũng không chỗ ích lợi, cho nên Độc Dăng tán tộc trưởng chỗ tâm tích lự muốn đem Kim Châm cô bộ lạc tóm thâu. 
 
 sao nại Độc Dăng tán độc tính tuy mạnh, vừa lúc bị Kim Châm cô khắc chế, bọn họ một mực không thành công. Lần này Kim Châm cô vương lên cấp tới cấp bốn, nếu như bọn họ sẽ không chọn lựa hành động, sau này sẽ vĩnh viễn bị Kim Châm cô bộ lạc áp chế. 
 
 may mắn, Độc Dăng tán độc tính mạnh không thể coi thường, Xú Dăng Tử mới có vốn liếng tranh đoạt Kim Châm cô vương. Huống chi, bọn họ bộ lạc chi bảo Độc Dăng tán vương cũng là cấp ba thượng phẩm, không thể khinh thường. 
 
 “ lên đường.” Xú Dăng Tử mập mạp tay của vung lên, mang theo một đám tay cầm Độc Dăng tán đích tộc nhân hướng Kim Châm cô bộ lạc đi tới. 
 
 ………… 
 
 Phù Ly, Kim Minh nhìn nhau, cũng thấy trong mắt đối phương đích hưng phấn. 
 
 mới tới xem người nọ trí nhớ, hai người học được nơi đây ngôn ngữ, biết rất nhiều chuyện. Phương này thế giới là một Ma Cô thế giới, thế giới các nơi sinh trưởng các loại các dạng đích Ma Cô. 
 
 trong đó có ba mươi ba đại bộ lạc, mỗi một đại bộ lạc cũng sinh trưởng một loại cường đại Ma Cô. Kim Châm cô bộ lạc chính là một người trong đó, phụ cận còn có Độc Dăng tán bộ lạc. 
 
 bình thường Kim Châm cô lớn lên sau là cấp hai Ma Cô, số rất ít là cấp ba Ma Cô, còn có một loại Kim Châm cô là bọn họ vương tộc, Kim Châm cô vương, nhưng lên cấp tới cấp bốn, tương đương với tu sĩ Kim Đan cảnh giới. 
 
 cấp bốn Kim Châm cô ở ba mươi ba đại bộ lạc trung, cũng có thể đứng hàng trước nhóm. 
 
 Kim Châm cô nhưng đề cao tu sĩ tu vi, có thể kéo dài tuổi thọ, chính là Phù Ly cần thiết đích, theo Phù Ly đoán chừng, dùng một viên cấp bốn Kim Châm cô là có thể lên cấp tới Tiên Thiên trung kỳ, cho nên Phù Ly vô cùng hưng phấn, đối với lần này, hắn nhất định phải được. 
 
 chỉ có đề cao tu vi, mới có có thể đi Vạn Tượng thành cứu ra Đào Yêu. 
 
 Kim Minh giống nhau có lý do đi cướp cấp bốn Kim Châm cô, Kim Châm cô là kim loại tính linh mộc, đối với hắn đích Ngũ Châm tùng chi Kim châm có đại dụng, nói không chừng có thể nhất cử luyện thành Kim châm, cho nên lúc này, Kim Minh trong lòng đối với Kim Châm cô giống nhau nhất định phải được. 
 
 hai người ăn ý không nói gì, lẳng lặng đi ở bạch dương trong rừng, suy nghĩ mỗi người tâm tư. 
 
 nếu muốn lấy được cấp bốn Kim Châm cô vương, đối phương nhất định phải trừ đi, nhưng lúc này bọn họ có cùng chung đích đối thủ, Phác Cổ, Xú Dăng Tử. 
 
 theo người nọ trí nhớ, ngày mai cấp bốn Kim Châm cô vương là có thể thành thục, mà Độc Dăng tán tộc trưởng Xú Dăng Tử nhất định sẽ tới quấy rối, hắn chính là bị phái ra tới cảnh giới đích, không ngờ đụng phải Phù Ly hai người. 
 
 bá bá bá 
 
 hai người được rồi không bao xa, liền đụng phải đại lượng thân hình tế cao Kim Châm cô tộc nhân đang dày đặc điều động. 
 
 bởi vì học nơi đây ngôn ngữ, mà nói bọn họ cũng đều có thể nghe hiểu. 
 
 “ ai nha, năm trước Kim Châm cô vương lên cấp lúc, cũng cử hành đống lửa đại hội, ăn mừng một phen, lần này thay đổi hoàn toàn, chẳng những không có ăn mừng, còn phải phòng bị Độc Dăng tán bộ lạc người.” 
 
 “ ngươi cũng không cần oán trách, chờ chúng ta đánh lui Xú Dăng Tử, tộc trưởng lên cấp, tự nhiên có thể vui mừng. Lần này nếu như bị Xú Dăng Tử được như ý, đoạt Kim Châm cô vương đi, sau này chúng ta cũng không ngày thật tốt quá, dụng tâm phòng bị đi.” 
 
 “ chính là, chính là, tất cả mọi người dụng tâm.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.