Chương 527 : Tiến lên nguy hiểm.
Chương 524: Tiến lên nguy hiểm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 524: Tiến lên nguy hiểm

	Nhen nhóm quỷ màu trắng nến trong nháy mắt, trông thấy xa xa năm người kia mặt không thay đổi quay tới nhìn mình bên này, dù là Dương Gian kinh lịch sự kiện không ít, giờ phút này cũng trên trán toát ra mồ hôi lạnh .

	Còn tốt hắn thổi tắt quỷ nến đầy đủ kịp thời, không có đem chân chính quỷ hấp dẫn tới .

	Bằng không, hắn rất có thể đối mặt trọn vẹn năm con không biết tồn tại quỷ tập kích .

	Loại này trình độ hung hiểm chính là trí mạng .

	"Tại sao có thể như vậy?" Mạo hiểm qua đi, Dương Gian giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng tràn đầy kinh dị .

	Không hề nghi ngờ, năm người kia hẳn là hành động lần này ngự quỷ người, tuy rằng không phải toàn bộ nhận biết, nhưng đại đa số cũng đều là rất quen mặt .

	Nhưng là bây giờ . . . 5 cái ngự quỷ người toàn bộ trở thành quỷ .

	Là hành động thất bại chết bởi lệ quỷ khôi phục, vẫn là xuất hiện khác không thể dự báo biến hóa?

	"Không có khả năng năm người toàn bộ đều chết bởi lệ quỷ khôi phục, lần hành động này khẳng định là làm phi thường kín đáo bố trí, cho dù là hành động lần này người không nhiều, nhưng tổng bộ bên kia khẳng định sẽ có một chút an toàn rút lui phương án, toàn bộ cắm khả năng hẳn là phi thường thấp ."

	"Liền xem như quỷ vực bên trong đụng phải đáng sợ nguy hiểm, cũng nhiều lắm chết mất một hai người, sẽ không toàn bộ đoàn diệt ."

	Dương Gian ánh mắt biến hóa không chừng, hắn thật nhanh tỉnh táo lại, thông qua những gì mình biết thông tin để phán đoán lập tức loại tình huống này .

	"Hơn nữa, tổng bộ bên kia cũng không có khẩn cấp liên hệ, nói cách khác nơi này năm người xuất hiện tổng bộ bên kia là không biết . . ."

	Hắn lại nhìn một chút chính mình vệ tinh định vị điện thoại .

	Không có bất kỳ cái gì một cái khẩn cấp liên hệ thông tin truyền tới, này cho thấy lần hành động này không cần chi viện .

	Một nháy mắt, hắn suy nghĩ rất nhiều, thế nhưng là nghi ngờ trong lòng nhưng không có chút nào giảm nhỏ, Dương Gian chỉ có thể mơ hồ đoán được, lần hành động này xảy ra vấn đề gì, đưa tới một loại nào đó không thể dự báo biến hóa, này 5 cái từ quỷ vực ở trong đi ra người liền là chứng minh tốt nhất .

	Không, hiện tại này 5 cái đã không thể xưng là người, mà là thật thật quỷ .

	Vừa rồi thăm dò tính nhen nhóm quỷ nến, trong nháy mắt nhường năm người này quay đầu liền là chứng minh tốt nhất .

	Bởi vì màu trắng quỷ nến khả năng hấp dẫn quỷ, cũng chỉ có chân chính quỷ mới sẽ đối với này quỷ màu trắng nến ánh nến làm ra phản ứng .

	"Bất quá bây giờ tựa hồ không phải suy nghĩ những thứ này thời điểm . . . Năm người này hiện tại hành động phương hướng tựa hồ là, khu vực thành thị ."

	Dương Gian không do dự bao lâu, khi hắn lần thứ hai đem lực chú ý đặt ở nơi xa cái kia dần dần rời đi năm người trên thân lúc, lại phát hiện bọn họ lại là nghĩ đến thành thị phương hướng mà đi, nếu như không có người ngăn trở, tiếp tục như vậy trước khi trời sáng năm người này liền sẽ hoàn toàn tiến nhập xa xa tòa thành thị này .

	Nghi là từ quỷ tranh bên trong đi ra quỷ một khi tiến nhập thành thị sẽ sinh ra hậu quả gì là có thể tưởng tượng được .

	Lúc trước vẻn vẹn một đầu quỷ chết đói thiếu chút nữa đoàn diệt một tòa thành thị, này sớm đã bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị quỷ tranh, Dương Gian là không chút nghi ngờ cũng có đoàn diệt một tòa thành thị năng lực .

	"Muốn theo sau ngăn lại sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, muốn hành động nhưng lại hơi có vẻ chần chờ .

	Không biết quỷ liền đại biểu cho nguy hiểm không biết, hơn nữa này không phải phổ thông sự kiện linh dị đơn giản như vậy, bất kỳ một cái nào vô ý cuốn vào mang tới liền là tuyệt vọng chết đi, hơn nữa một khi chính mình chết ở chỗ này, bản thân quỷ khôi phục, như vậy này nhưng là không phải một cái cấp S sự kiện linh dị đơn giản như vậy .

	Dù sao hắn bản thân liền là một đầu cực kỳ nguy hiểm quỷ .

	"Bỏ mặc không quan tâm cũng là một cái phiền toái sự tình, đến lúc đó sự tình làm lớn chuyện ta còn được chống đi tới, hiện tại chỉ có theo tới nhìn một chút, năm người này hành động như thế rêu rao, tổng bộ bên kia không có khả năng chưa kịp phản ứng, nhìn xem bên kia an bài thế nào lại nói ."

	Dương Gian không có lỗ mãng hành động, hắn quyết định theo đuôi phía sau, theo tới nhìn xem .

	Xử lý loại tình huống đặc thù này, tuyệt đối không thể khoe khoang, nhất là tại không có nắm chắc tình huống phía dưới, lung tung hành động là sai lầm nhất .

	Sau một khắc .

	Đứng tại mờ tối trên đường cái Dương Gian trên thân toát ra quỷ dị hồng quang .

	Hồng quang xuất hiện sau cả người hắn biến mất ngay tại chỗ .

	Mà xa xa năm người kia y nguyên mặt không biểu tình, động tác hơi có vẻ chậm chạp đi lại .

	Năm người này động tác nhất trí, bước chân thống nhất, khí tức âm lãnh phát ra, hoàn toàn cảm giác không thấy một chút xíu người sống hương vị, băng lãnh tựa như là từng cỗ thi thể, giờ khắc này ở đêm tối bao phủ phía dưới, vô thanh vô tức hướng về xa xa toà kia đèn đuốc óng ánh thành thị đến gần .

	Say mê tại đô thị phồn hoa bên trong đám người giờ phút này tuyệt đối sẽ không ý thức được, 5 cái khó có thể tưởng tượng kinh khủng nguy hiểm ngay tại tới gần .

	Một khi này 5 cái có thể là chân chính quỷ đồ vật tiến nhập thành thị, như vậy trong lúc vô hình phát động bọn chúng giết người quy luật xác suất sẽ vô hạn độ gia tăng .

	Khi đó, lệ quỷ chỗ kinh khủng cũng đem hoàn toàn bày ra .

	Quả nhiên .

	Cùng Dương Gian đoán, nơi này dị thường bị phát hiện .

	Trên bầu trời không biết bao nhiêu đỡ máy bay không người lái lóe ra ánh đèn, giống như là ong mật một dạng không ngừng bay tới .

	Những thứ này máy bay không người lái xoay quanh tại cái kia 5 cái hành động quỷ dị người đỉnh đầu, phía trên camera điên cuồng chụp ảnh, video .

	Khẩn cấp tình báo trong thời gian ngắn nhất bị truyền tống ra ngoài .

	Trước hết nhất nhận được tin tức chính là tổng bộ phòng họp .

	"Nói đùa gì vậy, Lý Quân, Liễu Tam, Tô Phàm, A Hồng, từ một bình, bọn họ năm người chẳng lẽ lại toàn cắm? Hiện tại loại này bộ dáng đến cùng là người hay quỷ? Bọn họ muốn làm cái gì, chẳng lẽ muốn tới thành thị bên trong đại náo một trận?" Nhìn thấy hình chiếu nghi thượng hình ảnh, thân là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa giờ phút này rốt cuộc ngồi không ra .

	Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, vừa sợ vừa giận đứng lên, toàn thân cũng nhịn không được khẽ run lên .

	Dưới sự phẫn nộ càng nhiều hơn chính là không che giấu được sợ hãi .

	Bởi vì một khi loại tình huống này là thật, tòa thành thị này đem gặp phải khảo nghiệm chính là chưa từng có .

	5 cái đỉnh tiêm ngự quỷ khôi phục, cộng thêm quỷ sai sự kiện, quỷ tranh sự kiện . . . Này đủ để hình thành một cái cự đại tuyết cầu, chuyển động , bất kỳ cái gì tham dự vào ngự quỷ người đều sẽ bị cái này đáng sợ sự kiện linh dị thôn phệ, trở thành trong đó một bộ phận .

	Đây cũng không phải là có thể hay không xử lý vấn đề, mà là phải làm thế nào mới có thể đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất vấn đề .

	"Vương giáo sư, hiện tại vấn đề này ngươi nhìn nên xử lý như thế nào?"

	Chợt, hắn lại bỗng nhiên nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Tào Diên Hoa giờ phút này có chút hối hận, có lẽ đồng ý Vương Tiểu Minh loại này hơi có vẻ điên cuồng kế hoạch là sai lầm .

	Bọn họ không nên ý đồ điều khiển một cái cấp S sự kiện linh dị .

	Phòng họp những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Tiểu Minh, giờ phút này bầu không khí là khẩn trương .

	Vương Tiểu Minh giờ phút này khóe miệng lại là lộ ra vẻ tươi cười, nói ra một cái tin tức kinh người: "Xem ra kế hoạch so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi ."

	"Gì?"

	Tào Diên Hoa cả kinh nói: "Lời này của ngươi có ý tứ gì ."

	"Không muốn nói ánh mắt của các ngươi đánh trúng Lý Quân trên người bọn họ, nhìn xem căn cứ thí nghiệm phụ cận tràng cảnh, quỷ tranh quỷ vực biến mất . . . Quỷ sai quỷ vực cũng đã biến mất, ý vị này quỷ hạn chế quỷ kế hoạch đã thành công ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói .

	Những người khác lúc này thuận hắn nhìn về phía màn hình .

	Không ít người biến sắc .

	Quả nhiên, cùng Vương Tiểu Minh nói, cái kia mảnh đáng sợ quỷ vực đã biến mất, cỗ quan tài kia hình dáng đen tối cũng không thấy .

	Trước đó lo lắng đồ vật tựa hồ đã được đến giải quyết .

	Ngoại trừ hiện tại vô cùng quỷ dị năm người bên ngoài . . .

	"Nếu quả thật như Vương giáo sư như lời ngươi nói như thế, quỷ sai cùng quỷ tranh đều đã thành công giải quyết, nhưng bọn hắn năm người tình huống ngươi thấy thế nào? Bọn họ là còn sống, vẫn là nói đã lệ quỷ khôi phục rồi?" Thẩm Lương trầm ngâm một chút nói .

	"Lý Quân sinh tử của bọn hắn hiện tại đã biến không trọng yếu ."

	Vương Tiểu Minh đạm bạc âm thanh ở trong để lộ ra một loại dị thường lạnh lùng: "Cùng hai kiện cấp S sự kiện linh dị so ra, liền xem như đoàn diệt năm người cũng đáng được, bọn họ tham dự hành động lần này thời điểm liền đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, ta xưa nay sẽ không đem bọn hắn sinh tử đặt ở vị thứ nhất cân nhắc, ta sẽ chỉ cân nhắc như thế nào giải quyết này khởi sự kiện ."

	". . ." Đám người một trận trầm mặc .

	Tuy rằng lời nói này ở trong để lộ ra dị thường tàn khốc, nhưng không hề nghi ngờ đây là có đạo lý .

	Nào có sự kiện linh dị không chết người .

	"Bất quá, Lý Quân bọn họ hẳn không có chết, lưu ý tín hiệu, đi ra năm người này tuy rằng cùng Lý Quân, Liễu Tam, Tô Phàm, A Hồng, từ một yên ổn khuông, thế nhưng là trên thân nhưng không có vệ tinh định vị điện thoại, hơn nữa nếu như là chết bởi lệ quỷ khôi phục, bọn họ hành động cũng sẽ không như thế nhất trí ."

	"Chú ý xem bọn hắn năm người tay ."

	Vương Tiểu Minh chỉ chỉ trong tấm hình năm người mu bàn tay .

	"Có trông thấy được không, năm người này tay toàn bộ lưu lại trống rỗng vết thương, vết thương này rất đặc biệt, hơn nữa mỗi người đều như thế ."

	"Giống nhau vết thương, một dạng động tác, một dạng biểu cảm, không giống người. . ." Vương Tiểu Minh ánh mắt ngưng tụ: "Quả thực tựa như là vẽ ra tới đồng dạng."

	Quỷ tranh?

	Nghe được Vương Tiểu Minh phỏng đoán cùng miêu tả, có người lên tiếng kinh hô .

	"Ngươi nói là năm người này liền là quỷ tranh? Cái này sao có thể, quỷ tranh hẳn là một bức họa, đây là trong hồ sơ ghi chép qua, làm sao lại biến thành năm người ." Thẩm Lương nhíu mày .

	"Tư duy theo quán tính dễ dàng nhất đem người đưa vào tử lộ, ta không cần phán đoán là bọn họ có phải hay không thật quỷ tranh, chỉ cần bảo trì sự hoài nghi này là được ." Vương Tiểu Minh nói đến: "Phó bộ trưởng, nên chuẩn bị xuống một bước hành động, cứ dựa theo quỷ tranh mất khống chế thời điểm phương án chấp hành, không cần để ý tới Lý Quân sinh tử của bọn hắn, đem năm người này dẫn đi, chỉ cần không cho thứ này tiến vào thành thị bên trong là được rồi ."

	"Đến nỗi an trí chỗ, ta đề nghị là ngoại ô Quỷ Trạch ."

	Chợt, Vương Tiểu Minh lại đưa ra một cái địa điểm .

	Ngoại ô Quỷ Trạch!

	Tào Diên Hoa biến sắc .  

	Đây là thành thị này số lượng không nhiều không cách nào xử lý quỷ dị phương, bởi vì không có khuếch tán tính, ngoại ô Quỷ Trạch bị ngầm thừa nhận cho phép tồn tại .

	"Có thể hay không nếm thử giam giữ?"

	Tào Diên Hoa muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết thứ quỷ này .

	Vương Tiểu Minh tựa hồ đang suy tư, sau một lát mới nói: "Không cách nào cho ra ý kiến, cái này phải phó bộ trưởng chính ngươi phán đoán ."

	Thăm dò là có phong hiểm, nhưng cũng có thể là có thu hoạch .

	Lợi và hại theo Vương Tiểu Minh đều không khác mấy nhất trí, cho nên hắn không có cho ra đề nghị của mình .

	"Ta đã biết ."

	Tào Diên Hoa tựa hồ rất nhanh hạ quyết tâm: "Thẩm Lương, thông tri hiện trường Trần Nghĩa bọn họ, chuẩn bị xuống một bước hành động ."

	(tấu chương xong)
Kết chương.