Chương 784 : Đều Là Sáo Lộ.
"Nương, ngươi ăn!"

	Nhìn thấy cái này mùa vụ lại có quả táo, Vưu Khoan thoáng kinh ngạc, nhưng vẫn là nhún nhường.

	"Để ngươi ăn ngươi liền ăn!" Vưu nhị thẩm tử lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ ngươi điều này cũng muốn trêu đến nương không hài lòng?"(*thẩm tử: thím)

	Thời đại này hiếu đạo so với trời lớn, câu này lời vừa ra khỏi miệng, Vưu Khoan chỉ có thể quỳ: "Mẫu thân đừng giận, con trai ăn chính là. . ."

	Hắn vê lại khăn bên trong táo đỏ, cắn một cái, chỉ cảm thấy tư vị ngọt ngào, nhanh đẹp phi thường, bất tri bất giác liền đem quả táo toàn bộ ăn sạch.

	"Làm sao?" Vưu nhị thẩm tử chờ mong hỏi.

	"Quả nhiên tư vị ngon, không giống vật phàm." Vưu Khoan thành thật trả lời, chợt, hắn sắc mặt khác thường, hít mạnh một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy lá phổi một trận khoan khoái, cũng không nghĩ ho khan, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Hài nhi lúc này cảm thấy dễ chịu rất nhiều. . ."

	"Quả nhiên hữu dụng, quả nhiên hữu dụng a."

	Vưu nhị thẩm tử mừng đến phát khóc, nhưng lại không biết cái này táo lửa chỉ có thể áp chế nhất thời, dù sao lại không phải thuốc streptomycin.

	Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, cái này Vưu Khoan vẫn nằm ở 'Ho lao' mặt trái hiệu quả bên trong, kéo dài mất máu.

	Một viên táo lửa chỉ là hoa thược dược, đem sinh mệnh trị bỏ thêm đi lên, nhưng mặt trái trạng thái còn ở đây!

	Đương nhiên, nhiều kéo dài hơi tàn cái mấy năm, vẫn là làm được đến.

	Vưu nhị thẩm tử không hiểu những thứ này, chỉ cho rằng nhi tử bệnh toàn tốt, không khỏi lệ nóng doanh tròng: "Con trai của ta tốt rồi, con trai của ta tốt rồi. . ."

	Vưu Khoan lại là sắc mặt kinh ngạc, sau đó ép hỏi mẫu thân, rốt cục hỏi ra thật tình.

	Hắn sững sờ một lát, trực tiếp cho Vưu nhị thẩm tử quỳ xuống: "Con trai bất hiếu, càng dùng mẫu thân chữa bệnh linh dược. . . Hài nhi cái này liền đi Phương gia dập đầu lạy, liều mạng cũng phải lại làm vì nương thân cầu một viên quả táo đến."

	" a. . . Đã từng có phương sĩ nói ta, không bao lâu hưởng phúc quá nhiều, trung niên thế tất phúc tận. . ."

	Vưu nhị thẩm tử lại lấy chắc chủ ý: "Lúc này mới khắc phu khắc tử, cảnh đêm thê lương. . . Bây giờ có thể trị hết ngươi, nương là tuyệt đối không thể lại đi khẩn cầu phúc thọ, trái lại bẻ đi phúc phận của ngươi a. . . Ngươi cẩn thận đọc sách, tương lai làm vì nương kiếm được một bộ cáo mệnh, nương chính là chết cũng tâm cam. . ."

	Vưu Khoan nhất thời lệ rơi đầy mặt.

	Mẹ con hai người, ôm đầu khóc rống.

	. . .

	"Cái này Phương gia tiểu tử, thật sự vào núi gặp phải thần tiên?"

	"Ngươi xem. . . Cái này một cây cây táo lửa, chẳng lẽ còn có giả?"

	Chính trực hoàng hôn.

	Mấy cái làm xong việc nhà nông nông phu đi qua Phương gia, bước chân theo bản năng biến hoãn, liền tiếng nói đều đè thấp mấy phần.

	Ở tối tăm tia sáng xuống, bọn họ lại nhìn thấy một người, tựa hồ như một bức tượng, yên lặng hướng về phía cái kia một cây cây táo nhìn một lúc lâu.

	Chờ đến đi được tiến vào, mới kinh ngạc phát hiện nói: "Lý chính?"

	"Ừm. . ."

	Phạm Thông không bằng ngày xưa giống như sĩ diện, tự mình tự chắp tay về nhà, chỉ là thân hình tựa hồ trở nên còng lưng rất nhiều.

	Về đến nhà cửa, hắn nhìn thấy thê tử chính đang nấu cơm, ba cái nhi nữ ở trong đình viện chơi đùa.

	"Cha!"

	Nữ nhi nhào tới ôm lấy bắp đùi, ngọt ngào kêu một tiếng.

	Thả vào ngày thường, hắn tất nhiên muốn khom lưng ôm lấy nữ nhi sái vui một phen.

	Nhưng lúc này, dĩ nhiên không có nửa điểm hứng thú.

	Một gia tộc đứng đầu như vậy, toàn bộ nhà đều rơi vào thấp kém toàn bên trong, lúc ăn cơm liền hai đứa con trai cũng không dám lớn tiếng.

	Chờ đến buổi tối, ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu.

	Phạm Thông hiếm thấy đốt ngọn đèn, lúc này khoác quần áo, nửa ngày ngủ không được.

	Nhìn thấy thê tử đi vào, không khỏi hỏi: "Duẫn Văn Duẫn Võ đều ngủ?"

	"Đều ngủ xuống. . . Chủ nhà. . ."

	Thê tử muốn nói lại thôi.

	"Ai. . . Đều nói tai nghe là giả, mắt thấy là thật. . . Hôm nay gặp mặt, ta thực tại cũng sợ."

	Phạm Thông cười khổ một tiếng nói: "Người kia quả nhiên là cái có yêu. . . Dị thuật, nhà ta tuyệt đối không thể cùng là địch."

	Hắn chỉ là cái nho nhỏ Lý chính, đừng xem ở bá tính trước mặt rất có uy phong, trên thực tế chẳng là cái thá gì!

	Dù cho gặp phải cái nông thôn có dũng lực, hoặc là dám giết người, cũng không dám quá mức bức bách.

	Dù sao vua cũng thua thằng liều.

	Trước cũng là Phương Tịch tính cách nhu nhược, mới để cho hắn nhìn ra thừa cơ lợi dụng.

	Nhưng hiện tại, hết thảy đều không giống.

	Nói thực tế, đang nhìn đến cái kia cây táo trong nháy mắt, Phạm Thông thậm chí có trực tiếp đi trong huyện tố giác, đem Phương Tịch đánh thành yêu nhân, lại để Tuần kiểm ty ra người đến bắt bắt ý nghĩ.

	Mặc cho yêu đạo pháp thuật cao cường, cũng phải khuất tại vương pháp!

	Làm sao. . . Cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Trên dưới chuẩn bị đều muốn tiền đây! Đồng thời cũng không ai biết nha dịch tốc độ nhanh bao nhiêu, trở ra 10 ngàn bước nói, dù cho đều thành, đối phương chó cùng rứt giậu, báo thù chính mình một nhà làm sao bây giờ?

	Đối phương có pháp thuật, có lẽ đối phó không được quan phủ, nhưng đối phó với người nhà mình, còn có mấy cái nhi nữ, chẳng phải là tay cầm đem bấm?

	Hắn dù sao cũng chỉ là một tiểu nông tư tưởng, thật gặp ngay phải sự tình, khẳng định vẫn là nghĩ trước tiên hòa bình giải quyết, thủ đoạn bạo lực vĩnh viễn là cuối cùng lựa chọn.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thê tử lo âu hỏi.

	"Đương kim thiên tử cũng yêu thích đạo thuật, trên có sở cầu, dưới tất sở theo. . ." Phạm Thông trầm mặc nửa ngày, rốt cục làm ra quyết định: "Người này làm không tốt có thể thăng chức rất nhanh, không thể là địch, chỉ có thể là bạn. . . Lao dịch việc, ta ngày mai tự mình đến nhà bồi tội, sau đó đem hắn giới thiệu đi Cổ gia. . . Cái này lao dịch danh sách đã báo lên, thực sự khó sửa đổi, nhưng Cổ cử nhân khẳng định có biện pháp, bất luận là ra tiền thay dịch, vẫn là thuê người thay thế, cũng phải hắn mặt mũi mới có thể. . ."

	Đối với tiểu dân tới nói, có thể bức cho bọn họ cửa nát nhà tan, thậm chí cầu ông nội cáo bà nội cũng không làm được chuyện, có lúc chỉ là người khác mấy câu nói liền có thể giải quyết vấn đề.

	"Cổ gia có thể đồng ý?" Thê tử kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên đồng ý. . . Dù sao Cổ cử nhân tuổi tác đã cao, thân thể cũng không được tốt, mà cử nhân đặc quyền, nhưng là không thể thế tập. . . Hết lần này tới lần khác Cổ gia gần nhất mấy đời chỉ điểm cái tú tài, thực tại không có gì đọc sách hạt giống, nhà bọn họ há có thể không vội vã?"

	Phạm Thông suy tư đã định, lộ ra mấy phần định liệu trước mỉm cười.

	. . .

	Là đêm , tương tự có người ngủ không được.

	Tam Cẩu Tử lăn qua lộn lại, đã nghĩ Phương Tịch nhà cây táo.

	Trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Cái kia táo lửa nếu thật sự thần kỳ như thế, ta đi lấy  mấy trái, đến chợ trên bán, một cái bán hắn một lượng bạc e sợ đều có người muốn!"

	"Mọi người đều là trong thôn, bình thường lẫn nhau ăn cái ven đường trái cây, tính là gì chuyện? Phương gia tiểu ca một cái dễ tốt nói. . ."

	Hắn là trong nhà con thứ ba, ở riêng cũng không được chia bao nhiêu đất ruộng, chỉ có thể giúp người làm công ngắn hạn mà sống, bình thường làm cái nhàn hán, thường thường đói một bữa no một bữa.

	Lúc này càng nghĩ càng là ngủ không được, đơn giản đứng dậy, thừa dịp ánh trăng, liền lén lén lút lút đi tới Phương Tịch nhà ngoài sân.

	Cái kia một vòng ly ba, nguyên bản chính là phòng quân tử không đề phòng tiểu nhân, bị hắn dễ dàng lăn tới.

	Tam Cẩu Tử đưa tay hái quả táo, vốn là muốn nghĩ ta chỉ hái một trái . . . Sau đó bất tri bất giác liền hái rất nhiều, lại đi chính mình miệng bên trong nhét vào một viên, quả nhiên tư vị ngọt ngào, dư vị vô cùng.

	Không biết. . .

	Lúc này Aaron, chính đang tại sau cửa sổ nhìn hắn, ánh mắt lấp lánh, khóe miệng mỉm cười: 'Rốt cục có cái đưa tới cửa ngu xuẩn. . .'

	Từ xưa ân nghĩa khó lâu dài, chỉ có sáo lộ đắc nhân tâm!

	Hắn đã biểu diễn một tay tuyệt diệu Tiên thuật , sau đó có thể có người đến đạo đức bắt cóc.

	Lúc này, chính là biểu hiện phích lịch thủ đoạn lúc!
Kết chương.