Chương 523: Chân Lý Giáo lại xuất hiện!

Đang lúc Đông Hải lâm vào hủy diệt nguy hiểm, Vương Đằng ngự không mà đi, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nửa đường cũng không có nghỉ ngơi, lấy thời gian ngắn nhất đuổi tới Ung Thành!

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt, đặc biệt là theo tới gần Ung Thành, cái kia cỗ dự cảm không tốt càng là càng ngày càng mãnh liệt.

Loại tình huống này rất ít xuất hiện tại trên thân Vương Đằng, nhưng giờ phút này hắn quả thật cảm giác tâm thần có chút không tập trung.

Trước mắt, toà thành trì quen thuộc kia thấy ở xa xa!

Vết nứt không gian của Địa Tinh Đông Hải cùng Tinh Võ đại lục liền ở vào trong tòa thành thị này, Vương Đằng lần đầu tiên tới dị giới, chính là đến chỗ này, loại cảm giác quen thuộc kia tự nhiên cực kì mãnh liệt.

Hắn tại bên trong vết nứt không gian chờ quá lâu, đột nhiên trở lại nơi quen thuộc, khó tránh khỏi có chút cảm hoài.

Nhưng giờ phút này cũng không phải thời điểm nhớ lại quá khứ, Vương Đằng từ chỗ cửa thành hạ xuống, đang muốn bước vào Ung Thành, đột nhiên phát giác có chút không đúng.

"Quá an tĩnh!" Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Ung Thành làm thành thị trọng yếu liên thông lưỡng giới, bình thường Võ Giả vãng lai cực kì tấp nập, càng có thật nhiều tiểu thương trải rộng phố lớn ngõ nhỏ, người lưu lượng cực kì khổng lồ, cho dù là ban đêm, nơi này cũng là đèn đuốc sáng trưng, phảng phất một tòa Bất Dạ Thành.

Nhưng hôm nay lại an tĩnh có chút quỷ dị.

Vương Đằng mắt sáng lên, chậm rãi nhắm mắt lại, tinh thần lực mênh mông như vực sâu từ trong mi tâm khuếch tán mà ra, hướng về Ung Thành bên trong quét tới.

Một lát sau, hắn đột nhiên mở to mắt, trong đó hiện lên một đạo quang mang lăng lệ.

"Quả nhiên xảy ra chuyện sao? Ngay cả Ung Thành bên này đều không bình tĩnh!" Trong lòng thì thào một câu, Vương Đằng thân ảnh chậm rãi biến mất ngay tại chỗ, giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

Tiềm Ảnh bí thuật!

Hắn dung nhập bên trong bóng tối, hướng về bên trong Ung Thành nhanh chóng thiểm lược mà đi.

Chỉ thấy trên đường phố thành thị, một mảnh trống trải, không có bất kỳ người nào bên ngoài hành tẩu, ngược lại nhiều chỗ tồn tại vết tích đánh nhau, hết thảy kiến trúc bị Nguyên Lực phá hủy, lưu lại đao kiếm vết tích.

Hiển nhiên tại trước khi hắn tới, nơi này phát sinh qua đại chiến.

"Không biết xảy ra chuyện gì?"

Vương Đằng dưới chân khẽ động, hướng về Nguyên Lực tháp trung ương thành thị mau chóng đuổi theo, vết nứt không gian liền ở vào trong Nguyên Lực tháp.

Vương Đằng hiện tại cái gì cũng không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, ở nơi đó tất nhiên có thể có được đáp án.

...

Giờ này khắc này, bên ngoài Nguyên Lực tháp, sát khí tràn ngập, hai phe nhân mã đang giằng co.

Bốn phía có vết tích chiến đấu, mặt đất vết máu loang lổ, thoạt nhìn có chút thảm liệt.

Bất quá chiến đấu hiển nhiên còn chưa kết thúc, chỉ là giờ phút này lâm vào trong giằng co.

Một phương nhân mã trong đó, chính là Lý Hắc của Cực Tinh võ quán, cùng Ung Thành thủ tướng Thẩm tướng quân đám người.

Về phần một phương khác, thì là một đám Võ Giả lạ lẫm, thực lực bọn hắn cường đại, trên thân tản ra khí tức ẩn ẩn đều tại Bát tinh Chiến Binh cấp trở lên, thậm chí đa số là Cửu tinh Chiến Binh cấp, đồng thời còn có hai đạo khí tức vượt qua phạm vi này.

Bọn hắn là... Chiến Tướng cấp!

"Chân Lý Giáo, các ngươi dám can đảm dòm dò xét vết nứt không gian, chẳng lẽ không sợ bị thanh toán sao?" Thẩm tướng quân tay cầm chiến kiếm, trừng mắt nhìn qua Võ Giả lạ lẫm đối diện, lạnh lùng quát.

"Thanh toán?" Nam tử trung niên đối diện một khuôn mặt nham hiểm, người mặc trường bào màu đen mỉa mai cười nói: "Hắc hắc, hiện tại Địa Tinh bên kia đều ốc còn không mang nổi mình ốc, ngươi cảm thấy bọn hắn còn nhớ được chúng ta sao?"

"Đông Hải phát sinh hải thú bạo động, mà các ngươi lại vừa lúc tại thời cơ này xuất hiện, việc này cùng các ngươi có quan hệ?" Lý Hắc con ngươi co rụt lại, đột nhiên nói.

"Nha a, không hổ là nhân vật năm đó nghe tiếng một phương, tâm tư quả nhiên đủ nhanh, đoán được chuyện này." Một tên nam tử khác người mặc áo bào đen, lông mày bên trái có một đạo vết sẹo âm hiểm cười nói.

Hắn cùng tên nam tử mặt hung ác nham hiểm kia chính là hai tên Chiến Tướng cấp tồn tại lần này Chân Lý Giáo xuất động!

"Cái gì, vậy mà là các ngươi." Thẩm tướng quân nghe vậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hai mắt lập tức trở nên đỏ thẫm: "Súc sinh, các ngươi gây nên hải thú bạo động, Đông Hải không biết muốn tổn thất cỡ nào thảm trọng, cũng không biết muốn chết đi bao nhiêu Võ Giả, các ngươi như thế tổn hại nhân mạng, vẫn xứng làm người sao!"

"Hừ, vì mục tiêu vĩ đại của Chân Lý Giáo, chỉ là hi sinh tính là gì." Nam tử hung ác nham hiểm hừ lạnh nói: "Huống chi, bây giờ thời đại võ đạo, những cái kia người bình thường không có thiên phú, chết cũng liền chết rồi, gom tài nguyên, mới có thể bồi dưỡng càng nhiều võ đạo cường giả."

"Người điên! Người điên! Các ngươi đám điên này!" Thẩm tướng quân nghe được ngụy biện tà luận của đối phương, tức toàn thân phát run.

"Lòng dạ đàn bà!" Chiến Tướng cấp cường giả lông mày trái có vết sẹo âm thanh lạnh lùng nói: "Thời đại đã khác biệt, loạn thế liền muốn dùng trọng điển, mới có thể nghênh đón mới ánh rạng đông, cuối cùng cũng có một ngày các ngươi sẽ phát hiện chúng ta mới là đúng!"

"Liêu Sát, không muốn cùng bọn hắn nói nhảm, vậy mà không muốn thần phục, liền tất cả giết đi!" Nam tử hung ác nham hiểm điềm nhiên nói.

"Giết!" Liêu Sát gật gật đầu, vung tay lên, Võ Giả Chân Lý Giáo sau người liền hướng về Thẩm tướng quân bọn người trùng sát mà đi.

Thẩm tướng quân sắc mặt khó coi, ngưng tiếng nói: "Chư vị, vết nứt không gian không thể sai sót, chúng ta cho dù là chết, cũng không thể để những này Chân Lý Giáo tà đồ đắc thủ!"

"Thẩm tướng quân, không cần nói nhiều, chúng ta trấn thủ dị giới, liền có trách nhiệm thủ hộ vết nứt không gian, những này Chân Lý Giáo tà đồ muốn chưởng khống vết nứt không gian, trước được từ trên thi thể Lý Hắc ta bước qua đi." Lý Hắc cười không tiếng.

"Không tệ, chết thì có làm sao, lão tử ngay cả Hắc Ám chủng còn không sợ, còn sợ những người điên Chân Lý Giáo này hay sao."

"Giết!"

...

Trong lúc mọi người nói chuyện, không chần chờ chút nào, ngang nhiên nghênh tiếp Chân Lý Giáo Võ Giả.

Song phương va chạm, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng nổ Nguyên Lực, tiếng chém giết vang vọng mà lên.

"Bá Đao Lý Hắc, nghe nói ngươi tịch nhật từng vượt cấp trận trảm Chiến Tướng cấp, hôm nay ta liền chiếu cố ngươi." Nam tử hung ác nham hiểm nhe răng cười một tiếng, tay cầm chiến đao, chém về phía Lý Hắc.

"Vậy ngươi liền thử một chút!" Lý Hắc sắc mặt lạnh lùng, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, sau đó càng là liên tục tăng lên, thẳng tới Cửu tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, hắn cái kia thân thể già nua còng xuống dần dần trở nên thẳng tắp lên.

Một thanh chiến đao màu đen nắm tại trong tay của hắn, nghênh tiếp đối phương.

Chiến đao màu đen bổ ra đao mang lăng lệ vô cùng, đại khai đại hợp, có bá đạo chi ý, đối mặt Chiến Tướng cấp cường giả giống nhau là không tránh không cần, chính diện va chạm.

"Giết!"

Nam tử hung ác nham hiểm hơi biến sắc mặt, hắn sớm nghe nói Lý Hắc tại trên chiến trường năm đó bị trọng thương, bởi vậy lui về phía sau màn, bây giờ thực lực mười không còn tám, nghĩ đến chém giết cũng không khó.

Nhưng bây giờ xem ra, thực lực của đối phương thẳng bức đỉnh phong năm đó, xác thực có thực lực vượt cấp chém giết Chiến Tướng cấp.

Một bên khác, Thẩm tướng quân cùng tên kia Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả được xưng Liêu Sát chiến đến cùng một chỗ, Nguyên Lực khoách tán ra, để Võ Giả bốn phía không thể không liên tục rút lui.

Mà Võ Giả khác cũng là chém giết đến một chỗ, Chân Lý Giáo Võ Giả vô cùng điên cuồng, giống như không muốn sống xông về phía trước giết.

Võ Giả thủ hộ vết nứt không gian cũng là giết đỏ cả mắt, nửa điểm không có lùi bước

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Võ Giả đổ xuống, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, cực kì thảm liệt.

Oanh!

Đột nhiên, một thân ảnh rơi xuống mặt đất, đập ra một cái hố sâu, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Ngươi quả nhiên sớm đã là nỏ mạnh hết đà, một bộ thân thể tàn phế, cũng xứng cùng ta tranh phong!" Nam tử hung ác nham hiểm đạp không mà đứng, mặt lộ vẻ trào phúng, như là nhìn xem bại khuyển nhìn qua Lý Hắc trên mặt đất thổ huyết không ngừng.
Kết chương.