Chương 4559: Thất ấn chân thần

	Trường sinh vương, Ma Tiên Đạo quân sư đệ, xuyên qua toàn bộ Ma Tiên thời đại tối cao người cự phách, chỉ sợ là nghìn trăm vạn năm trôi qua, quản chi hắn đã chết đi, thế nhưng, uy danh của hắn đối với thế gian tu sĩ cường giả mà nói, vẫn là như sấm bên tai.

	Lúc này, Trường sinh vương đi tới, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, khom người bái.

	Mọi người đều biết Trường sinh vương đáng sợ, không nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là cường đại như Hoành Thiên Vương, vô song như Chân Tiên giáo Tiên vương, lúc này thấy Trường sinh vương lúc, đều thần thái ngưng trọng, không dám có chút sơ suất.

	Bọn hắn cũng đều biết, Trường sinh vương xuất thủ, chỉ sợ là bọn họ không cách nào là ngăn trở.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào Trường sinh vương trên người, lại thêm chính xác ra, rơi vào Trường sinh vương bên hông.

	Tại Trường sinh vương bên hông, đừng một cái xem hương nang giống nhau vật, làm một đại tối cao người cự phách, là vạn cổ trường tồn thông thường tồn tại, Trường sinh vương như vậy người, đương nhiên sẽ không tại bên hông đừng một cái hương nang.

	Như vậy một cái xem hương nang vật, thoạt nhìn có điểm nữ tính hóa, tựa hồ cùng Trường sinh vương thân phận không xứng đôi.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, chỉ thấy cái này thoạt nhìn xem hương nang vật, ở bên trong thấm đẫm ra từng luồng quang hoa, cái này từng luồng quang hoa là rất yếu ớt, yếu ớt đến có thể nhìn không thấy, thế nhưng, làm như vậy liên tiếp quang hoa tại hơi chớp động thời điểm, giống như tại hương trong túi có cái gì vật còn sống giống nhau đang ngọa nguậy, tựa hồ, nó mỗi nhúc nhích một lần, sẽ tản mát ra từng luồng quang hoa.

	Như vậy nhúc nhích chỗ phát ra ánh sáng, tựa hồ là rất yếu ớt, thế nhưng, chỉ sợ là lại hơi yếu quang hoa, nó đều có được một loại vô song kỳ diệu, mỗi một luồng quang hoa, tựa hồ nguồn tại thiên địa sơ khai, vừa tựa hồ nguồn tại trong tiên cảnh, mỗi một sợi quang hoa, nó tựa hồ cũng là nhất khởi nguyên một luồng quang mang, thoạt nhìn là như vậy bổn nguyên, thoạt nhìn là như vậy thuần túy.

	Tựa hồ, như vậy mỗi một sợi quang hoa, đều là chưa quá hạn quang qua đi, hoặc nói, nó chính là thời gian đầu nguồn.

	Như vậy mỗi một sợi quang hoa tán phát lúc đi ra, hoặc tại hương nang bên trong vật còn sống nhúc nhích lúc, giống như là thời gian sơ hiện giống nhau, hoặc, nơi đó là thiên địa đầu nguồn, tất cả mới vừa mới bắt đầu lúc.

	"Lấy đạo chân là sợi, xem ra là đồ tốt." Nhìn Trường sinh vương bên hông chỗ đừng hương nang, cũng không khỏi từ từ nói.

	Đạo thật, chính là đạo Huyền Chân chỉ có thể lĩnh ngộ, không thể chạm đến, nó cũng không tồn tại thực thể giống như vậy, thế nhưng, nhưng lấy đạo chân là sợi, thủ đoạn như vậy, là nghịch thiên biết bao.

	Đây cũng chính là nói, cũng không phải là hương trong túi ánh sáng quá mức yếu ớt, mà là cái này lấy đạo chân là sợi hương nang quá mức nghịch thiên, nó tiếp nhận thiên địa vạn vật lúc, hết thảy đều không thể nhận ra hắn hình.

	Mặc dù là lấy đạo chân là sợi hương nang có thể nạp thiên địa vạn vật mà không gặp hắn hình, thế nhưng, cái này hương trong túi vật chỗ phát ra ánh sáng, vẫn là xuyên thấu hương nang, cái này có thể nghĩ, hương trong túi vật là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào vạn cổ độc nhất.

	"Lão tiên lưu lại một vật." Đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh Lâm Mặc nhìn Trường sinh vương bên hông hương nang, nhẹ nhàng mà nói một câu nói như vậy.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân bọn hắn cũng đều biết Chân Tiên giáo chủ bọn họ là hướng về phía cái gì vật mà đến.

	"Cái này đến tột cùng là vật gì đây?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng là tràn ngập tò mò, không khỏi nhìn chằm chằm Trường sinh vương bên hông hương nang.

	Toán Địa Đạo Nhân dòm cái này hương nang, cũng đều muốn bấm ngón tay tính toán, chợt, trong lòng sợ hãi, không dám tuỳ tiện.

	"Trường sinh vương, đây chính là quán xuyên Chân Tiên giáo một vị lại một vị Đạo quân vô song hạng người, xưng là vạn cổ vô địch, cũng không phải là qua." Minh tổ nhìn Trường sinh vương, không khỏi nhẹ nhàng cảm khái, nói rằng: "Chân Tiên giáo cho hắn mà đến, cũng không phải là vì mình tổ tiên tiễn đưa, toan tính vật, bực nào kinh thiên hết sức, dù sao, Chân Tiên giáo thế nhưng có vô số trân bảo tiên vật truyền thừa nha."

	Trên thực tế, cũng là như vậy, Chân Tiên giáo, chính là vô song quái vật lớn, ra một cái lại một cái Đạo quân, được xưng là một vị bảy đạo quân.

	Như vậy truyền thừa, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cầm giữ đáng sợ đến cỡ nào nội tình, đối với thế nhân mà nói, rất nhiều kinh thiên bảo vật, cầu mà không, thế nhưng, đối với Chân Tiên giáo mà nói, chẳng qua là phổ thông bảo vật mà thôi.

	Thế nhưng, hôm nay, Chân Tiên giáo vẫn như cũ là bảo vật mà đến, cái này có thể nghĩ, Trường sinh vương trên người chỗ mang theo bảo vật, đó là đáng sợ dường nào vật, cái này còn thực sự có thể là vạn cổ duy nhất.

	Vào lúc này, trên bầu trời một cái lại một thân ảnh hạ xuống, làm mỗi một thân ảnh hạ xuống xong, đáng sợ khí tức trong nháy mắt trùng kích hướng cửu thiên thập địa, trong chớp mắt này ở giữa, khủng bố vô cùng lực lượng giống như là cơn sóng gió động trời giống nhau đập vào mặt, tựa như là vô tận kinh đào hãi lãng muốn đem toàn bộ thế giới vỗ đập tan giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, để cho ta cảm giác tựa như là ngày tận thế tới giống nhau.

	Vô địch Thiên tôn uy, tối cao thần linh thế, vô cùng đại đạo lực. . . Từng cổ một nghiền ép chư thiên lực lượng đập vào mặt, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị lực lượng kinh khủng như vậy áp té trên mặt đất.

	Vào lúc này, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân lực lượng bên dưới, rất nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị trấn áp, ngã sõng xoài trên mặt đất, không cách nào đứng lên, thậm chí là không cách nào ngẩng đầu.

	Từ trên trời giáng xuống từng cái một thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều là cao to tối cao, có rất nhiều phía sau sí cánh, có rất nhiều não sinh thần vòng có rất nhiều chư thiên Thần Ma hình bóng. . . Mỗi một thân ảnh đều đủ để lay động thế gian.

	"Chân Tiên giáo đại trưởng lão, chém Thần Vương." Thấy trong đó có một thân ảnh, chính là mang thần đao, cả người tản mát ra đáng sợ hết sức đao thế, mỗi một sợi đao thế đập vào mặt, đều giống như trong nháy mắt đem người chém thành hai nửa, không khỏi là kinh hô.

	"Liền Chân Tiên giáo đời trước giáo chủ cũng tới, Thất ấn chân thần." Thấy cái khác sau lưng lão giả hiện lên từng cái một đồ đằng, mỗi một cái đồ đằng đều có được vô cùng ảo diệu đại đạo phù văn, mỗi một cái đại đạo phù văn đều kết ấn, để cho người ta không khỏi là tâm thần chấn động.

	"Phong thiên cổ tổ nha, Chân Tiên giáo lão Cổ tổ, nghe nói, đương đại Chân Tiên giáo chủ cũng là xuất thân từ hắn môn hạ, trước kia vẫn chỉ là nghe giảng bài đồng tử." Một cái khác lão tổ xuất hiện thời điểm, để cho người ta không khỏi tâm thần hoảng sợ.

	Vị này chính là Chân Tiên giáo cổ tổ, cái này một vị cổ tổ xuất hiện thời điểm, hắn hiện lên phong thiên uy, một cổ thần quang ngút trời dựng lên, tựa như là tối cao bàn tay khổng lồ giống nhau, trong nháy mắt phong tuyệt thiên khung, tại hắn đáng sợ như vậy khí tức bên dưới, chư thiên thần linh, đều tựa như là con kiến hôi thông thường.

	Đây là Chân Tiên giáo cực kỳ mạnh mẽ một vị cổ tổ, trong ngày thường căn bản là khó gặp, thậm chí tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đều cực nhỏ xuất hiện, thế nhưng, hôm nay nhưng xuất hiện ở nơi này.

	Không hề nghi ngờ, Chân Tiên giáo lúc này đây thật là điều phái ra sức mạnh cực kỳ mạnh, không chỉ là đại trưởng lão chém Thần Vương tới, liền đời trước giáo chủ Thất ấn chân thần cũng tới, liền cực kỳ vô song phong thiên cổ tổ cũng tới. . .

	Khổng lồ như vậy hết sức đội hình, đáng sợ như thế lực lượng, đủ để bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc bị run rẩy, đủ để thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc là hoảng sợ, riêng là mấy vị này vô địch hạng người, đều có thể tiêu diệt thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc.

	"Chẳng ra gì tử tôn, bái kiến tổ tiên." Vào lúc này, Chân Tiên giáo chủ phục tại đất lên, đại bái Trường sinh vương.

	Cái này từng cái một rơi xuống Chân Tiên giáo nhân vật mạnh mẽ, cũng đều nhao nhao theo Chân Tiên giáo chủ hướng Trường sinh vương đại bái, thần thái cung kính.

	Thế nhưng, Trường sinh vương đi tới, xem cũng không liếc mắt nhìn bọn họ, một điểm phản ứng cũng không có.

	"Tử tôn hôm nay bái kiến tổ tiên, muốn thỉnh tổ tiên hơi lưu lại." Vào lúc này, Chân Tiên giáo chủ cùng chư vị lão tổ nhìn nhau một cái, lại bái.

	Chẳng qua, Trường sinh vương không thèm để ý Chân Tiên giáo chủ bọn họ.

	Mặc dù là như vậy, Chân Tiên giáo chủ ánh mắt của bọn họ cũng không khỏi rơi vào Trường sinh vương bên hông cái đó hương nang trên, thấy cái này hương nang, trong khoảng thời gian ngắn, Chân Tiên giáo chủ bọn họ đều không dời mắt nổi.

	Vào lúc này, bất luận là một tu sĩ nào cường giả, cũng đều biết Chân Tiên giáo là hướng về phía cái gì mà đến rồi, mọi người cũng đều biết, lúc này đây Chân Tiên giáo là muốn theo Trường sinh vương trong tay cầm lại cái này hương nang.

	"Cái này là cỡ nào vật." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Tính là là một cái Đạo quân binh, chỉ sợ là truyền thế binh, cũng không thấy sẽ làm Chân Tiên giáo đại động can qua như vậy."

	Phải biết, Chân Tiên giáo một môn bảy đạo quân, không nói khoa trương chút nào, Chân Tiên giáo là đương đại có Đạo quân vũ khí, Đạo quân công pháp, vô song bảo vật nhiều nhất môn phái truyền thừa.

	Một cái Đạo quân vũ khí, đối khắp thiên hạ người mà nói, là là bảo vật vô giá, một cái Đạo quân vũ khí có thể gây nên người trong thiên hạ là điên cuồng đuổi theo, thậm chí là không tiếc bất cứ giá nào.

	Nhưng mà, đối với Chân Tiên giáo mà nói, một cái có thể nhấc lên tinh phong huyết vũ Đạo quân vũ khí, cũng không thấy trân quý bao nhiêu không, một bảo vật như vậy, tuyệt đối sẽ không để Chân Tiên giáo như vậy lao sư động chúng.

	Cho nên, bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, Chân Tiên giáo lúc này đây mong muốn vật, giá trị của nó, chỉ sợ xa xa là ở utph quân vũ khí trên, chính là một cái độc nhất vô nhị tiên vật.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là tò mò, đến tột cùng là vật gì, có thể Chân Tiên giáo như vậy gây chiến, dù sao, Chân Tiên giáo bảy đạo quân đã vì Chân Tiên giáo để lại đầy đủ kinh thiên bảo vật, nhưng, tựa hồ Trường sinh vương trên người món bảo vật này, vẫn là để Chân Tiên giáo không phải cầu không thể.

	"Trường sinh vương, người thế nào, luân hồi chuyển kiếp, đều mang vật ấy, đó nhất định là kinh thiên hết sức." Có đại giáo trưởng lão thấp giọng nói rằng.

	Trường sinh vương, sánh vai Đạo quân, suốt đời vô địch, hắn trong cuộc đời, đã trải qua một cái lại một cái vô song thời đại, cũng từng cùng Đạo quân đồng hành, hắn trong cuộc đời cầm giữ có cỡ nào nhiều vô song vật, cầm giữ có quá nhiều thiếu vô địch chi bảo, thế nhưng, cuối cùng, Trường sinh vương chỉ đem như vậy một cái hương nang vào vào luân hồi sống lại.

	Đây cũng chính là nói, đối mặt luân hồi sống lại lúc, Trường sinh vương có thể để xuống tất cả mọi thứ, lại cứ không để xuống cái này một chỉ hương nang, như vậy một chỉ hương nang, đối với Trường sinh vương nhân vật như vậy mà nói, đều là như thế vô cùng trân quý, như vậy, đối với thế nhân mà nói, đối với Chân Tiên giáo mà nói, là là trân quý bực nào.

	Cho nên, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, đều muốn nhìn rõ ràng hương trong túi đến tột cùng là cái gì.
Kết chương.