Chương 151 : Tiến vào năm chiều vũ trụ.
Nhanh nhanh , liền phải tiếp nhận .

	Ở không cách nào dọ thám biết lại nối thành một thể ba cái độc lập trong vũ trụ, bởi vì vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin cùng hiền giả Corvin động tĩnh, chí cao tạm thời buông tha cho ở nguyên sinh vũ trụ can thiệp, xuất hiện lần nữa tại đây. Nhìn lúc này bị bản thân phong cấm đứng lên ba cái độc lập vũ trụ liên tiếp, lại đang đang hướng về mình khiêu chiến ba cái Corvin, còn có một cái khác độc lập trong vũ trụ tránh được một kiếp Perpetua, chí cao cũng là cười .

	Người không hiểu cứ như vậy một đội hình, khiêu chiến Người người sáng tạo này ý nghĩa ở đâu? Chỉ cần ba cái Corvin lực lượng hay là DC trong vũ trụ , toàn bộ công kích, bao gồm cự hung thú ở bên trong, đều không cách nào đối với mình sinh ra ảnh hưởng.

	Liền giống bây giờ, đừng xem ba cái Corvin động tĩnh náo bao lớn, xâu chuỗi ba cái độc lập vũ trụ, trực tiếp đem bản thân một tay sắp xếp ở vương giả Corvin vũ trụ cùng chúa cứu thế Corvin độc lập vũ trụ con cờ trừ bỏ. Nhưng chỉ cần Người xuất hiện ở nơi này, hết thảy bạo động cũng lại biến thành một chuyện tiếu lâm.

	Ở nguyên sinh vũ trụ còn chưa thành hình, nhưng đã trải qua một lần đối kháng hiền giả Corvin vũ trụ Perpetua dùng tự thân nguy cơ lực chế tạo ra đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn đánh về phía chí cao hóa thân diều hâu, trong tinh không diều hâu đối diện với mấy cái này không dừng tận đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn tập nhiễu, cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gặm ăn.

	Nhưng đối với chí cao mà nói, những thứ này cũng không đáng kể, Người chẳng qua là nhìn về phía một lần nữa đem bản thân bao vây lại ba cái độc lập vũ trụ Corvin, vây lượn ở bên cạnh mình, từ bản thân kia sắp xếp thả ra tâm tình tiêu cực hình thành cự hung thú. Nhìn cái này ba cái ở bản thân sáng tạo DC vũ trụ khái niệm hạ ra đời tồn tại đặc biệt, chí cao nói lần nữa.

	"Ta không hiểu các ngươi kháng tranh ý nghĩa ở chỗ nào, đã các ngươi tồn tại ở đây, liền nên tiếp nhận như vậy số mệnh, không ngừng mở lại, không ngừng bắt đầu, không ngừng kết thúc. Các ngươi có thể nói là một cái khác siêu nhân, bao nhiêu lần mở lại cũng sẽ không xóa đi sự hiện hữu của các ngươi, phi muốn khiêu chiến ta?"

	"Rất có sức dụ dỗ cách nói, nhưng không đúng dịp chính là ba người chúng ta cũng không có nghĩ làm kế tiếp siêu nhân ý tưởng, càng chưa nói vĩnh hằng . Dĩ nhiên, ngươi có thể nói sinh mạng của chúng ta tầng thứ không ở một mặt bằng bên trên, nhận biết không đồng bộ. Nhưng so với như vậy vòng đi vòng lại luân hồi, hay là ở một trong vũ trụ thành vì cái vũ trụ này siêu duy tồn tại, chúng ta hay là muốn đi vồ một không biết, cho dù cuối là hủy diệt." Hiền giả Corvin giang tay ra, vẻ mặt khinh thường.

	"Nhưng cái này thì có ý nghĩa gì chứ, kết cục đều giống nhau, hủy diệt sau lại là một khởi đầu mới, cùng ta bây giờ làm hết thảy lại có cái gì bất đồng."

	"Không giống nhau, đó là chúng ta tự chọn đường, kết quả tốt hay xấu, chính chúng ta gánh. Mà không phải giống bây giờ, bị ngươi các loại can thiệp. Nhắc tới giống như ngươi loại tồn tại này, chúng ta quen biết cũng không ít, nhưng giống như ngươi vậy tủn mủn, vĩnh viễn muốn đem chuyện nắm giữ ở trong tay chính mình , ngươi là người thứ nhất. Cho nên, không cần nói chuyện, ra tay đi."

	Đối mặt chí cao hỏi ngược lại, chúa cứu thế Corvin cũng không muốn lại cùng Người dài dòng đi xuống. Theo chúa cứu thế Corvin lời nói, từ hắn hiến tế tự thân lực lượng, hấp thu Watchman vũ trụ mà tái tạo quang minh đa nguyên vũ trụ cũng bắt đầu cùng chúa cứu thế Corvin sinh ra cộng minh.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này ba cái độc lập vũ trụ liên tiếp cùng nhau cự đại vũ trụ hạ, đại biểu ba cái Corvin địa cầu hiện lên tam giác đối lập. Mà cùng chúa cứu thế Corvin sở đối ứng cái đó địa cầu, lúc này đang hóa thành một điểm sáng không có vào chúa cứu thế Corvin trong cơ thể. Vốn chỉ là một người bình thường hắn, ở hắn sở thuộc cái này địa cầu tiến vào thân thể trong nháy mắt, khí tràng trong nháy mắt biến hóa.

	Một giơ tay lên, chính là tinh không vô tận hướng tới dưới áp lực mạnh.

	Nhìn đột nhiên bùng nổ chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin cùng hiền giả Corvin giờ mới hiểu được cái này nhìn như ở ba người bọn họ trong bình thường nhất gia hỏa, một khi nghiêm túc, cũng là kẻ hung ác. Không có nhiều lời, hai người khác cũng ngay lập tức làm ra phối hợp, không có cái gì kinh thiên động địa biến hóa, đả kích, bọn họ sử dụng phương thức mộc mạc nhất, cũng thực dụng nhất.

	Đem lực lượng tụ họp với tự thân, sau đó đánh ở trước mắt cái này sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm chí cao trên người.

	Công kích như vậy, nếu như là ra đời với DC trong vũ trụ tồn tại, đập một hạ cơ bản liền chờ chết, coi như là siêu duy , không cách nào bị giết chết, nhưng cũng lật không nổi cái gì bọt sóng. Chẳng qua là đúng như trước nói, ba cái vũ trụ Corvin mặc dù hùng mạnh, hùng mạnh đến ở bản thân sở thuộc trong vũ trụ là siêu duy tồn tại.

	Nhưng bọn họ đúng là vẫn còn không có thoát khỏi DC vũ trụ phạm trù, làm vì cái này DC vũ trụ khái niệm hạ người được lợi, bọn họ làm sao có thể đánh bại sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm chí cao đâu?

	Ba cái Corvin công kích trong nháy mắt dừng lại, bao gồm bởi vì đánh vỡ Source Wall mà liên tiếp cùng nhau ngoài ra hai cái vũ trụ, vương giả Corvin vũ trụ, hoàn toàn tĩnh mịch hiền giả Corvin vũ trụ, cố gắng đối chí cao phản pháo cự hung thú, điều khiển đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn Perpetua, ở nơi này ba cái độc lập nhưng lại thuộc về DC vũ trụ khái niệm hạ vùng vũ trụ này, hết thảy hết thảy, đều ở đây chí cao chỉ trong một ý niệm dừng lại .

	"Vô vị lại vô dụng phản kháng, các ngươi làm hết thảy, căn bản là không có cách trì hoãn cái gì. Đã các ngươi buông tha cho trở thành siêu duy tồn tại, như vậy, liền trở thành duy trì cái này khái niệm công cụ đi."

	Phê bình ba cái Corvin vô vị cử động, chí cao lần nữa phất tay.

	Từ ba cái Corvin liên hiệp cự hung thú đánh vỡ Source Wall, liên hiệp ba cái độc lập vũ trụ, bao gồm ba cái Corvin, Perpetua, cự hung thú, trong nháy mắt này bị chí cao xóa đi. Ở nơi này liên tiếp đại vũ trụ cũng hóa thành trống rỗng, giống như là một trương vô biên vô tận giấy trắng. Chỉ có như vậy lau một cái lam quang ở nơi này tờ giấy trắng bên trên từ từ tiêu tán.

	Nhưng chí cao cũng không hề để ý cái này tiêu tán lam quang, Người vị vào trong đó, nhìn cái này trống không đại vũ trụ, chí cao chẳng qua là giống như đang lập lại một món mình đã đã làm vô số lần chuyện vậy, lần nữa ở nơi này tờ trống giấy vẽ thượng tướng cái này ba cái Corvin mà ra đời độc lập vũ trụ cho vẽ ra.

	Vẫn là thời gian như vậy tiết điểm, vẫn là từ nguyên sinh vũ trụ trở về nhị đại, chỉ là chỗ bất đồng là ở, nguyên bản cùng với đối lũy ba cái độc lập vũ trụ Corvin chưa từng xuất hiện ở chí cao bên người, mỗi người trở về đến bản thân sở thuộc độc lập vũ trụ, trở thành độc lập trong vũ trụ siêu duy tồn tại, thay chí cao giám sát quản lý cái này ba cái độc lập vũ trụ vận hành, trở thành Người công cụ người.

	Đây hết thảy giống như Người đã từng sáng tạo cái khác DC vũ trụ như vậy, chẳng qua là đem nhân vật chính từ siêu nhân đổi thành ba cái Corvin, cho Người cái này thời gian khá dài trong tăng thêm mấy phần không giống nhau sắc thái.

	Ba cái độc lập vũ trụ, mới vừa rồi bị xóa đi ba cái Corvin thành hình hãy cùng dây chuyền tác nghiệp vậy, từ phản kháng đến xóa đi, lại đến tái tạo, như chí cao nói, một chút tác dụng cũng không có. Đem đây hết thảy phản kháng xóa đi sau, chí cao liền chuẩn bị rời đi, đem người cuối cùng ở nguyên sinh trong vũ trụ không ổn định nhân tố xóa đi.

	"Ngươi sẽ không cho là như vậy liền kết thúc đi?" Đang ở chí cao nhận là tất cả bất an nhân tố đều bị Người xóa đi thời điểm, ba cái Corvin thanh âm ở Người bên tai vang lên.

	Xoay người, nhìn lúc này đã bị mình lần nữa dùng Source Wall phân chia ba cái độc lập trong vũ trụ, đã bị chí cao làm công cụ người tồn tại ba cái Corvin đứng dậy, ngẩng đầu nhìn chí cao vị trí hiện thời, sau một khắc, ba cái Corvin xuất hiện lần nữa ở đại vũ trụ chí cao trước mặt, giống như trước như vậy cùng chí cao giằng co.

	Nhìn trước mắt bị bản thân vừa đọc liền xóa đi tồn tại ba cái Corvin lần nữa đứng ở trước mặt mình, chí cao trên mặt lần đầu tiên xuất hiện ba động.

	Không giống với nguyên sinh vũ trụ Corvin, cái này ba cái độc lập vũ trụ Corvin đều là không có đi ra khỏi một bước cuối cùng, ở Người dưới ảnh hưởng cuối cùng lựa chọn cùng chỗ thời gian tuyến dung hợp, từ đó sản sinh ra một độc lập vũ trụ Corvin. Mặc dù hùng mạnh, nhưng khung hay là ở DC vũ trụ cái này khái niệm trong, chỉ cần ở DC vũ trụ cái này khái niệm trong, kia chí cao đối mặt bọn họ chính là giảm chiều không gian đả kích, không tồn tại không cách nào nắm giữ cục diện.

	Nhưng sự thật trước mắt chính là, Người đích xác giảm chiều không gian đả kích , nhưng cũng chưa hoàn toàn giảm chiều không gian. Ba cái độc lập vũ trụ Corvin vẫn vậy từ bản thân làm công cụ người trói buộc trong tránh ra, một lần nữa đối mặt chí cao cái này DC vũ trụ khái niệm người sáng tạo.

	"Sao lại có thể như thế đây..." Chí cao nhìn ba người này, ở đó tự lẩm bẩm, bởi vì trước mắt một màn này, vượt ra khỏi Người nắm giữ.

	Không phải là như vậy , đã trở thành DC vũ trụ cái này khái niệm một bộ phận ba cái Corvin, dựa vào cái gì có thể tránh thoát bản thân trói buộc. Ngay cả Perpetua cái này DC vũ trụ đại lý người đều không cách nào chạy trốn số mạng, vì sao ba cái độc lập vũ trụ Corvin có thể làm được?

	"Làm sao có thể? Đích xác, đối ngươi mà nói, cái này thật bất ngờ. Nhưng đừng quên chúng ta ba cái ra đời ngọn nguồn, là ở sắp xếp của ngươi hạ, chúng ta hi sinh tự thân làm Kamen Rider cái này khái niệm lực lượng, dung nhập vào chỗ ở mình thời gian tuyến trong, sau đó biến hóa ra vũ trụ. Nói cách khác, chúng ta cái này ba cái độc lập vũ trụ, mặc dù ở ngươi  DC vũ trụ khái niệm khung hạ, nhưng cũng có thuộc về Kamen Rider khái niệm tồn tại.

	Chỉ cần ngươi không cách nào xóa đi cái này khái niệm, ta nghĩ chúng ta vô luận bị ngươi xóa đi bao nhiêu lần, cũng sẽ từ hồn ngạc trong thức tỉnh, tiếp tục sứ mạng của chúng ta."

	Nhận ra được chí cao tâm tình chập chờn, hiền giả Corvin cũng ở đây kia thong thả ung dung giải thích, đây mới là hắn dám cùng ngoài ra hai cái Corvin liên thủ phát khởi bạo động nguyên nhân. Cùng Perpetua hư tình giả ý lâu như vậy, chẳng lẽ còn không biết chí cao khủng bố? Cái gọi là vũ trụ bạo động đối với chí cao mà nói chính là chỉ trong một ý niệm liền giải quyết chuyện.

	Muốn đem chí cao kéo ở chỗ này, đừng như vậy nhanh đi đến nguyên sinh vũ trụ, nhất định phải có có thể đối kháng chí cao lòng tin. Mà có cái suy tử nói qua, muốn muốn đối phó một treo ngoài, vậy thì phải dùng một cái khác treo ngoài. Trùng hợp, ba người bọn họ trong tay thì có loại này treo ngoài.

	"Nhưng các ngươi đã không còn là Kamen Rider ."

	"A, liên quan tới điểm này nha, chúng ta chẳng qua là buông tha cho Kamen Rider lực lượng, nhưng là tinh thần cái gì . Chúng ta nhưng từ không có ý định bỏ qua a. Xem ra ngươi cũng sơ sót a, như thế nào đi nữa toàn tri toàn năng, từ sinh mạng ra đời tự do ý chí một khắc kia trở đi, ngươi liền không có can thiệp bọn họ như thế nào năng lực suy tư , hai vị, hiệp 2?"

	Chúa cứu thế Corvin nhìn lúc này tâm tính cùng tâm tình chập chờn rõ ràng chí cao, tâm tình không nói ra được vui thích, nhìn ngoài ra hai cái độc lập vũ trụ bản thân, lời nói giữa, cũng hướng chí cao lần nữa phát khởi tấn công.

	Mà vương giả Corvin cùng hiền giả Corvin cũng dùng hành động làm ra trả lời, ba người lần nữa bắt đầu chơi châu chấu đá xe loại này vô vị cử chỉ. Chẳng qua là đã bị ba cái độc lập vũ trụ Corvin thoát khỏi trói buộc mà sinh ra tâm tình chập chờn chí cao, cũng không có trước như vậy lạnh nhạt, bởi vì Người bị kéo ở nơi này.

	Lời phân hai đầu, làm ba cái độc lập vũ trụ Corvin lấy tự thân làm đại giá sắp tới cao kéo ở thuộc về bọn họ ba cái độc lập vũ trụ bên này lúc. Ở vào nguyên sinh vũ trụ Corvin, cũng đang hoàn thành sứ mạng của mình.

	Từ địa ngục chiều không gian rời đi, lưu lại một cái bản thân nhỏ phục bút về sau, Corvin cũng không có trước tiên đi phía thần bí sự kiện ngọn nguồn. Ngược lại, hắn đi tới Bắc Cực, đi tới đã cởi xuống chiến bào, trở thành tổng thống Clark đã từng căn cứ, Fortress of Solitude.

	Làm Corvin xuất hiện ở nơi này thời điểm, làm đi theo Clark từ Krypton tới tới địa cầu ảo ảnh trí năng, Clark cha đẻ kiều · Elle cũng xuất hiện tại đây. Đối với Corvin đến, hắn rất nghi ngờ, dù sao bây giờ Fortress of Solitude không thể so với trước kia.

	Theo đánh úp Apokolips hành động kết thúc, mặc dù không có đem sinh tồn ở Krypton lưu lạc thủ đô khảm nhiều Krypton di dân cứu ra, thế nhưng chút ở lại sáng sinh trong mật thất Krypton trẻ sơ sinh còn sống. Mặc dù không thể so với Clark, nhỏ Jonathan như vậy tự nhiên ra đời, có vô hạn tiềm lực ví dụ. Nhưng cũng là Krypton cùng địa cầu kết hợp, dọc theo đi xuống mới hi vọng.

	Vì để cho nhóm này trẻ sơ sinh có thể trên địa cầu sinh hoạt, làm đã từng Krypton thủ tịch nhà khoa học, kiều · Elle cũng ở đây dựa vào Fortress of Solitude trong Krypton kỹ thuật đang đối với mấy cái này trẻ sơ sinh gien tiến hành cải tạo. Phong tỏa những thứ này trẻ sơ sinh có thể ở Hoàng Thái Dương hạ hóa thân siêu phàm năng lực, cũng căn cứ HDBA thương nghị, phân phối đến cái này năm vị đại lão trong tay.

	Từ bọn họ tự đi an bài gia đình, đến bồi bạn những thứ này Krypton trẻ sơ sinh tương lai trưởng thành.

	Đây là thuộc về lam tinh ngũ đại lão giữa giao dịch, không thể nào cũng sẽ không đối với ngoại giới công khai. Mà lúc này Corvin xuất hiện ở nơi này, để cho kiều · Elle cảm thấy nghi ngờ.

	"Hi, đã lâu không gặp a, Krypton nhà khoa học kiều · tiên sinh Elle."

	"Có gì cần ta giúp một tay sao, Corvin."

	"Ách... Nói như thế nào đây, ta muốn cho ngài giúp ta..." Nhìn kiều · Elle, Corvin đang kia tổ chức ngôn ngữ, nhưng ở Corvin sau lưng, Clark thanh âm truyền tới.

	"Để cho ta tới xử lý đi, phụ thân."

	Xoay người, liền thấy gió bụi đường trường Clark từ thiết bị bay bên trên xuống tới, tự thân hùng mạnh Krypton thể chất để cho hắn không cần liền giống như người bình thường ở nơi này trời đông tuyết phủ trong bọc thành cầu. Đối với Clark xuất hiện, Corvin cũng cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua là ra từ tín nhiệm với hắn, Corvin cũng không có trước tiên hỏi thăm, mà kiều · Elle nhìn con của mình xuất hiện ở đây, cũng không còn hỏi thăm, thân hình biến mất, ngay sau đó mở ra Fortress of Solitude cổng.

	Nhìn xuất hiện ở Bắc Cực Clark, Corvin im lặng không nói, ngược lại là Clark đi ở phía trước, mời Corvin đi vào, vẫn còn ở kia trêu nói: "Nơi này còn cần phải nói cho ngươi đi như thế nào sao?"

	Bất đắc dĩ nhún vai, Corvin cũng chỉ có thể đuổi theo. Mà không kịp chờ Corvin nói rõ bản thân ý tới, là có thể thấy được Clark điều khiển từ xa phi hành phù bản, nâng Corvin cùng bản thân, hướng Fortress of Solitude nội bộ di động, giống như là đã sớm biết Corvin tới Fortress of Solitude dụng ý vậy. Nhìn Clark như vậy dẫn đường, ngược lại thì đem Corvin cho chỉnh sẽ không.

	"Ngươi biết ta phải làm gì?"

	"Nói thế nào ta cũng là đã từng vô số lần vũ trụ bắt đầu khởi nguyên a, mặc dù bây giờ ngươi nhận lấy căn này cây gậy, không đại biểu ta cái gì cũng không cảm giác được. Việc ngươi cần chuyện, là chúng ta nhóm người này không cách nào làm được , cũng chỉ có thể ngươi đi hoàn thành, như vậy, ngươi cần trợ giúp cũng rất nhiều, ta có thể làm , chính là giống như Bruce như vậy cho ngươi cung cấp một phần trong khả năng lực lượng, liền giống như vậy."

	Lời nói giữa, hai người đang phi hành phù bản di động trong cũng tới đến một mặt trước cổng chính, theo Clark lời nói. Cổng từ từ mở ra, mà bày ở trong đó đại gia hỏa cũng để cho Corvin nhìn về phía Clark, hắn là thật không nghĩ tới Clark liền hắn cần gì cũng chuẩn bị xong .

	"Đều nói , dầu gì cũng là khởi nguyên một trong, bao nhiêu còn có chút dùng ." Đối với Corvin kinh ngạc, Clark cũng là tự mình trêu nói.

	Corvin cười khẩy, từ phi hành phù bản bên trên xuống tới, hướng cái này mặt mở ra cổng đi tới.

	Mà bị Clark đặt ở trong đó sự vật cũng là Corvin lần này tới Fortress of Solitude mục tiêu, một tòa có thể so với núi nhỏ sắt thép tố tượng, đơn giản  U hình thiết kế cùng để tọa chính là toàn cảnh của nó. Mà Corvin cứ như vậy từ từ đi tới chỗ ngồi này pho tượng trước mặt, đưa tay phóng ở phía trên. Theo Corvin đụng chạm, ở Corvin trong đầu cũng vang lên đến từ bất đồng vũ trụ thanh âm.

	"A, thật đúng là ngoài ý muốn thích hợp đâu." Cười khẩy một tiếng, Corvin buông tay, lần nữa dò xét trước mắt cực lớn pho tượng, đồng thời cũng đem tay vươn vào trong ngực, đem bản thân giải tỏa bình thành chủ kỵ series trong, vang quỷ biến thân âm thoa lấy ra ngoài.

	Ở Corvin trong tay hóa thành điểm sáng, bay về phía trước mặt chỗ ngồi này U hình pho tượng trung gian.

	"Như vậy thật có thể đến giúp ngươi sao, nói thật ra , ngươi bây giờ chuyện cần làm, chúng ta cũng chưa làm qua, cũng không cách nào tưởng tượng ngươi thành công dáng vẻ." Clark ở sau lưng nhìn Corvin phen này cử động, cũng ở đây kia lo lắng nói, mới vừa rồi ở Corvin trước mặt lưu lộ ra ngoài lạnh nhạt, cũng bất quá là dối mình dối người mà thôi.

	"Có thể thành hay không, cái vấn đề này vị kia không phải đã cho chúng ta trả lời sao. Nếu như từ vừa mới bắt đầu chính là chú định thất bại , kia Người lại làm gì làm ra nhiều chuyện như vậy đâu, nói rõ Người cũng đang sợ chuyện vượt qua Người nắm giữ nha. Cho nên, yên tâm làm chính ngươi muốn làm , chuyện kế tiếp, liền giao cho ta xử lý đi."

	Vỗ một cái Clark bả vai, rõ ràng tuổi tác so Clark vị này đã làm cha nhỏ hơn rất nhiều, nhưng ở kia đóng vai trưởng giả nhân vật.

	Bị Corvin như vậy nguyên một cổ, mới vừa rồi Clark lo âu cũng mất tung ảnh, nhìn người trẻ tuổi trước mắt này, cũng không nhịn được cười mắng: "Này, chúng ta trải qua tuyệt vọng nhưng nhiều hơn ngươi nhiều , không cần lo lắng như vậy ta đi."

	"Ta không phải lo lắng ngươi, ta là lo lắng tự ta, dù sao đối với ta mà nói, cái này là lần đầu tiên nha. Không tự mình an ủi hạ, giọng nói cũng lớn không đứng lên, như vậy, nơi này liền ta cầu các ngươi rồi."

	Đối với Clark rủa xả, Corvin gãi đầu một cái, cũng ở đây kia tự mình trêu nói. Theo Corvin lời nói, Clark trên mặt nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, hắn biết người trẻ tuổi trước mắt này đang gánh vác như thế nào áp lực, nhưng hắn lúc này cũng tốt, những người khác cũng được, đều không cách nào đối này làm ra nhiều hơn trợ giúp, chỉ có thể nhìn Corvin nặng nề gật đầu một cái.

	"Kia, ta nên đi làm chuyện của ta, đi ."

	Lộ ra nụ cười, hướng Clark đưa ra ngón tay cái, ở Corvin sau lưng một đạo hư không cửa ngõ mở ra, đem cắn nuốt, biến mất ở Fortress of Solitude trong.

	Nhìn ở trước mặt mình biến mất Corvin, Clark cũng chỉ có thể quay đầu nhìn về phía sau lưng chỗ ngồi này cỡ lớn  U hình pho tượng, nhìn Corvin từ trong ngực lấy ra vang quỷ âm thoa biến hóa điểm sáng trôi lơ lửng ở trên đó vô ích, lúc này mới xoay người, từ nơi này rời đi. Sau lưng cổng chậm rãi đóng cửa, mà Clark ở cùng cha mình hàn huyên mấy câu, trò chuyện trò chuyện những thứ này Krypton trẻ sơ sinh tình trạng gần đây về sau, cái này mới rời khỏi Fortress of Solitude.

	"Hi vọng hết thảy đều như chúng ta nghĩ như vậy đi, Bruce."

	Nhìn Gotham vị trí, Clark ở đó lẩm bẩm.

	Ở xa Gotham, đã bắt đầu đang từ từ thích ứng bản thân làm Bruce · Wayne cái này thân phận chân thật Người Dơi cũng đang làm việc trong có cảm ứng quay đầu. Nhìn ngoài cửa sổ ngơ ngẩn xuất thần về sau, lúc này mới tiếp tục công việc của mình, bởi vì từ hắn một lần nữa cùng cha mẹ mình gặp mặt một khắc kia trở đi, thuộc về hắn trong lòng cái đó kết đã cởi ra , kế tiếp cái vũ trụ này, là về phía trước nhảy ra một trang mới, hay là trở về đến điểm bắt đầu, đã không phải là hắn hoặc là Clark vị này đã từng  DC vũ trụ con trai của khởi nguyên định đoạt.

	Ở Bắc Cực Fortress of Solitude đem bản thân một cái khác hậu thủ chôn xuống, sớm đã thông qua cùng sáu chiều vũ trụ liên tiếp, ở địa ngục chiều không gian cộng minh, tìm được sự kiện lần này bùng nổ khởi nguyên Corvin, cũng mượn sáu chiều vũ trụ lực lượng từ Fortress of Solitude rời đi. Đi tới hắn cái này nguyên sinh trong vũ trụ, đã từng sáng thế, bây giờ Hắc Ám nữ thần Perpetua ẩn núp , năm chiều vũ trụ.

	Nơi này cùng Corvin trước tiến vào sáu chiều vũ trụ bất đồng, dựa theo chi trước World Forger ba huynh đệ cách nói, toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ phân tầng thứ vậy, sáu chiều vũ trụ là đại não, ba chiều cùng suy nghĩ chính là khung xương cùng khí quan, mà năm chiều vũ trụ chính là lưu thông ở trong thân thể huyết dịch. Tuy nói sáu chiều vũ trụ nắm giữ hết thảy, nhưng không có nghĩa là năm chiều vũ trụ biến hóa có thể bị sáu chiều vũ trụ hoàn toàn khống chế, đại đa số thời điểm, sáu chiều vũ trụ chẳng qua là có thể nhận ra được cái nào chiều không gian vũ trụ xảy ra vấn đề, nhưng không có cách nào đi can dự.

	Chỉ có thể mượn tự thân cao duy thuộc tính, để cho Liên minh Công Lý bọn họ đi giúp tự mình hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng bây giờ, Liên minh Công Lý đang thay đổi, có thể chi phối hết thảy, thay đổi đây hết thảy điểm mấu chốt chuyển tới Corvin trên người.

	Làm Corvin thông qua sáu chiều vũ trụ trợ giúp, lẻn vào năm chiều vũ trụ về sau, Corvin cũng không có trước tiên tìm đến Perpetua sở tại. Ngược lại, khi tiến vào năm chiều vũ trụ cái này hắn chưa bao giờ đặt chân qua chiều không gian vũ trụ trong nháy mắt, Corvin liền lâm vào hôn mê, cả người ở năm chiều vũ trụ cái này sặc sỡ lạ lùng chiều không gian trong vũ trụ phiêu đãng.

	Ở nơi này toàn bộ suy nghĩ, tưởng tượng cỗ giống như hóa chiều không gian trong vũ trụ, toàn bộ ở bình thường vật lý trên thế giới hợp lý , không hợp lý ý tưởng đều ở đây cái chiều không gian trong vũ trụ hiện ra.

	Nhưng bởi vì không có cố định chống đỡ, giống như hoa quỳnh, ở sống động sau một thời gian ngắn lại hóa thành sặc sỡ lạ lùng tia sáng ở trong vũ trụ phiêu đãng, mà Corvin cứ như vậy nhắm mắt, lẳng lặng ở trong vũ trụ du đãng. Tựa hồ là mới vừa rồi tiến vào năm chiều vũ trụ quá trình trong, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này đột phát tình huống, phiêu đãng ở năm chiều trong vũ trụ, Corvin cũng không có bị những thứ này sặc sỡ lạ lùng hiện tượng công kích, lại lại không cách nào tỉnh lại.

	Chẳng qua là theo Corvin phiêu đãng, một thân ảnh cũng xuất hiện ở trước mặt hắn. Ở đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, Corvin quanh mình hết thảy sặc sỡ lạ lùng hiện tượng biến mất, chỉ còn dư lại Người thành duy nhất nguồn sáng.

	Đạo thân ảnh này cứ như vậy đứng ở Corvin trước mặt, ngắm trước mắt xuất hiện ở năm chiều trong vũ trụ Corvin, rất nhanh, một đạo phái nữ thanh âm cũng ở đây Corvin trong đầu vang lên.

	"Corvin, Corvin? Mở mắt, Kamen Rider Lịch kỵ!"

	Trong đầu đột nhiên xuất hiện giọng nữ đem Corvin từ hôn mê đánh thức, vừa mở mắt, nhìn chung quanh kỳ quái hoàn cảnh, còn có trước mắt cái này cái đứng ở trước mặt mình bóng người. Corvin một tiếng rú lên, liền lần nữa nhắm mắt lại, đồng thời cũng ở đây những lời ấy nói: "Kia cái gì, mặc dù không biết ngươi là thần thánh phương nào, nhưng ngươi có thể hay không tôn trọng hạ ta cái này từ ba chiều vũ trụ nhân loại tới đạo đức xem, bao nhiêu thay đổi ra bộ quần áo đi..."

	Đem Corvin đánh thức đạo thân ảnh này kinh ngạc, nhìn xuống tự thân, ngay sau đó tu thân quần áo xuất hiện, đồng thời ở nơi này phiến sặc sỡ lạ lùng trong vũ trụ cũng xuất hiện một mảnh lục địa. Mới vừa rồi còn ở lơ lửng Corvin cũng rơi vào trên cỏ, cảm thụ mặt đất chân thật cảm giác, đứng dậy, nhìn trước mắt cái này dù là đổi bộ quần áo, cũng là toàn thân sáng lên phái nữ, Corvin lúc này mới hỏi.

	"Cho nên, ta ứng nên xưng hô ngươi như thế nào?"

	"Hecate, dựa theo cái này DC đa nguyên vũ trụ thiết định, ta là ma pháp thứ nhất sinh vật, ở ma pháp được sáng tạo ra lúc ra đời tạo vật." Được đặt tên là Hecate ma pháp sinh vật ở đó như thế giới thiệu chính mình.

	Mà theo Hecate lời nói, ở nơi này từ trí tưởng tượng lưu động năm chiều vũ trụ, cũng bắt đầu cỗ giống như hóa ra các loại tồn tại ở mọi người khẩu ngữ, sách ý tưởng trong tạo vật.

	Nhìn quanh mình ở trước mặt cái này được đặt tên là Hecate lời nói hạ xuất hiện tạo vật, Corvin sinh lòng cảnh giác. Nếu như người ta không lừa gạt mình, vậy đã nói rõ ở nơi này năm chiều trong vũ trụ, trước mắt cái này tồn tại coi như người làm chủ , không đúng a, Corvin nhớ ở nơi này năm chiều trong vũ trụ còn có cái gọi gây chuyện quỷ gia hỏa, Người cũng là năm chiều sinh vật.

	"Gây chuyện quỷ, giống như Người tên vậy, không có cố định trận doanh Người, dựa vào cái gì cho là Người sẽ giúp ngươi?" Biết Corvin suy nghĩ trong lòng Hecate trực tiếp nói.

	"Vậy ta dựa vào cái gì cho là lúc này xuất hiện ở nơi này ngươi, là tới giúp ta ?"

	Đối ở trước mắt cái này được đặt tên là Hecate tồn tại, có thể nói ra bản thân suy nghĩ cái này cũng không đáng giá kinh ngạc, nhưng Người xuất hiện ở nơi này, đánh thức động cơ của mình lại đáng giá còn nghi vấn. Nhất là nơi này làm người thứ ba sự kiện ngọn nguồn, còn cùng phía thần bí dính líu quan hệ, mà trước mắt cái này Hecate liền là ma pháp thứ nhất sinh vật, dựa theo cách nói này, trên căn bản toàn bộ ma pháp cũng trốn không thoát cùng Người quan hệ.

	Kia làm vì sự kiện lần này ngọn nguồn, sinh hoạt ở năm chiều trong vũ trụ Người xuất hiện ở trước mặt mình, rốt cuộc là tâm tư gì, Corvin cũng khó đoán a.

	"Ta biết ngươi vì sao mà tới, ta cũng biết lúc này năm chiều trong vũ trụ đang tại phát sinh cái gì, ngươi sinh ra sống ba chiều vũ trụ, thậm chí cái này toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ đều ở đây trải qua biến hóa gì. Ta xuất hiện ở đây, cũng là vì cái này."

	"Ta không phải rất rõ ràng, ta thành công đối ngươi có ích lợi gì?" Đối với Hecate xuất hiện, thẳng thắn, Corvin vẫn vậy không thể nào hiểu được, dù sao nhìn thế nào, bản thân thành công hay không, Hecate cũng sẽ không nhận ảnh hưởng, kia Người xuất hiện ở nơi này ý nghĩa liền không lớn .

	"Lo lắng của ngươi không phải không có lý, nhưng đúng như ngươi suy nghĩ trong lòng như vậy, nếu thành công hay không cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta ra đời, đám kia ngươi cùng không giúp ngươi không cũng giống vậy không có vấn đề?"

	Được rồi, Hecate lời nói này trực tiếp cho Corvin chỉnh suy luận vòng kín . Không cách nào phản bác Corvin cũng chỉ có thể nhìn trước mắt cái này ban sơ nhất ra đời ma pháp sinh vật, chờ Người nói tiếp.

	"Ta biết ngươi ý tới, ta cũng biết năm chiều trong vũ trụ dị biến. Nhưng ta cũng phải nói rõ một chuyện, ta có thể giúp ngươi , là giúp ngươi tìm được giải quyết vấn đề tồn tại, cũng không có cách nào trực tiếp đến giúp ngươi cái gì, dĩ nhiên, cái đó tồn tại có hay không giúp ngươi, quyết định với chính ngươi."

	"Cừ thật, ở điều này cùng ta nói nói nhảm đâu? Bất quá vẫn là cám ơn ngươi ý tốt, dẫn đường đi, để cho ta xem một chút là vị nào tồn tại."

	Lời còn chưa dứt, trước mắt Hecate liền biến mất không còn tăm hơi, mới vừa rồi từ Hecate sáng tạo ra được đại địa, sặc sỡ lạ lùng vũ trụ cũng ở đây Hecate biến mất trong nháy mắt hóa thành một vùng tăm tối, duy chỉ có Corvin vị trí hiện thời có bạch quang.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa cũng không có để cho Corvin luống cuống tay chân, hắn chẳng qua là đề phòng nhìn bốn phía, chờ đợi cái đó Hecate trong miệng cái đó có thể đến giúp sự tồn tại của mình xuất hiện.

	Rất nhanh, một cái khác thanh âm xa lạ từ Corvin đỉnh đầu truyền tới, đồng thời Người bóng người cũng từ trong bóng tối hiện ra.

	"Nha, ngươi chính là cái đó ảnh hưởng toàn bộ đa nguyên vũ trụ khởi nguyên gia hỏa đi. Hecate thật đúng là dám để cho ngươi tới gặp ta a, ngươi gọi là cái gì nhỉ, mặt giả... A, Kamen Rider Lịch kỵ, thoát khỏi ta thi triển một loại khác ma pháp tồn tại, ta..."

	"Ta biết ngươi là ai, người treo ngược, toàn bộ hùng mạnh sinh vật khủng bố, toàn bộ hắc ám ma pháp, vặn vẹo ma pháp, những ma pháp này có khả năng phản ánh, cũng có thể nói là ngọn nguồn."

	Mặt đối trước mắt cái này như Hecate như vậy xuất hiện ở trước mặt mình tồn tại, Corvin cũng không có hốt hoảng, cũng một lời vạch trần Người thân phận.

	Người treo ngược, đúng như Corvin nói, Người ở DC trong vũ trụ cũng là một đáng sợ tồn tại, hết thảy hắc ám, vặn vẹo ma pháp ngọn nguồn. Phần diễn cũng là rất nhiều , ngược lại thì Hecate, Corvin không tính đặc biệt hiểu, nhưng nếu Hecate cũng là ban sơ nhất ma pháp sinh vật, cũng có thể để cho mình thấy người treo ngược, kia không cần nghĩ cũng biết, đoán chừng chính là cùng người treo ngược một người có hai bộ mặt tồn tại.

	Mà người treo ngược bộ dáng so sánh với mới vừa rồi lấy phái nữ khuôn mặt xuất hiện với Corvin trước mặt mà nói, dĩ nhiên là đáng sợ rất nhiều, toàn thân xám trắng da, theo lễ phép xuyên cái quần, không mặt không có mắt không tai không mũi, chỉ có một trương dữ tợn nanh miệng rộng, giữ vững đầu dưới chân trên đứng thẳng tư thế cùng Corvin giằng co.

	Chẳng qua là khi nhìn đến người treo ngược xuất hiện với trước mặt mình về sau, Corvin nghi ngờ trong lòng cũng đi lên.

	Dựa theo trước Lucifer đến thăm, còn có ở địa ngục chiều không gian dò xét, Corvin biết vấn đề xuất hiện ở phía thần bí.

	Nhớ lại DC trong vũ trụ cùng phía thần bí tương quan đại lão, người treo ngược cũng ở đây Corvin hoài nghi trong danh sách, hơn nữa đặt ở mấy người đầu. Nhưng theo Hecate xuất hiện, người treo ngược cùng mình gặp mặt, đối với người treo ngược hoài nghi cũng hạ thấp, như vậy vấn đề đến rồi, ở phía thần bí bên trên, còn có cái gì dạng tồn tại có thể làm cho Hecate cùng người treo ngược cũng không tiếc hợp tác, cùng mình gặp mặt .

	"A, ngươi biết ta, cái này rất tốt, bởi vì chúng ta có thể nhảy qua lẫn nhau tự giới thiệu mình mắt xích, trực tiếp tiến vào chính đề."

	Đối với Corvin đem thân phận mình vạch trần, người treo ngược cũng không có cảm thấy mạo phạm.

	Ngược lại, tướng mạo đáng sợ Người lúc này rất có vài phần chủ nhân gia mùi vị, ở giữ vững cùng Corvin đầu song song độ cao về sau, lưng đeo tay tại kia tản bộ, đồng thời cũng ở đây kia tự nhủ: "Sách, ta rốt cuộc có nên hay không giúp ngươi chớ, mặc dù cái đó tồn tại cầm đi ta hết thảy, nhưng Người làm đều là ta muốn làm , ta cũng sẽ không bị xóa đi, a, giống như không có có gì cần hợp tác với ngươi cần thiết a."

	A!

	Đối với người treo ngược đảo ngược uy hiếp, Corvin cũng là cười ha ha. Nhìn quanh mình hắc ám, giơ tay lên chính là một búng tay. Theo búng tay vang lên, gửi gắm với nội tâm hắn trong ma long ở Corvin sau lưng hiện lên, bốn nguyên tố khí tức ở bao quanh, ma pháp mùi vị để cho người treo ngược xoay người, nhìn lúc này ở bốn nguyên tố hạ lần nữa xây dựng hoàn cảnh.

	Ma pháp xuất hiện để cho cái này hết thảy hắc ám, vặn vẹo ma pháp ngọn nguồn tồn tại xoay người, tiến lên nhìn ở Corvin đứng phía sau lập ma long, còn có chung quanh biến hóa hoàn cảnh, lại xoay người nhìn về phía Corvin, làm ra một cái hít sâu một cái động tác.

	"Tuyệt vời mùi vị, không giống với ta, ra đời với sinh mạng bản thân. A, thật kỳ diệu a, loài người, không đúng, sinh mạng thật là một loại kỳ lạ tồn tại a. Thật muốn biết, nếu như ta tham gia, sẽ để cho sinh mệnh có trí tuệ sản sinh ra như thế nào hắc ám, vặn vẹo ma pháp tạo vật đâu."

	"Cái vấn đề này ta nghĩ ngươi đã trả lời không được đi, bởi vì ngươi bây giờ căn bản không làm được, không phải sao."

	Đối với người treo ngược đối Corvin loại này ra đời với tự mình duy tâm ma pháp mãnh liệt tò mò, Corvin cũng cho ra trả lời, lời đơn giản ngữ, để cho mới vừa rồi còn cảm thấy quyền phát biểu nắm giữ ở trong tay mình người treo ngược yên lặng, nhìn về phía Corvin.

	"Ta không rõ ràng lắm ở trên thân thể ngươi chuyện gì xảy ra, nhưng sự tồn tại của ngươi đã bị tước đoạt , cái đó tước đoạt ngươi tồn tại gia hỏa, đang dùng ngươi mô thức ở xâm lấn thực tế, cũng chính là ta chỗ ba chiều vũ trụ. Ngươi chỉ có thể ở cái này nhìn, thậm chí còn phải dựa vào ở Hecate dưới sự bảo vệ, mới sẽ không biến mất, nếu như ta không xuất hiện ở nơi này, đối với ngươi mà nói, chẳng qua chính là như vậy cẩu, thẳng tới khi nào cái đó tồn tại xong chuyện, có lẽ sẽ để cho ngươi lần nữa nắm giữ phần này năng lực.

	Nhưng ngươi không hiếu kỳ sao, không hiếu kỳ nếu như ta thành công sửa đổi cái này đa nguyên vũ trụ, ta sửa đổi dấu vết sẽ để cho xảy ra ở trên người ta biến cố thành cái này đa nguyên vũ trụ trong một thường quy hiện tượng. Ngươi liền có nhiều hơn cơ hội, đi thăm dò những thứ này từ sinh mệnh có trí tuệ bản thân, không dựa vào ngươi hoặc là Hecate mà ra đời với tự thân duy tâm ma pháp, loại này duy tâm mà nói ma pháp, một khi vặn vẹo, luân lạc chí hắc ngầm, có thể đản sinh ra tạo vật, ta nghĩ ngươi sẽ không đừng a?"

	Quyền phát biểu điều chuyển, để cho lúc này người treo ngược bắt đầu suy tính Corvin lời nói. Lúc này Corvin, ngược lại càng giống như là cái đó cám dỗ người khác rơi vào hắc ám, vặn vẹo quái vật, ở đó câu dẫn người treo ngược.

	"Ta rất hiếu kì làm như vậy đối ngươi lại có ích lợi gì, nhất là ngươi thật giống như hay là chính nghĩa đồng bạn đâu."

	"Nghĩa rộng bên trên chính nghĩa mà thôi, hơn nữa ta cũng không có làm sai lầm gì chuyện. Bởi vì đây là tương lai sẽ phát sinh, cũng tất nhiên xảy ra sự kiện. Chỗ bất đồng là ở nhân vật chính biến thành ngươi, mà không phải một cái ngươi ta không biết, trong tương lai nhân vì cái này ra đời mới tồn tại."

	Yên lặng thành người treo ngược chủ đề, nhìn trước mắt cái này đang toàn bộ đa nguyên vũ trụ khuấy khởi phong ba Kamen Rider Lịch kỵ. Suy tính hồi lâu người treo ngược cũng toét ra nanh vuốt của mình miệng rộng ở đó cuồng cười ra tiếng.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta cảm thấy nguy hiểm a, Lịch kỵ. Nhưng ngươi thật sự thuyết phục ta, ta biết ngươi muốn làm gì, cũng biết người ngươi muốn tìm ở đâu, nhưng ta lời nói trước, ta chỉ có một lần giúp ngươi cơ hội thế nào nắm chặt, chính ngươi tính toán."

	"Một lần là đủ rồi, dẫn đường đi, ta nghĩ ngươi biết đi như thế nào."

	"Ha ha ha, ta có chút mong đợi ngươi sau khi thành công đa nguyên vũ trụ ."

	Nương theo người treo ngược rợn người tiếng cười, từ Corvin trong nội tâm bay ra ma long một hớp đem người treo ngược nuốt vào, trở lại Corvin trong cơ thể. Mà chung quanh nguyên tố cũng bắt đầu biến mất, khôi phục trước người treo ngược xuất hiện hắc ám. Mà cái này mảnh hắc ám cũng đang giải thể, giống như một mặt xé bỏ màn vải, theo màn vải xé bỏ, hắn chỗ người muốn tìm, cũng ở đây Corvin xuất hiện trước mặt.

	Năm chiều vũ trụ khu hạch tâm, ẩn giấu ở đây, cũng tước đoạt người treo ngược tồn tại, đem này năng lực tác dụng với tự thân. Lấy Zatanna làm chủ thể, thả ra nguy cơ lực, mượn người treo ngược cùng thực tế vũ trụ liên hệ, thành công xâm lấn đến ba chiều vũ trụ Perpetua, đang đang hưởng thụ từ ba chiều vũ trụ phản hồi về tới nguy cơ lực.

	Ở Người trước mặt, từng cái một từ nguy cơ lực chế tạo ra đỉnh cấp kẻ săn mồi đang Perpetua an bài xuống tiến vào thực tế vũ trụ, cũng như ôn dịch vậy lan tràn, ở thực tế trong vũ trụ không ngừng phát sinh nguy cơ, cũng tạo thành mới nguy cơ lực, phản hồi về tới. Mà xem như toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ khu vực trung tâm, phát sinh trên địa cầu các loại dị biến thường xuyên nhất.

	Mượn ma pháp đối thực tế thẩm thấu, nhất là hắc ám ma pháp truyền bá, nguy cơ lực có thể tốt hơn sửa đổi thực tế. Ở Corvin rời đi ba chiều vũ trụ cũng trong lúc đó, ở xa sâu trong vũ trụ thám hiểm, con trai của Deathstroke Joseph · Wilson, ở hắn bị nhóm đầu tiên vùi đầu vào thực tế trong vũ trụ chuyển hóa đỉnh cấp kẻ săn mồi bao phủ trước, hắn cũng đem bản thân ở vũ trụ trải qua chuyện thông qua tự thân ma pháp sứ ma tướng tình báo đưa về địa cầu.

	Mà thông qua Joseph tình báo, thuộc về HDBA chung nhau quản lý quốc tế Liên minh Công lý cũng đang điều tra phát sinh ở toàn cầu trong phạm vi phản hiện tượng tự nhiên. Nhưng vấn đề là ở, những thứ này phản hiện tượng tự nhiên đều là Perpetua thông qua ma pháp cùng tự thân nguy cơ lực dung hợp tạo thành dị tượng, nếu như bọn họ chọn lựa dùng ma pháp đối kháng ma pháp phương thức, bản thân đang ở DC vũ trụ ma lực hệ thống phạm vi hạ những pháp sư này.

	Đang sử dụng ma pháp trong nháy mắt đang ở đảo ngược thúc đẩy đối này thực tế xâm lấn, mà tùy theo tạo thành dây chuyền nguy cơ, thời là để cho nguy cơ lực không ngừng lan tràn, thông qua hấp thu mọi người sợ hãi, hốt hoảng những thứ này tâm tình tiêu cực, không ngừng mở rộng, phản hồi cho Perpetua. Đây là một cái vòng lặp vô hạn, mà trước mắt bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào đoạn tuyệt loại này tuần hoàn.

	Cũng trong lúc đó, ở năm chiều trong vũ trụ Perpetua cũng ở đây chút không ngừng phản hồi về tới nguy cơ lực trong, lớn mạnh tự thân, ở Người trước mặt đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn không ngừng gia tăng, những thứ kia Corvin, Liên minh Công lý quen thuộc kẻ địch, chúng thần, ác ma, đều được đỉnh cấp kẻ săn mồi trong quân đoàn một viên. Loại này tràn đầy lực lượng để cho Perpetua cảm thấy thỏa mãn, lại không có mất lý trí.

	Người rất rõ ràng bản thân muốn là cái gì, là cùng chí cao giằng co quyền phát biểu.

	Đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn chẳng qua là thêm đầu, chỉ có kia không ngừng lan tràn nguy cơ lực mới là lòng tin, chỉ cần nguy cơ lực có thể hoàn toàn xâm chiếm địa cầu, cũng coi đây là nòng cốt phúc xạ đến toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ, Người liền có thể cùng chí cao bàn điều kiện. Lấy Người đối tới cao hiểu, chí cao sẽ không vì xóa đi bản thân mà phá hủy địa cầu, thậm chí còn toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ.

	"A, còn chưa đủ, ta cần nhiều hơn, nhiều hơn nguy cơ lực!"

	Perpetua cảm thụ trong cơ thể sung doanh nguy cơ lực, ở đó tự nói. Mà ở Người tự nói lúc, mang theo tiết tấu tiếng bước chân ở nơi này năm chiều vũ trụ khu vực nòng cốt bên trong truyền tới, thanh âm hấp dẫn phục tùng với Perpetua đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn chú ý, dĩ nhiên, còn có Perpetua. Dù sao ở nơi này năm chiều trong vũ trụ, Người mới là duy nhất chúa tể.

	Nhưng như vậy Người vẫn không có nhận ra được cái này khách không mời mà đến đến.

	"Chí cao, ngươi thật giống như tới trễ một bước ." Ở Perpetua nghĩ đến, toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ, chỉ có cái đó sáng tạo bản thân chí cao có bản lãnh như vậy, nhưng tự giác đã nắm giữ vốn liếng Perpetua cũng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại, Người còn cảm thấy ưu thế ở ta, nhưng tùy theo mà tới lời nói cũng để cho Perpetua mờ mịt.

	"Xin lỗi, hôm nay thượng đế không ở nhà, chỉ có một đặc biệt tới tham gia náo nhiệt Kamen Rider. Perpetua đúng không, có thể đem cô gái của ta còn trở lại không?"

	Mượn người treo ngược chỉ dẫn, đi tới năm chiều vũ trụ khu vực nòng cốt Corvin hai tay để túi quần, nhìn trước mắt cái này chiếm cứ Zatanna thân thể, đồng thời đang dùng nguy cơ lực đem trước liền tìm tới nơi này Carla, Lena cải tạo thành đỉnh cấp kẻ săn mồi thủ lĩnh hủy diệt nữ thần, Corvin không có một chút sợ hãi.
Kết chương.