Chương 188 : Cửu Châu ấn.
188 Cửu Châu ấn

Cùng lúc đó, bên dưới Tê Phượng các, có một tòa cực lớn địa hạ cung điện, trên đỉnh có mấy viên cực lớn sáng lên hạt châu, đem cả đại điện chiếu lên sáng như ban ngày. 

Trong đại điện gian, để đó một cái cực lớn đồng xanh đại đỉnh, trên thân đỉnh có khắc phức tạp cổ xưa đồ án cùng chữ viết. 

Trong đại đỉnh, đang tại thiêu đốt lên màu lam nhạt hỏa diễm. 

Một cây kiếm lơ lửng ở phía trên đại đỉnh. Mũi kiếm chỗ, rõ ràng có một đoạn vết rạn, ở màu lam nhạt hỏa diễm dưới, thân kiếm không có bất kỳ biến hóa nào. 

Đồng xanh đại đỉnh bên cạnh, ngồi xếp bằng một người, đúng là Tô Ngưng Yên, nàng hai tay dán tại phía trên đại đỉnh, đem trong cơ thể chân nguyên liên tục không ngừng mà rót vào trong đó, duy trì lấy trong đỉnh hỏa diễm. 

Nàng hiển nhiên đang mượn trợ giúp của hoả diễm bên trong đỉnh đồng xanh, tới chữa trị kia đem từ Trấn Yêu Tháp ở bên trong lấy được Bích Tiêu kiếm. 

Chỉ chốc lát, Tô Ngưng Yên đã là cái trán bắt đầu đổ mồ hôi. 

Đột nhiên, tiếng bước chân vang lên, một người trung niên mỹ phụ đi vào trong điện, ở đồng xanh đỉnh bên cạnh ngồi xuống, hai tay dán tại phía trên đại đỉnh. 

Chỉ thấy đồng xanh trong đại đỉnh hỏa diễm nhảy lên thăng một đoạn, màu sắc cũng biến được càng phai nhạt, uy lực tăng lên không chỉ một cấp bậc. 

Tô Ngưng Yên thu hồi chân nguyên, xếp bằng ở tại chỗ, vận công điều tức một lát, mới khôi phục đi qua. 

Nàng hỏi, " Đàm phán được như thế nào? " 

Trung niên mỹ phụ nói chuyện, " Nàng muốn đem ngươi gả cho tiểu tử kia. " 

Tô Ngưng Yên nghe vậy, sắc mặt hơi hơi biến, chau mày, " Nàng đến cùng muốn làm cái gì? " 

Đầu tiên là quyết định phải cứu những cái kia lâm vào trong bí cảnh Thần Thông cảnh, hiện tại, lại đem chính mình gả cho Cố Dương.. 

Nàng đến cùng ở đánh cái gì chủ ý? 

Trung niên mỹ phụ nói chuyện, " Cái này, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn. Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tiểu tử kia cùng Tam Thánh Môn chi gian có cực sâu nguồn gốc, ngươi không cần thiết cùng hắn dây dưa quá sâu. " 

Tô Ngưng Yên giải thích nói, " Ta đối kia Cố Dương, tuyệt không nửa phần tư tình, đều là nàng tự chủ trương. " 

" Có phải hay không, chỉ có chính ngươi biết rõ. Từ hôm nay, ta muốn chuyên tâm chữa trị Bích Tiêu kiếm, chính ngươi tự giải quyết cho tốt a. " Trung niên mỹ phụ nói xong, nhắm mắt lại. 

Tô Ngưng Yên yên lặng thi lễ một cái, thối lui ra tòa đại điện này. 

Nàng dọc theo một cái cầu thang hướng lên, chỉ chốc lát, đỉnh đầu liền xuất hiện một cánh cửa. 

Phía trên truyền đến đối thoại thanh, nàng không khỏi dừng bước. 

......

" Cứu trưởng công chúa các nàng? " 

Không ra Cố Dương sở liệu, hoàng hậu quả nhiên vẫn là đưa ra cái này cái yêu cầu, hắn nói chuyện, " Hoàng hậu cũng quá để mắt tại hạ, Thần Đô nhiều như vậy Thần Thông cảnh cường giả đều làm không được, ta bất quá vừa đột phá, nào có năng lực như vậy. " 

Phía sau rèm châu nữ nhân không nhanh không chậm nói, " Ngươi nếu như đã luyện thành Vũ Thắng Thiên《 Thiên Vấn Cửu Đao》, tự nhiên có năng lực như thế. " 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》? 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới cái này đao pháp trung đao thứ ba, nếu là hắn đem một đao kia luyện tới có thể trảm phá không gian trình độ, nói không chừng thật đúng là có thể làm đến. 

Hoàng hậu thanh âm tiếp tục truyền đến, " Nếu như ngươi nguyện ý ra tay, ngươi có thể hướng Bổn cung đề một cái yêu cầu. Mặc kệ được hay không được, Bổn cung đều có thể thỏa mãn ngươi. " 

Cái này mua bán, xác thực làm được qua. 

Cố Dương trong nội tâm tính toán một chút, rất nhanh có chủ ý, nói chuyện, " Hoàng hậu cũng biết, một ngàn năm trước Hạ triều chín đại Thân Vương, đều có một cái do Hạ đế ban cho ấn tỉ (ngọc tỉ). " 

" Ngươi nói là Cửu Châu ấn a, vừa vặn, trong nội cung thì có một khối. " 

Thật đúng là có? 

Cố Dương trong lòng có chút kinh hỉ, hắn chẳng qua là ôm thử nhìn một chút ý tưởng, đề một chút. Không nghĩ tới, trong hoàng cung cư nhiên thật sự bảo tồn một khối. 

" Ta muốn cái này. " 

" Người tới, cầm ta thủ lệnh, đi bên trong trong kho, đêm cái đó Cửu Châu ấn lấy ra. " 

......

Không bao lâu, liền có nội thị đem một quả ấn tỉ (ngọc tỉ) mang tới, giao cho Cố Dương trong tay. 

Hoàng hậu hỏi, " Ngươi muốn, nhưng là cái này? " 

Cố Dương đem ấn tỉ (ngọc tỉ) nắm ở trong tay, liền sinh ra một loại cực kỳ vi diệu cảm ứng, gật đầu nói, " Không sai. " 

" Kia Bí Cảnh một chuyện, liền giao cho ngươi rồi. " 

" Ta hết sức. " Cố Dương không nói chắc chắn. 

Hoàng hậu an bài một gã nội thị, cùng Cố Dương một chỗ tiến đến quốc trượng phủ. 

Chờ Cố Dương sau khi rời đi, Tô Ngưng Yên từ phía sau đi ra, đối mặt với vị này mẫu nghi thiên hạ hậu cung chủ nhân, ánh mắt có chút sắc bén, lạnh lùng hỏi, " Ngươi tưởng làm cái gì? " 

Đối mặt nàng chất vấn, hoàng hậu cũng không tức giận, mỉm cười nói, " Ngươi cũng nên lập gia đình, tỷ tỷ giúp ngươi tìm cái như ý lang quân, ngươi nên cám ơn ta mới đúng. " 

Tô Ngưng Yên cười lạnh, " Ta xem là ngươi xuân tâm manh động a. Hừ, ta khuyên qua ngươi, không muốn tu luyện Triệu gia《 Long Hoàng cực đạo》, môn công pháp này có thiếu sót thật lớn, ngươi không phải không nghe......" 

Hoàng hậu cười nói, " Hảo muội muội của ta a, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi đoạt nam nhân. Vừa rồi ngươi cũng nghe thấy, hắn yêu cầu Cửu Châu ấn, đây chính là Hạ đế luyện chế một kiện chí bảo, chín ấn hợp nhất, liền có thể khởi động lại Cửu Châu đại trận. " 

" Một ngàn năm tới, vô số người nghiên cứu cái này Cửu Châu ấn, đều không thể hiểu thấu đáo trong đó bí mật. Có người ngắt lời, chỉ Hạ đế huyết mạch, tài năng kích hoạt Cửu Châu ấn. Cái này Cố Dương lai lịch thành mê, nói không chừng, chính là Hạ đế huyết mạch. " 

" Hắn thân là Hạ đế hậu nhân, cùng ngươi tất nhiên là cùng chung chí hướng. Kết thành đạo lữ, có gì không thể? " 

Tô Ngưng Yên lạnh lùng nói chuyện, " Chuyện của ta, còn chưa tới phiên ngươi tới an bài, nếu có lần sau, đừng trách ta trở mặt vô tình. " 

Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi. 

Trong Tê Phượng các, chỉ còn lại hoàng hậu một người, khóe miệng nàng câu dẫn ra một vòng lạnh như băng vui vẻ, tự nhủ nói chuyện, " Hảo muội muội của ta a, ngươi mọi chuyện lấy đại cục làm trọng, lại thế nào đấu qua được ta đâu? " 

......

Trong quốc trượng phủ, hai mươi mấy vị Thần Thông cảnh tề tụ một đường, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thảo luận chuyện cứu người thích hợp. 

Sự tình đi qua đã cả một ngày thời gian, bọn hắn thương nghị lâu như vậy, nhưng không ai có thể lấy ra một cái cứu người phương án. 

Lúc chưa mở ra cái này pháp dưới tình huống, nghĩ muốn cưỡng ép mở ra một chỗ Bí Cảnh cửa vào, nói dễ hơn làm? 

Đối tuyệt đại đa số võ giả mà nói, Bí Cảnh là bọn hắn tri thức mù khu. 

Liền là đối với cái này nghiên cứu sâu nhất văn viện mấy vị giáo sư, cũng tìm không thấy biện pháp gì. 

Tất cả mọi người biết rõ, nghĩ muốn cứu ra bị nhốt Bí Cảnh người, cơ hội cực kỳ xa vời. 

Muốn biết rõ, bị nhốt ở trong bí cảnh, thì có hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả, còn không bằng trông cậy vào bọn hắn có thể từ bên trong phá vỡ Bí Cảnh, trốn tới. 

Văn viện giáo sư Vương Viễn Trác thần sắc ngưng trọng nói chuyện, " Cái này tuyệt không phải là một chỗ phổ thông Bí Cảnh, đã gần như một cái động thiên thế giới. Rất có thể là thượng cổ Động Hư cảnh đại năng sở mở ra, vô pháp lấy cậy mạnh phá vỡ, cho dù là Pháp Lực Cảnh cũng không được. Chỉ tinh thông không gian chi lực người, mới có năng lực như vậy. " 

Hắn là Kim Thân tam trọng, người ở chỗ này bên trong, thuộc hắn tu vi cao nhất. Cũng là nghiên cứu Bí Cảnh chuyên gia. 

Bây giờ Võ Đạo, chính là thượng cổ luyện khí thuật nhất mạch, chú trọng tiến hành theo chất lượng. Thần Thông cảnh, còn thuộc về Trúc Cơ giai đoạn, chỉ đã đến Thiên Nhân cảnh, mới có thể bắt đầu " Nói" Lĩnh ngộ. 

Không giống Hạ triều khi tu luyện hệ thống, mượn nhờ Yêu tộc huyết mạch, ở Thần Thông cảnh lúc, liền có thể lĩnh ngộ đủ loại Thần Thông. 

Nếu bàn về chiến đấu thủ đoạn phức tạp, bây giờ Thần Thông cảnh, xa xa vô pháp cùng Hạ triều lúc Thần Thông cảnh so sánh với. 

Lúc này, có người nói nói, " Vương tiền bối, kính xin quý viện viện trưởng xuất thủ cứu người. " 

Người nói chuyện, đúng là Cao gia Đại công tử Cao Minh Hải. 

Cao gia có một vị Pháp Lực Cảnh cường giả bị giam hãm trong bí cảnh, cái này đối Cao gia mà nói, là một cái khó có thể thừa nhận tổn thất. Nhất sốt ruột đúng là hắn. 

Lập tức, rất nhiều người đều nhao nhao phụ họa nói, " Đúng vậy, mời quý viện viện trưởng ra tay. " 

Văn viện viện trưởng là Thiên Nhân cảnh, cũng là Thần Đô bên trong, duy nhất có khả năng phá vỡ Bí Cảnh người. 

Phụ họa trong đám người, thì có Quách Thái Bình. 

Hắn Tam thúc bị giam hãm trong bí cảnh, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, hắn cũng muốn biện pháp. 

......

" Các vị nghe ta một lời. " 

Vương Viễn Trác mới mở miệng, đem tất cả mọi người thanh âm đều ép xuống, có chút trầm thống nói, " Ta văn viện Phó viện trưởng đồng dạng bị giam hãm trong bí cảnh, viện trưởng không phải không nguyện xuất thủ, mà là bất lực. " 

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này đều đã trầm mặc. 

Bầu không khí biến được cực kỳ trầm trọng. 

Bị giam hãm trong bí cảnh, tổng cộng có 17 người. 

Bây giờ người ở chỗ này bên trong, đều là kia 17 người thân bằng hảo hữu. 

Vương Viễn Trác lời nói, cơ hồ là tuyên án những người này tử hình. Rất nhiều người đều là cực kỳ bi thương. 

Đối tuyệt đại đa số thế lực mà nói, mất đi một cái Thần Thông cảnh, đều là thương cân động cốt, thậm chí là trời sập xuống đại sự. 

Ngay tại bầu không khí một mảnh áp lực thời điểm, nơi cửa truyền đến một tiếng thông truyền, " Trấn Quốc Công thế tử đến. " 

Không ít người lập tức lại dấy lên một tia hy vọng. 

Đúng vậy, còn có Trấn Quốc Công ở, có lẽ, hắn có biện pháp đâu. 

So sánh với cao cao tại thượng, mấy chục năm không lộ mặt qua văn viện viện trưởng, Trấn Quốc Công mới là Thần Đô chân chính Định Hải Thần Châm. 

Chỉ chốc lát, một cái khí vũ hiên ngang nam tử đi đến, đúng là Trấn Quốc Công thế tử. 

Lúc này, một gã cung nữ hùng hổ mà hỏi thăm, " Thế tử, Trấn Quốc Công đâu? Trưởng công chúa bây giờ sống chết không rõ, vì sao Trấn Quốc Công đến bây giờ còn chưa? " 

Vị này cung nữ, đúng là trưởng công chúa người bên cạnh, trước đó một mực không có lên tiếng. Bởi vì ở đây Thần Thông cảnh đều không phải người trong triều đình, tuyệt sẽ không bán nàng một cái nho nhỏ cung nữ mặt mũi. 

Bây giờ nhìn thấy Trấn Quốc Công thế tử, cuối cùng có trút giận địa phương, " Nếu trưởng công chúa có cái không hay xảy ra, Trấn Quốc Công gánh chịu nổi sao? " 

Trấn Quốc Công thế tử thứ nhất là bị răn dạy, sắc mặt có chút khó coi, nói chuyện, " Gia phụ vết thương cũ phát tác, đang tại bế tử quan. Đối với việc này, quốc công phủ bất lực. " 

Nói xong, quay người rời đi rồi. 

Hắn lời nói, cơ hồ là đoạn tuyệt mọi người ở đây một tia hi vọng cuối cùng. 

Trong đám người, Quách Thái Bình chỉ cảm thấy đầu óc ô ô ô n g một tiếng. 

Hắn biết rõ, lần này mình thật sự đã xong, làm hại Tam thúc đã chết, chỉ là điều này, cũng đủ để làm hắn mất đi gia tộc tín nhiệm, rốt cuộc vô pháp trở mình. 

Hắn rất nhanh sẽ mất đi bây giờ hết thảy. 

Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một tiếng thông báo, " Thích ma ma và Cố Dương đến. " 

Cố Dương? 

Quách Thái Bình nghe đến cái này cái danh tự, trong nội tâm không thể ngăn chặn địa dũng khởi một cỗ mãnh liệt sát ý. 

Đây là hắn Tâm Ma sinh ra phản ứng tự nhiên. 

Rất nhanh, hắn dùng cường đại lý trí đem sát ý trong lòng cưỡng chế xuống dưới, trong đầu không khỏi sinh ra một cái nghi vấn, " Hắn tới làm cái gì? " 

Thích ma ma, là bên cạnh hoàng hậu một vị đắc lực thủ hạ, Kim Thân cảnh tam trọng. Cố Dương cư nhiên sẽ cùng nàng một chỗ, tới đây quốc trượng phủ? 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.