Chương 324 : Làm sao phân phối.
Cách đó không xa Mạnh Hỏa Kiều hiển nhiên cũng là cảm giác được không đúng, nàng xa xa một chỉ bên cạnh kính tròn Linh khí, kính tròn trực tiếp bắn tới thanh niên tóc tím thi thể phía trên, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lăn lộn mà xuống.

	Trực tiếp đem thanh niên tóc tím thi thể bao vây lại, trong chớp mắt, thanh niên tóc tím thi thể tựu bị thiêu thành tro tàn, mà tại nguyên chỗ tắc lưu lại một cái đen kịt túi trữ vật.

	Tiêu Lâm sắc mặt thản nhiên khẽ ngoắc một cái, cái kia đen kịt túi trữ vật liền biến thành một đạo hắc quang, hướng Tiêu Lâm vọt tới, bị Tiêu Lâm một thanh mò ở trong tay, nhìn cũng không nhìn, tiện tay bỏ vào trong ngực.

	Mạnh Hỏa Kiều nhìn đến tất cả những thứ này, nhất thời khuôn mặt bên trên tràn đầy tức giận chi sắc, nhẹ nhàng chà chà chân nhỏ, tựa hồ là tại trách cứ chính mình vì sao không hạ thủ nhanh một chút.

	Nhưng tựu cái này một do dự đương khẩu, Tiêu Lâm lần nữa vẫy tay, chết đi Bắc Hàn Kim bên hông túi trữ vật còn có một cái linh thú túi, đều lóe rơi tại Tiêu Lâm trên tay, bị hắn mặt không đỏ tim không đập thu nhập trong ngực.

	Một màn này nhìn nơi xa Bạch Sương Chi cũng là miệng nhỏ khẽ nhếch, một bộ giật mình bộ dáng.

	"Ngươi người này làm sao dạng này? Bắc Hàn Kim là của ta. . . Chí hữu, di vật của hắn lẽ ra phải do ta bảo tồn mới là."

	Nhìn đến Tiêu Lâm như vậy mặt dày vô sỉ, Mạnh Hỏa Kiều cuối cùng nhịn không được, chỉ vào Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm hơi hơi liếc Mạnh Hỏa Kiều một chút, thản nhiên nói: "Cái này lại không phải tổ đội săn giết yêu thú, còn muốn trước đó nói rõ phân phối săn được, tất cả mọi thứ tự nhiên là ai cầm tới tựu tính ai, cho tới Bắc Hàn Kim đạo hữu di vật, còn là tạm thời từ tại hạ đảm bảo, nếu là ngày sau Thiên Linh Sơn một vị nào đó Bắc đạo hữu thân bằng hảo hữu đến đây đòi hỏi, tại hạ tự nhiên sẽ hoàn trả, cho tới Mạnh đạo hữu sao? Hắc hắc, giống như Mạnh đạo hữu cũng không phải là Bắc đạo hữu song tu đạo lữ a?"

	Tiêu Lâm lời nói này nhìn như hợp tình hợp lý, thực ra thuần túy là loạn kéo một trận, lại không nói Bắc Hàn Kim tại Thiên Linh Sơn là có hay không có thân bằng hảo hữu, tựu tính thật sự có thân bằng hảo hữu đến đây đòi hỏi, Tiêu Lâm cũng hoàn toàn có thể tìm được mượn cớ cự tuyệt.

	Cuối cùng thân bằng hảo hữu, ngươi nói là liền là sao? Muốn tìm được chứng cớ cũng không phải một chuyện dễ dàng, tựu tính đối phương có thể chứng minh, đồ vật đã sớm ở trên tay Tiêu Lâm qua một lượt, sau cùng đến những cái được gọi là thân bằng hảo hữu trong tay, phỏng đoán cũng không có gì thứ đáng tiền.

	Mạnh Hỏa Kiều tự nhiên đối với cái này cũng là trong lòng như Minh kính, nàng thế nào cũng không nghĩ ra vị này trước đó thoạt nhìn điệu thấp trầm ổn Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử, da mặt vậy mà so cái kia ngàn năm vỏ cây già còn dày hơn, độc chiếm tất cả chỗ tốt không nói, còn một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

	Cái này khiến Mạnh Hỏa Kiều tim phổi thiếu chút nữa hỏa, nếu không phải đối với người này trong lòng còn có cố kỵ, nàng phỏng đoán đã sớm động thủ.

	Tiêu Lâm sau khi nói xong, nhưng là nhìn cũng không nhìn Mạnh Hỏa Kiều một chút, đã thanh niên tóc tím thi thể đã bị biến thành tro bụi, điều này nói rõ người này lúc trước nói hắn là ma sát phân thân, không cách nào lại vào luân hồi thuyết pháp là thật.

	Cho dù hắn thật Nguyên Thần còn tại, nhưng ở Mạnh Hỏa Kiều phát ra lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên dưới, cũng tan thành mây khói, mất đi nhục thân, tu sĩ Nguyên Thần thế nhưng là rất yếu ớt, phổ thông phàm hỏa đều đủ để đối hắn sản sinh uy hiếp.

	Tiêu Lâm đi tới đỉnh núi trung ương hắc trì phía trước, nhìn xem trong hồ ương trên trụ đá một khối đen kịt tảng đá, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Bất quá lần này hắn cũng không có động thủ, mà là nhìn thoáng qua đi tới bên cạnh hắn Bạch Sương Chi, mở miệng nói ra: "Sương Chi muội tử, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, chính là. . . " Bạch Sương Chi mặt tái nhợt bên trên khôi phục một tia huyết sắc, nàng nhìn xem chính mình trống rỗng bên trái, sắc mặt một trận ảm đạm.

	Hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đưa đến Bạch Sương Chi trước mặt: "Hộp ngọc này bên trong là một gốc Giáng Sinh Thảo, có thể dùng tới luyện chế trùng sinh đan, Sương Chi muội tử ngươi có thể thử nghiệm một phen, chỉ cần thu thập đủ tài liệu, luyện chế ra trùng sinh đan, liền có thể chữa trị cụt tay."

	Nghe vậy Bạch Sương Chi trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hơi chần chờ về sau, còn là từ Tiêu Lâm trên tay nhận lấy hộp ngọc.

	"Đa tạ Tiêu đại ca, Tiêu đại ca không những đối với Sương Chi có ân cứu mạng, còn có đưa tặng linh thảo chi đức, Sương Chi thật không biết thế nào báo đáp? " tiếp lấy hộp ngọc, Bạch Sương Chi tròng mắt đỏ hoe, kích động nói.

	"Giáng Sinh Thảo mặc dù trân quý, nhưng dùng luyện chế ra tới trùng sinh đan cũng chỉ có thể dùng tới chữa trị tàn khuyết nhục thân, đối ta cũng không tác dụng lớn, tương phản Sương Chi muội tử tại trận chiến ngày hôm nay bên trong mất đi cánh tay trái, ngược lại là vô cùng cần thiết cái này gốc Giáng Sinh Thảo, một chút chuyện nhỏ, không cần để ở trong lòng."

	Bạch Sương Chi nghe vậy, lã chã chực khóc, con mắt cũng là hồng hồng, nhưng nàng còn là nhịn xuống để cho mình nước mắt không đến mức rớt xuống, chính là nhẹ gật đầu, lại không nói nhiều.

	"Lần này may mắn mà có Tiêu đạo hữu. " chẳng biết lúc nào, Lâm Tuyết Oánh cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng tới đến hắc trì bên cạnh, Lâm Tuyết Oánh nhìn đến Tiêu Lâm trực tiếp đem trân quý Giáng Sinh Thảo tặng cho Bạch Sương Chi, kinh ngạc sau khi, trong lòng vậy mà sinh ra một tia sóng lớn.

	Tại cảm thụ đến trong lòng mình sóng lớn về sau, Lâm Tuyết Oánh hơi kinh hãi, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tránh né, nhìn Tiêu Lâm một chút, tựu chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía hắc trì trung ương cột đá, Giáng Sinh Thảo nàng thế nhưng là rất rõ ràng, là hàng thật giá thật tam giai linh thảo, có thể luyện chế nhượng thân thể trùng sinh trùng sinh đan.

	Tại tu chân giới, tu sĩ trong lúc lẫn nhau chém giết đấu pháp, chặt đứt cánh tay chân cẳng sự tình thường có phát sinh, thậm chí tại cao giai tu sĩ bên trong cũng không hiếm thấy, thân thể tàn khuyết, đối với phần lớn tu chân giả tới nói.

	Chỉ cần không phải tứ chi toàn bộ bị chém đứt, một thân chiến lực vẫn là có thể phát huy toàn bộ đi ra, nhưng đối với tu chân giả tới nói, thân thể có thể hoàn chỉnh, ai còn sẽ hi vọng thiếu cánh tay thiếu chân, liền xem như bị còn lại tu chân giả nhìn đến, trào phúng vài câu, cũng là một kiện không tốt đẹp lắm sự tình.

	Vì thế Giáng Sinh Thảo tại tu chân giới thế nhưng là phi thường trân quý, mà lại số lượng cực kì thưa thớt, dù cho ngẫu nhiên tại cái nào đó đấu giá hội bên trên xuất hiện, hơn phân nửa đều sẽ bị người lấy cực cao đại giới mua đi.

	Tiêu Lâm lúc trước lấy đi thanh niên tóc tím cùng Bắc Hàn Kim túi trữ vật tình cảnh, Lâm Tuyết Oánh ở bên cạnh cũng là nhìn rõ ràng, da mặt của người nọ đích thật là có thể so với vỏ cây già, bất quá liên quan Tiêu Lâm điểm này, nàng tại vạn dặm cánh đồng tuyết bị Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát thời điểm, tựu từng chứng kiến.

	Đây cũng không gì đáng trách, chính mình tu chân tài nguyên là không thiếu, nhưng đối với rất nhiều từ tầng dưới chót bò lên tu sĩ mà nói, có cử động này cũng đúng là bình thường.

	Nhưng Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào đem một gốc cực kì trân quý Giáng Sinh Thảo tiện tay tựu đưa cho Bạch Sương Chi, vẫn là để nàng cảm thấy kinh ngạc, cuối cùng dưới cái nhìn của nàng, một cái mười phần người hẹp hòi là sẽ không đối với người khác hào phóng.

	Kỳ thật Lâm Tuyết Oánh không hiểu là Tiêu Lâm đưa tặng Bạch Sương Chi Giáng Sinh Thảo cũng không phải tận hào phóng, tại hoàn thành Đan Thảo Sơn Thiên Nhất lão tổ phát xuống ngắt lấy Giáng Sinh Thảo nhiệm vụ lúc, hắn cùng Đào Linh cùng với Tiếu Nhất Thiếu ba người từ Hàn Huyết Lễ trong sào huyệt hái tới Giáng Sinh Thảo về sau, Tiêu Lâm liền đem gốc kia Giáng Sinh Thảo bồi dưỡng tại Linh Mộc không gian bên trong.

	Thu hoạch một gốc mười mấy gốc về sau, tựu bị hắn hái xuống, cất giữ tại bên trong hộp ngọc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Giáng Sinh Thảo luyện chế trùng sinh đan mặc dù thần diệu, nhưng tu chân giả một đời chỉ có thể phục dụng một hạt, cũng chính là gãy chi cơ hội sống lại chỉ có một lần, nếu như lần thứ hai lại bị người chém tới tay hoặc là chân, tựu tính phục dụng lại nhiều trùng sinh đan, cũng là vô dụng.

	Vì thế Tiêu Lâm cũng không có bồi dưỡng quá nhiều, nhưng cho Bạch Sương Chi một gốc vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, đây cũng không phải Tiêu Lâm muốn làm người tốt lành gì, hoặc là tranh thủ mỹ nữ niềm vui.

	Mà là Bạch Sương Chi tính cách thoải mái hoạt bát, mỗi lần nhìn đến chính mình cũng thông gia gặp nhau cắt hô một tiếng Tiêu đại ca, mỗi khi nghe đến cái này tiếng Tiêu đại ca, Tiêu Lâm đều sẽ không tự chủ nghĩ đến muội muội của mình "Tiêu Chi ".

	Cho nên tại Tiêu Lâm trong lòng, đem Bạch Sương Chi coi là muội muội của mình một dạng đối xử, nhìn đến bị chém đứt cánh tay Bạch Sương Chi một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Tiêu Lâm tự nhiên là không đành lòng để nàng từ đấy mang theo tàn tật, vượt qua phía sau lâu đời tuế nguyệt.

	"Khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, ngươi sẽ không cũng nghĩ độc chiếm a? " Mạnh Hỏa Kiều nhìn thoáng qua hắc trì bên trong trên trụ đá đen thui tảng đá, hướng Tiêu Lâm nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, biết nữ nhân này còn đang vì lúc trước hắn cầm thanh niên tóc tím cùng Bắc Hàn Kim túi trữ vật khó chịu, vì thế Tiêu Lâm cũng không trả lời, chính là sờ lấy lỗ mũi ho khan một tiếng.

	"Vô luận như thế nào phân, ta đều từ bỏ ta cái kia một phần, cho Tiêu đại ca a. " Bạch Sương Chi đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Lâm Tuyết Oánh cũng mặt mang kinh ngạc nhìn Bạch Sương Chi một chút, chỉ có Mạnh Hỏa Kiều hơi hơi hếch lên gợi cảm miệng nhỏ, một bộ không cho là đúng biểu lộ.

	"Cho tới khối này tiên thiên Ma Sát Thạch làm sao chia, còn là Lâm cô nương làm chủ a. " hơi trầm ngâm một phen, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Nghe đến Tiêu Lâm mở miệng, Mạnh Hỏa Kiều kinh ngạc liếc Tiêu Lâm một chút, tựa hồ là không nghĩ ra như thế keo kiệt người làm sao thoáng cái lại trở nên hào phóng.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn xem hắc trì trung ương đen kịt tảng đá, lông mày hơi nhíu lại, bọn hắn chuyến này mục đích là vì chém giết thanh niên tóc tím, nhờ vào đó bốc lên Hắc Ma Tông cùng Cổ Huyền Tông phân tranh, khối này tiên thiên Ma Sát Thạch cũng coi là thu hoạch bất ngờ.

	Liền thanh niên tóc tím vị này Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão ma sát phân thân, đối với tảng đá kia, đều là coi trọng như thế, không cần phải nói khối này trân quý, mà lại nàng lúc trước cũng nghe đến tên kia Cổ Huyền Tông tráng hán tu sĩ nói qua, thanh niên tóc tím sở dĩ muốn mưu cầu tảng đá kia.

	Chủ yếu là vì mang về cho Cưu Ma La, tu luyện cái gì bách biến ma sát Thiên Ma Công, một khi hắn luyện thành môn ma công này, tựu có rất lớn xác suất tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn.

	Nguyên Anh đại viên mãn đã là trừ trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ tu chân giả bên ngoài, tồn tại cường hãn nhất, tại tu chân giới, đối với Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, thống nhất dựa vào "Đại tu sĩ " xưng hô.

	Biểu thị bọn hắn cùng phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ khác biệt, mà lại một khi tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, tại về mặt chiến lực cũng sẽ sản sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong truyền thuyết Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh đại viên mãn tu chân giả ở giữa khác biệt, tựa như là Kim Đan đại viên mãn cùng Nguyên Anh sơ kỳ khác biệt một dạng.

	Hai cái này nhìn như đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng thực lực nhưng đủ để vượt qua một cái đại cảnh giới.

	Từ đó có thể biết, có thể bằng này bước vào Nguyên Anh đại viên mãn, khối này tiên thiên Ma Sát Thạch tất nhiên là vô cùng trân quý, tám chín phần mười cũng thật là trong truyền thuyết tiên thiên linh tài.

	Đối với dạng này đồ vật, làm sao phân phối, Lâm Tuyết Oánh tự nhiên là thận trọng vô cùng.

	Bọn hắn cái này một đội người, trừ vẫn lạc Bắc Hàn Kim bên ngoài, Bạch Sương Chi đã minh xác từ bỏ khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, còn lại chính là mình, Tiêu Lâm cùng Mạnh Hỏa Kiều.

	Nhưng tảng đá chỉ có một khối, ngã xuống đất phân cho ai đây? Lâm Tuyết Oánh lông mày cũng không khỏi quá chặt chẽ nhíu lại.
Kết chương.