Chương 653: Ta không tới chậm đi

	2022-06-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 652: Ta không tới chậm đi

	Hách Liên Vinh nghĩ tới Dương Huyền các loại thủ đoạn.

	Cứng cỏi!

	Đây là Đại Liêu đối Đường quân ấn tượng.

	Cho dù là trong tuyệt cảnh, Đường quân cũng sẽ bắn ra làm người khiếp sợ ý chí lực.

	Có ở đây không thiếu trận điển hình bên trong, trong tuyệt cảnh Đường quân chiến đến người cuối cùng cũng không hiếm thấy.

	Khi này cái Đại Đường từ đế vương đến dân chúng đều đem vũ dũng xem như là vinh diệu lúc, rất khó phá tan bọn hắn.

	Nhưng một trận chiến này chính là Hách Liên Vinh tỉ mỉ chuẩn bị thật lâu trái cây, hắn không cho phép ai tới quấy rầy bản thân ăn.

	Dùng tôi tớ quân xung kích Trần châu quân trận liệt, cuối cùng dùng Đàm châu quân cho bọn hắn một lần cuối cùng.

	Có đủ hay không?

	Trước kia xem ra là đủ rồi.

	Trần châu quân không đủ hai vạn, cùng Đàm châu quân nhân đếm tương đương.

	Có thể Đàm châu quân vì đó dật đợi cực khổ, Trần châu quân lại là lặn lội đường xa, mà lại mới đưa trải qua một trận chém giết.

	Không thể nào sẽ thua!

	Làm nỏ thương trên không trung bay múa lúc, sứ giả nhịn không được mắng: "Đáng chết! Ai đem sàng nỏ lấy được xe ngựa bên trên? !"

	"Là Dương cẩu!"

	Tiêu Mạn Diên sắc mặt không dễ nhìn lắm.

	Nỏ thương tạo thành sát thương cũng không lớn, thậm chí không kịp lần này xông trận trên đường bị người một nhà giẫm chết thương vong.

	Nhưng, chấn nhiếp lòng người!

	Hách Liên Vinh trầm lặng nói: "Nhạn Bắc có bốn tấm sàng nỏ, nhưng nơi này, Dương cẩu nói ít có mấy chục trương xe nỏ. . . Gấp mười chi lực."

	Hắn cảm nhận được Nghiêm Bưu tuyệt vọng.

	"Không ngại!"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Nhìn!"

	Bành!

	Đàm châu quân đụng phải Trần châu quân trận liệt.

	Tất cả mọi người nghe được một tiếng vang thật lớn.

	Tiếp đó, kéo dài không dứt thanh âm truyền đến.

	Rú thảm, chiến mã hí dài, binh khí bẻ gãy, vô số huyết tiễn bắn tung tóe tập hợp thành thanh âm. . .

	Tứ chi nương theo lấy huyết tiễn trên không trung bay múa.

	Cơ thể người từ trên lưng ngựa bay ra ngoài, nhìn xem giống như là từng cái trên không trung bay múa người bù nhìn.

	Vô số trường thương tại anh dũng đâm giết.

	Vô số trường đao đang ra sức chém vào.

	Sứ giả nhìn ngốc, "Đây là. . . Đây là Luyện Ngục sao?"

	"Không, là sa trường!" Hách Liên Vinh thản nhiên nói.

	Hắn có thể kiêu ngạo một chút. . . Đối mặt Trần châu quân nỏ thương đả kích, hắn dưới trướng chịu đựng được khảo nghiệm.

	Vừa mới tiếp xúc, hắn dưới trướng liền mở ra hai cái cửa tử.

	"Giết!"

	Phía trước tiểu đội bị phá hủy rồi.

	Gì đội đội lên đi lên.

	Một cái Đàm châu kỵ binh mang theo đại đao tại chém vào.

	Triệu Vĩnh nhìn thấy một cái đồng bào nghênh đón, lại bị một đao chặt đứt. . . Liền từ bả vai nơi đó.

	Nội tạng lăn xuống một chỗ, rú thảm cũng không kịp phát ra tới, đồng bào sẽ chết ở trước mắt của mình.

	Triệu Vĩnh chỉ cảm thấy trước mắt đỏ lên.

	Hắn không biết là đồng bào máu tươi nhiễm đỏ tầm mắt của mình , vẫn là lửa giận.

	Nhưng hắn biết rõ một sự kiện.

	"Giết!"

	Trường thương ra sức đâm đâm.

	Quân địch dùng đại đao đẩy ra, sau đó một đao.

	"Cẩn thận!"

	Gì trước hô.

	Triệu Vĩnh tỉnh táo cúi đầu, tránh được một đao này.

	Tiếp lấy tiến lên một bước.

	Trường thương nhanh như tia chớp đâm vào địch quân bụng dưới, sau đó thuần thục vặn một cái, thu thương.

	Gì đội các huynh đệ cơ hồ là một trong giật mình.

	Gì trước mắng: "Cmn! Cmn! Tiểu tử này! Cao minh! Cao minh a! Ha ha ha ha! Các huynh đệ!"

	Gì đội các huynh đệ hô to, "Tại!"

	Gì trước hô to, "Để chúng ta, tiến lên!"

	Nơi này bị quân địch đánh xuyên qua về sau, tạo thành một cái chỗ lõm xuống, gì đội nhiệm vụ chính là san bằng cái này chỗ lõm xuống, vì thế, không tiếc hết thảy!

	Lữ soái ngay tại cách đó không xa, cũng ở đây chém giết, thấy thế không nhịn được hô: "Nhìn xem gì đội huynh đệ! Các huynh đệ!"

	"Tại!"

	"Đẩy lên đi!"

	Từng cái tướng sĩ bưng lấy trường thương, từng bước một đem quân địch đẩy ra trận liệt.

	"Làm được tốt!"

	Dương Huyền thấy được cái kia lỗ hổng từ sinh ra đến san bằng quá trình, có thể nói là thần tốc.

	Đây chính là ta dưới trướng a!

	Hắn không nhịn được tưởng tượng một lần. . . Coi là mình thống lĩnh vô số cái này dạng trung dũng dưới trướng lúc, muốn làm thứ gì?

	Thảo nghịch!

	Đi chinh phạt!

	Đem những cái kia ngấp nghé Đại Đường dị tộc đánh ị ra shit đến!

	Nhiệt huyết ở trong lồng ngực phun trào!

	Lập tức tiêu tán.

	Ta là thống soái a!

	Người khác đều có thể nhiệt huyết, chỉ có ta không thể!

	Thống soái nhất định phải thời khắc giữ vững tỉnh táo.

	Mất đi nhiệt huyết phun trào công năng Dương lão bản lộ vẻ tức giận nói: "Quân địch sĩ khí không sai."

	Hàn Kỷ nói: "Đúng vậy a! Đây mới là Đàm châu quân."

	Tác Vân đã thấy, hắn nói với Lam Kiên: "Nếu là chúng ta tại, khả năng chống đỡ được?"

	Lam Kiên lắc đầu, "Huynh trưởng, ta cuối cùng biết được vì sao chúng ta chỉ có thể làm chó."

	"Vì sao?"

	"Chúng ta đều mắng sứ quân là cẩu, nhưng hôm nay xem ra, đây rõ ràng chính là một đầu hổ. Mà chúng ta chính là một đàn dê. Một đàn dê hướng về phía lão hổ gào thét, đây không phải tìm chết sao? Có thể làm cẩu, thật sự rất may mắn."

	Hắn nhìn Tác Vân liếc mắt, "Huynh trưởng, ngươi cảm thấy không đúng?"

	"Không." Tác Vân lắc đầu, "Ta đang nghĩ, chúng ta làm còn chưa đủ."

	"Còn chưa đủ? Cái nào không đủ?"

	"Còn chưa đủ thành kính!"

	Phía trước, Đàm châu quân lại lần nữa mở ra một lỗ hổng.

	Trần châu quân phát động phản công, song phương tại lỗ hổng nơi đó hết lần này đến lần khác trùng sát, thi hài chồng chất thậm chí để Đàm châu quân chỉ có thể xuống ngựa, đi bộ phát động tiến công.

	"Thảm liệt!" Hàn Kỷ nói: "Nếu là có họa sĩ tại, sợ là ngay cả bút vẽ đều cầm không vững."

	Dương Huyền tay ổn định như sơn nhạc!

	"Lão Hàn, sợ?"

	"Lão phu tự nhiên không sợ."

	"Đây không tính là thảm liệt!"

	"Còn không tính sao?"

	"Đương nhiên không tính, ngươi suy nghĩ một chút, giết người đầy đồng cái từ này."

	"Giết người đầy đồng. . . Đưa mắt tứ phương, đều là thi hài."

	"Đúng. Ngươi cảm khái không sai, nhưng ở bực này thời điểm lại sai rồi." Dương Huyền nói.

	"Lang quân nói là, bực này cảm khái sẽ dao động quân tâm?"

	"Ừm! Văn nhân cảm khái, rất nhiều thời điểm là không đúng lúc. Sa trường, cần không phải thi phú, mà là gào thét, gào thét!"

	"Sở dĩ lang quân không ở chiến trận phía trên làm thơ."

	"Cũng có thể làm, bất quá, giờ phút này ta đầy trong đầu đều là giết chóc, ngươi cảm thấy làm ra tới thi phú, có thể nghe?"

	"Không biết làm tại sao, lão phu hôm nay có chút nhiệt huyết sôi trào, nếu là có thể nghe tới kim qua thiết mã thanh âm, nghĩ đến sẽ cả đời ghi khắc."

	"Đáng tiếc, ta không thể thành toàn ngươi!"

	Sa trường, cuối cùng không phải văn nhân nhà thơ phát tao địa.

	Nơi này, là máu và lửa Luyện Ngục!

	Chiến tranh, là quốc gia cùng dân tộc ý chí va chạm!

	Hàn Kỷ dần dần bình tĩnh lại, "Lão phu nhớ lại trong sử sách một vị đế vương, ngự giá thân chinh lúc, bên người mang theo một đám ngự dụng văn nhân, một đường ngâm tác phẩm thơ ca phú, vui vẻ hòa thuận.

	Đại chiến bắt đầu, đế vương tại trung quân cùng đám người này ngâm tác phẩm thơ ca phú, được không khoái hoạt, rất có xem quân địch vì cặn bã thong dong.

	Có thể đem sĩ nhóm nhìn xem dạng này đế vương, quân tâm sĩ khí cùng nhau tiêu tán, cuối cùng đại bại. . .

	Đế vương bị bắt, đám kia ngự dụng văn nhân biến thành nô lệ, sau này biến thành địch quốc đế vương ca ngợi người. Nghe nói, mỗi ngày muốn làm thơ mười thủ đến ca ngợi địch quốc đế vương, mới có thể có cơm ăn."

	Phía trước, Đường quân ngoan cường đem đột nhập quân địch đánh lui, chiến tuyến lại lần nữa cân bằng.

	Mũi tên trên không trung bay múa, nỏ thương không thời cơ đến một đợt bắn một lượt, khiến quân địch trong lòng run sợ.

	Đến tiếp sau nỏ trận, cũng thỉnh thoảng cho quân địch một lần.

	"Để trọng kỵ lên đi!"

	Sứ giả nói.

	"Chờ một chút."

	Hách Liên Vinh lắc đầu, "Ngươi xem Dương cẩu trung quân, vẫn như cũ không loạn. Điều này nói rõ, hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần."

	Sứ giả nói: "Sợ không phải ngoài mạnh trong yếu."

	Người này, lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh mẽ. . . Hách Liên Vinh nói: "Lão phu chưa từng cảm thấy Dương cẩu ngoài mạnh trong yếu, tương phản, lão phu còn tại lo lắng trong tay hắn còn nắm giữ phản kích thủ đoạn."

	Tiêu Mạn Diên vậy nhắc nhở nói: "Bất luận cái gì khinh thường Dương cẩu người, cuối cùng đều không kết quả tốt. Tam đại bộ đã là như thế.

	Đương thời có thể cùng Đàm châu cò kè mặc cả tam đại bộ, bây giờ ở đâu? Đều ngã xuống Dương cẩu dưới vó ngựa.

	Những cái kia Khả Hãn, hoặc là bị Dương cẩu chơi chết, hoặc là, đều quỳ gối trước người hắn, liếm láp giày của hắn, miệng nói chủ nhân. . . Đều được hắn cẩu!"

	Sứ giả cười nói: "Trận chiến này quá mức thảm liệt, để cho ta có chút vội vàng rồi."

	Song phương hết lần này đến lần khác trùng sát, trên chiến tuyến, máu chảy thành sông.

	"Hách Liên Vinh trong tay còn có cái gì?"

	Nam Hạ đang nhìn đối diện.

	Trận này đại chiến đến trước mắt vì đó, hắn cảm thấy Trần châu quân sẽ không thua.

	Đến tiếp sau, song phương so đấu là tính bền dẻo. Bất kỳ bên nào ý chí lực hơi kém một chút, như vậy, Thiên Bình liền sẽ hướng phía đối diện nghiêng.

	"Quân địch đột phá."

	Có người hô to.

	Nam Hạ bất động như núi!

	Một cái giáo úy mang theo đội dự bị xông tới.

	Dùng thân thể, dùng huyết nhục, đem đột nhập quân địch đuổi ra ngoài.

	Giáo úy thi hài bị mang tới trở về.

	Nam Hạ nhìn xem, cúi đầu.

	Lại ngẩng đầu, trong mắt thương cảm tiêu tán.

	Những cái kia đội dự bị các tướng sĩ, đang nhẹ nhàng đánh lấy giáp ngực.

	Một chút đau thương khí tức, dần dần bị chiến ý bao trùm.

	"Sa trường, chính là chịu chết chi địa, không có cái này giác ngộ, tốt nhất đừng tòng quân." Dương Huyền đồng dạng vỗ nhẹ áo giáp.

	Hàn Kỷ cười khổ, "Đây cũng là kẻ làm tướng nhất định phải xem tử thương vì không có gì nguyên nhân sao?"

	"Không, là áp chế!"

	"Áp chế?"

	"Thương cảm có, nhưng nhất định phải ngăn chặn. Nếu không, tại thương cảm cảm xúc bên dưới, ngươi làm ra mỗi cái quyết đoán cũng có thể phạm sai lầm!"

	"Nguyên lai, kẻ làm tướng ý chí sắt đá, là áp chế ra tới!"

	Chu Tân nhìn anh rể liếc mắt, nói khẽ với tổ phụ nói: "A ông, anh rể, không dễ!"

	"Đúng vậy a!" Chu Cần cảm khái nói: "Hắn từ một cái hương dã thiếu niên, một đường trở thành lĩnh quân đại tướng, trung gian trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, mới lột vỏ thành bây giờ bộ dáng. Là không dễ! Có thể, cũng là may mắn! Đức Xương, ngươi có thể minh bạch ý tứ này?"

	Chu Tân gật đầu, "Muốn có sở thành, liền phải chịu đựng ma luyện. Loại kia an tọa trong nhà, làm từng bước chờ lấy kế tục phụ tổ di trạch người, cả một đời cũng sẽ không có tiền đồ!"

	"Không phải cả một đời không có tiền đồ, mà là, cả đời này, sống uổng rồi!"

	Chu Cần trong mắt nhiều hơn một vệt thương cảm.

	Hắn chính là sống uổng nửa đời.

	Đương thời, Võ Hoàng ở thời điểm, hắn và Võ Hoàng mật nghị, chuẩn bị tại một nhà năm họ nội bộ đến một trận biến đổi.

	Nhưng thật đáng tiếc, sự tình tiết lộ.

	Dương Tùng Thành đám người bức bách Chu thị cho cái bàn giao.

	Có thể có cái gì bàn giao đâu?

	Tự sát là không thể nào tự sát!

	Chu Cần ẩn lui, còn non nớt Chu Tuân tiếp chưởng Chu thị.

	Lúc trước rất nhiều người cũng không coi trọng Chu Tuân, nhưng Chu thị những năm này vững vàng, tuy nói khuếch trương không nhiều, cơ nghiệp lại càng phát vững chắc.

	Trải qua ma luyện Chu Tuân, để Chu Cần không còn nỗi lo về sau, lúc này mới có thể mang theo cháu trai xuất hành.

	Dần dần, song phương chiến tuyến cài răng lược.

	Tại có khu vực, Đường quân phản công vọt vào trong quân địch. Tại có khu vực, quân địch đột nhập, cho dù là tử thương thảm trọng, vẫn như cũ không chịu lui lại.

	Đội dự bị giống như là sâu kiến, bị song phương tướng lĩnh không ngừng đầu nhập đi vào, bổ khuyết cái kia huyết nhục nơi xay bột mỗi một tấc khe hở.

	"Sứ quân!"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Không sai biệt lắm rồi."

	Hách Liên Vinh cười nói: "Dương Huyền đại khái coi là lão phu kỹ dừng này tai, hắn muốn so chính là tính bền dẻo, lão phu tin tưởng Đại Liêu dũng sĩ tính bền dẻo thiên hạ vô song. Nhưng hắn lại nhỏ dò xét Đại Liêu nội tình. Trọng kỵ!"

	Hậu phương, một ngàn quân sĩ mặc giáp.

	Người mặc giáp, chiến mã cũng là như thế.

	Mà lại chiến mã trước mắt lại có cái lồng, giờ phút này vượt lên đi, ánh mắt không trở ngại. Làm lúc cần phải, liền có thể lật xuống tới, chiến mã chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một khoảng cách.

	Cho dù là núi đao biển lửa, cũng sẽ tiến lên.

	Một cái trọng kỵ thì có hai cái quân sĩ đến hầu hạ.

	Nặng nề áo giáp phủ thêm, lên ngựa lúc, lộ ra phá lệ gian nan.

	Nhất định phải có người đẩy một cái.

	Hách Liên Vinh mỉm cười: "Cái ngạc nhiên này hi vọng Dương cẩu có thể thích!"

	Đối diện, nhìn trạm canh gác hô: "Phát hiện trọng kỵ! Một ngàn!"

	"Trọng kỵ. . ." Nam Hạ khẽ giật mình, "Đàm châu cũng không trọng kỵ!"

	Chớp mắt hắn liền hiểu.

	Lần trước bị đánh bại về sau, một mực không có phát hiện Ninh Hưng điều binh khiển tướng, vì Đàm châu bổ sung quân số.

	Nguyên lai không phải không bổ sung.

	Ninh Hưng lặng yên đưa tới một ngàn trọng kỵ, chính là muốn cho Trần châu quân một kinh hỉ.

	Ngoài ý muốn hay không!

	Kinh hỉ hay không?

	"Tốt một cái Hách Liên Vinh!"

	Hàn Kỷ không nhịn được khen.

	Dương lão bản một mặt dữ tợn, "Cmn! Cái này đồ chó chết, còn có loại thủ đoạn này! ? Xe nỏ đẩy lên đi! Nỏ trận! Lão tử bất quá, có bao nhiêu, thả bao nhiêu!"

	Trọng kỵ đi chậm rãi.

	Xe nỏ bị đẩy lên phía trước.

	Phía trước Liêu quân tránh ra mấy đầu thông đạo.

	Thông đạo đầu này là xe nỏ, bên kia, là trọng kỵ.

	Trọng kỵ bắt đầu gia tăng tốc độ rồi.

	Mặt nạ phía sau hai con ngươi dần dần đỏ lên.

	Sát cơ bừng bừng!

	Khác một bên, nỏ thương sắp xếp gọn.

	Phất tay.

	Thiết chùy ra sức nện bên dưới.

	Trọng kỵ càng lúc càng nhanh.

	"Bình!"

	Nỏ thương bay ra ngoài, thuận thông đạo, một đầu đâm vào trọng kỵ trên thân.

	Chiến mã hí dài, bị mang đi trọng kỵ đụng phải sau lưng đồng bào. Hai con ngựa nặng nề ngã trên mặt đất, bởi vì mặc giáp nguyên nhân, chiến mã chỉ có thể tê minh, trơ mắt nhìn móng ngựa giẫm đạp trên người mình.

	Trong khoảnh khắc, rơi xuống đất nhân mã đều được thịt nát.

	"Bắn tên!"

	Nỏ trận phát uy.

	Dày đặc mưa tên không thấy áo giáp, mang đi từng mảnh từng mảnh quân địch.

	"Nhanh!"

	Còn dư lại trọng kỵ một đầu liền tiến đụng vào Trần châu quân trận trong hàng.

	Nhưng, tổn thất không ít.

	Mà lại, bởi vì tao ngộ nỏ thương đả kích, tốc độ bị trì hoãn rồi.

	Dù vậy, lần này xung kích vẫn như cũ để Trần châu quân trả giá đại giới.

	Tuyến đầu tiên tướng sĩ dùng thân thể máu thịt chặn lại rồi quân địch trọng kỵ, sau đó, chính là giảo sát.

	"Giết!"

	Triệu Vĩnh không biết trường thương của mình có thể hay không đâm vào địch quân áo giáp bên trong, nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự , dựa theo thao luyện thì thủ pháp, ra sức một đâm!

	Trường thương gặp phải trở lực, nhưng lập tức liền vọt vào.

	Quân địch rú thảm rơi vào ngựa.

	Nguyên lai, trọng kỵ cũng sợ thương?

	Triệu Vĩnh hô: "Trường thương có thể giết chết bọn hắn!"

	Sứ giả há miệng, khiếp sợ nói: "Dương cẩu dưới trướng, thậm chí ngay cả trọng kỵ đều không thể rung chuyển sao? Quả nhiên là đội quân tinh nhuệ!"

	Từ khinh miệt đến chấn kinh!

	Cũng bất quá là một trận chém giết!

	Hắn nhìn Hách Liên Vinh liếc mắt.

	Ngoài ý muốn tỉnh táo.

	Hách Liên Vinh nhìn xem sắc trời, "Không sai biệt lắm đi?"

	Đã đường vòng trở về diệp lỏng gật đầu, "Chính là cái này canh giờ."

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn ẩn ẩn truyền đến.

	Hách Liên Vinh nói: "Để bọn hắn lên!"

	Nghỉ ngơi nửa ngày tôi tớ quân lên.

	Mà đối diện, Tác Vân vui vẻ mang theo dưới trướng, cùng đối phương đến một trận newbie lẫn nhau mổ.

	Song phương nhân mã, cơ hồ đều đã vận dụng.

	"Nếu không, chủ tướng đơn đấu?" Lão tặc hòa hoãn một lần không khí khẩn trương.

	Vương lão nhị nói, "Ta xem trọng lang quân!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Trận chiến này, mới đưa bắt đầu!"

	Đám người không hiểu.

	Đối diện, Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Trận chiến này, mới đưa bắt đầu!"

	Đồng dạng là không hiểu!

	Chỉ có diệp lỏng một mặt lạnh nhạt.

	Kia một đêm, hắn vượt qua Trần châu quân đại doanh, không phải đi tìm hiểu.

	Mà là đi truyền đạt Hách Liên Vinh mệnh lệnh.

	Giờ phút này, người kia nên đến rồi.

	"Sứ quân, tiếng kèn!" Kim Trạch chỉ vào phương xa.

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Thổi hiệu."

	Ô ô ô!

	Mấy chục kèn lệnh ra sức thổi lên.

	Thê lương tiếng kèn bên trong, từ Đàm châu quân góc độ nhìn lại, phía bên phải xuất hiện một mảnh điểm đen.

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn tại đáp lời.

	Một cây cờ lớn tại đón gió tung bay.

	Đại kỳ bên dưới, Tân Vô Kỵ sờ sờ vết đao trên mặt, mỉm cười, "Ta không tới chậm a?"

	. . .
Kết chương.