Chương 82 : 2V2.
Làm Corvin trong tay xuất hiện  Hyper Zecter lúc, Reverse Flash cũng bản có thể cảm giác được không đúng, không kịp chờ Corvin đem cao năng biến thân khí đặt đai lưng bên trái lúc, Reverse Flash liền đã vọt tới, đối thủ càng muốn làm càng không để cho hắn làm thành, đây là thông thường! Đem tự thân còn sót lại Speed Force hợp đến còn sót lại hai cái này thời gian còn sót lại trên người về sau, tốc độ của hắn ngay cả Corvin cơ sở clock up cũng theo không kịp, nếu là như vậy còn trơ mắt nhìn Corvin đem cái này đạo cụ hướng trên đai lưng treo mới là đầu óc có bệnh.

	Thân hình hóa thành ảo ảnh hai cái Reverse Flash trực tiếp đụng tới, đem Corvin đánh bay đến giữa không trung, mà Corvin cũng trong cùng một lúc nhấn gia tốc cái nút, ba người lần nữa tiến vào cực nhanh trong trạng thái, chẳng qua là thành công bị Reverse Flash cắt đứt tự mình tiến hành cuối cùng biến thân Corvin vẫn vậy thuộc về chịu thiệt trạng thái, không biết xấu hổ siêu cao mau cơ bản để cho Corvin liền Reverse Flash vạt áo cũng không sờ tới, nếu không phải bản thân thể chất của mình, còn có động tĩnh thị lực mạnh, hơn nữa giáp đấu thiết giáp đối với siêu di động cao tốc kẻ địch mocap, dựa theo Reverse Flash loại này lối đánh, mấy phút thời gian hắn nên há mồm nhắm mắt.

	Mượn từ tự thân thể chất cùng giáp đấu thiết giáp phụ trợ, cho dù theo không kịp hai cái Reverse Flash tốc độ, cũng không bị đến quá nhiều tổn thương, lần nữa mượn từ mocap cùng điểm tích phán đoán trước, từ hai cái Reverse Flash trung gian xuyên qua, Corvin cũng rơi vào trên đất, với hai cái Reverse Flash giao thoa ra.

	"Cái này sẽ là của ngươi lệ thuộc? Có ý tứ, một ta chưa thấy qua khoa học kỹ thuật, cho dù ở ta thời đại, cũng chưa từng thấy qua tương tự khoa học kỹ thuật." Một người trong đó Reverse Flash mượn từ siêu cao mau đem Corvin trong tay cao năng biến thân khí cướp đi, cầm ở trong tay tường tận, làm một tương lai 25 thế kỷ đặc biệt nghiên cứu siêu anh hùng nhà khoa học, Reverse Flash IQ tuyệt đối là cái loại đó Einstein đi lên trình độ, nhưng mà lại đối với cái này chỉ có bọ tê giác ngoại hình cao năng biến thân khí nhìn không thấu, bởi vì hắn thấy, đây chính là một toàn đóng kín cơ giới thiết bị, một chút tuyến đường cũng không có.

	"Đúng vậy a, hơn nữa ngươi cho là cầm hắn là có thể ngăn cản ta rồi?"

	Mang tay khẽ vẫy, cao năng biến thân khí liền từ Reverse Flash trong tay biến mất, lại xuất hiện ở Corvin trên tay, không có quá nhiều nói nhảm, liền đem nó chuyên chở ở bản thân đai lưng bên trái, đem cao năng biến thân khí góc đi xuống đẩy một cái, 【Hyper cast off! 】

	Một tiếng điện tử âm vang lên, Corvin trên người giáp đấu thiết giáp bắt đầu toát ra điện quang, càng thêm lớn độc giác, phần tay cùng bắp chân nhiều hơn một đạo màu đỏ đường vân, phần lưng thiết giáp cũng biến thành cùng bọ cánh cứng phần lưng giáp xác vậy, trước ngực thiết giáp cũng từ thuần màu đỏ biến thành nhũ đỏ bạc hai màu lộn xộn, cũng càng dày nặng nề một chút, giáp đấu cuối cùng, vượt qua hình thái đăng tràng.

	Nhìn Corvin hoàn thành biến thân, hai cái Reverse Flash liếc nhau một cái, lần nữa triều Corvin vọt tới, biến thân thì đã có sao, chỉ cần tốc độ không cách nào đạt tới bọn họ tài nghệ này, ngươi chính là một quyền đánh tan địa cầu bọn họ cũng không sợ. Mà ở hai cái Reverse Flash tiến vào siêu cao mau trạng thái lúc, Corvin cũng rất tự giác vỗ nhẹ lên cao năng biến thân khí, 【Hyper clock up! 】 ở Corvin vỗ nhẹ đến cao năng biến thân khí trong nháy mắt, ẩn chứa ở giáp đấu thiết giáp trong nhanh tử lưu lưu động tốc độ nhanh hơn, trong khoảnh khắc đó, hắn liền đã tiến vào siêu càng tăng tốc trạng thái.

	Tiến vào trong nháy mắt đó, trước hoàn toàn không cách nào thấy rõ hai cái Reverse Flash đang ở Corvin trước mặt hiện ra nguyên hình, những thứ kia nguyên bản bản thân không cách nào bắt động tác trở nên rõ ràng như thế, mà Corvin trên người giáp đấu vượt qua hình thái cũng làm ra thay đổi, phần tay cùng bắp chân màu đỏ đường vân văng ra, lộ ra giống như trùng cánh vậy màng mỏng, mà liên quan tới giáp đấu vượt qua hình thái số liệu cũng tại lúc này từ Corvin trong đầu hiển hiện ra.

	【 giáp đấu, vượt qua hình thái, quyền lực 90 tấn, đá lực 150 tấn, trăm mét di tốc /0·25 giây, năng lực, cảm nhận thời gian trục lưu động, có thể tiến hành thời gian nhảy, thiết giáp có thể chống cự độ không tuyệt đối, 10000 độ tả hữu nhiệt độ nóng bỏng, vũ trụ năng lực phi hành, sau lưng cánh ánh sáng triển khai lúc nhưng ở trong vũ trụ tiến hành siêu cao mau phi hành, sẽ thả ra đại lượng năng lượng, Hyper clock up gia tốc tiêu chuẩn, hạn cuối 500 lần tốc độ âm thanh, thượng hạn 4950 lần tốc độ âm thanh, cụ thể ba động cần kí chủ tự thân đi thể hội. 】

	Liên tiếp số liệu để cho Corvin có chút chắt lưỡi, hạn cuối 500 lần tốc độ âm thanh, thượng hạn gần 5000 lần tốc độ âm thanh, hắn cũng không biết làm như thế nào rủa xả , tốc độ như vậy đã đủ không biết xấu hổ, nhưng là không chịu nổi DC còn có cái càng không biết xấu hổ nhà The Flash a, còn có thể hay không khoái trá chơi đùa. Nhưng đây cũng không phải là hắn cần phải chú ý vật, hắn bây giờ muốn làm chính là đem trước mắt hai cái này thấy được mình có thể nhẹ nhõm bắt được bọn họ động tác mà lộ ra kinh ngạc nét mặt Reverse Flash cho đánh lật.

	Gia tốc trong lĩnh vực, Corvin nhẹ nhõm tránh ra hai cái Reverse Flash công kích, đứng ở nơi đó, nhàn nhã tản bộ tư thế để cho hai cái Reverse Flash giật mình không thôi, trước sau ưu thế lộn quá mức đột nhiên, mới vừa rồi còn không cách nào đuổi theo bản thân tốc độ gia hỏa bây giờ lại có thể nhẹ nhõm tránh thoát công kích của mình, vậy đã nói rõ một chuyện, tốc độ của hắn so hai người mình còn nhanh hơn.

	"Làm sao có thể, chỉ chỉ là một thiết bị mà thôi, làm sao có thể làm được loại trình độ này!" Reverse Flash có chút không chịu nhận tới, thiết giáp gia tốc không phải là không thể, nhưng là cơ giới tạo vật đều có cái giới hạn, một món xương vỏ ngoài thiết giáp vậy mà làm được gấp mấy trăm lần tốc độ âm thanh di động, không có bất kỳ năng lượng khổng lồ nguyên cung cấp, không có chở theo bất kỳ tốc độ ánh sáng động cơ còn là năng lượng gì nguyên, điều này có thể sao!

	Đối với Reverse Flash kinh hãi, Corvin bĩu môi, hắn cái này tối đa cũng đã đến 5000 lần tốc độ âm thanh liền dừng , các ngươi những thứ này Speedsters cao nhất thượng hạn đều là tốc độ ánh sáng di động hình người treo ngoài, có tư cách ở đó kêu la om sòm sao. Về phần nói thiết bị nguyên nhân, đại ca đừng nói nhị ca , các ngươi cái đó hắc khoa kỹ vũ trụ máy chạy bộ ta cũng không có rủa xả đâu. Giả thoáng hai chiêu, cùng hai cái Reverse Flash mỗi người lui qua một bên, nhìn trên mặt bọn họ kia khó có thể tin nét mặt, Corvin không tên cảm giác được buồn cười.

	"Xem ra các ngươi thật giống như có chút không cam lòng đâu, rõ ràng chẳng qua là một bức thiết giáp, lại có thể đạt tới rất nhiều Speedsters cần huấn luyện rất lâu mới có thể đạt tới tốc độ, bất quá đừng nóng vội, kinh ngạc hơn còn ở phía sau đâu."

	Đối hai cái này Reverse Flash thần bí nói một câu, màu xanh da trời mắt kép bắt đầu bắt những thứ kia nhiễu loạn thời gian tuyến, xác định một tọa độ về sau, Corvin cả người liền biến mất ở hai cái Reverse Flash trước mặt. Còn không có từ trước Corvin kia bộc phát ra thần tốc phản ứng kịp Reverse Flash, thấy được Corvin biến mất ở nhóm người mình trước mặt, cũng lâm vào mê hoặc.

	"Chuyện gì xảy ra, đây là nào đó ẩn thân chức năng sao?" Reverse Flash một vẫn nhìn bốn phía, hai tay lóe ra điện quang cảnh giác.

	"Không rõ ràng lắm, ta đến bây giờ cũng không có biết rõ một bộ cơ giới thiết giáp làm sao làm được như vậy siêu cao mau di động, cho dù ở chúng ta thời đại kia, cần phải giải quyết vấn đề cũng quá là nhiều." Reverse Flash hai cũng là nhức đầu không thôi, có độc lập ý thức bọn họ, lần đầu tiên đụng phải Corvin loại này chơi khoa học kỹ thuật gia tốc kẻ địch cũng là có chút nhức đầu.

	Bởi vì thiên khoa kỹ gia tốc loại này đối thủ, cùng trước chỗ đụng phải Speedsters là bất đồng , Speedsters, đại gia chơi đều là Speed Force, ngươi sẽ ta cũng biết, ngươi sẽ không ta cố gắng học tập hạ cũng sẽ , đại gia bính chính là đối Speed Force vận dụng cùng thân hòa lực. Mà thiên khoa kỹ gia tốc thời là, ta gia tốc với các ngươi dựa vào Speed Force không có sao, ngươi có thể chạy bao nhanh, á đù thiết bị vậy cũng có thể chạy nhanh như vậy, không chỉ có như vậy, ta còn có một cặp đặc biệt nhằm vào ngươi đồ chơi nhỏ, xem ai càng có thể chơi.

	Nói là nói như vậy, nhưng thiên khoa kỹ tồn tại quá nhiều tính hạn chế, dĩ vãng Reverse Flash đụng phải những thứ kia chơi khoa học kỹ thuật gia tốc đối thủ, không có một đạt tới Corvin trình độ này , đại đa số cũng liền ở 10 lần tốc độ âm thanh tả hữu bồi hồi, liền Corvin cơ sở gia tốc năm mươi lần, Reverse Flash cũng chưa thấy qua một, mà Corvin một người đột phá hai người bọn họ thứ nhận biết, cũng nói cho bọn họ một chuyện, khoa học đồ chơi này, thật đúng là không có cuối.

	'Tích tích!' đang ở hai cái Reverse Flash vẫn còn ở kia ngắm nhìn bốn phía thời điểm, một trận tiếng còi hơi vang lên, Tridoron số đầu máy không biết từ đâu xông ra, trực tiếp hướng về phía hai người này liền vọt tới. Làm Speedsters tự nhiên sẽ không bị cái này đơn giản đụng đụng vào, hai người tách ra, thoáng qua Tridoron số đụng, nhưng từ Tridoron số đi ra bóng người nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ, không là trước kia đối phó cái đó ăn mặc bọ tê giác thiết giáp Corvin, mà là lại trước cái đó tím sắc thiết giáp, trước ngực treo một bánh xe Corvin, hào quang loé lên, vượt qua hình thái Corvin cũng đứng ở Drive Corvin bên cạnh.

	"Lúc, thời gian còn sót lại? !" Reverse Flash nhìn hai cái đồng thời xuất hiện Corvin, cũng có chút ngơ ngác, thiên khoa kỹ gia tốc thiết giáp cũng có thể làm đến nước này? !

	"Xấp xỉ, bất quá đơn giản hơn một chút, ta đem một giây trước bản thân gọi đi qua, một đánh hai không tốt lắm chơi, hai đối hai liền công bằng rất nhiều." Vượt qua hình thái giáp đấu, có thể tiến hành thời gian nhảy, nhìn đối diện Reverse Flash chỉnh tới thời gian còn sót lại, Corvin nếu không phải không biết dùng như thế nào mới có quỷ , hai đánh hai, đem một giây trước bản thân thay lão gia chở dùm, không đem các ngươi đánh phọt cứt tự ta cũng không tin.

	Mà Reverse Flash thấy được đối thủ trước mắt lại thêm một về sau, trên mặt nét mặt phải nhiều khó coi có bao khó nhìn, một cùng bản thân tốc độ sánh vai, một cái khác, dựa vào phán đoán trước còn có bất động lực tràng đối với mình cũng là khắc chế gắt gao , trời mới biết vì sao mới vũ trụ sẽ xuất hiện loại người này, mở lại cũng không phải như vậy cái mở lại pháp a!

	"Được rồi, làm nhiều như vậy, cũng nên cho cảnh phim này hạ màn , Người Dơi, bồi ta chạy một vòng a?" Vượt qua hình thái Corvin nâng lên tay trái nắm quyền, hướng về phía bên kia đã từ AI Người Dơi chở dùm  Drive nói.

	【OK, start our engine! 】 giọng trầm thấp nói ra câu kia đai lưng tang kinh điển lời kịch, nâng tay phải lên nắm quyền cùng Corvin đụng một cái, hai người không nhanh không chậm hướng đối diện đồng thời Reverse Flash đi tới. Vượt qua hình thái Corvin giơ tay lên hư chiêu, đặt ở hệ thống bên trong không gian trăm trùng kiếm bị triệu hoán mà tới, giữ tại Corvin trong tay, mà AI Người Dơi cũng giống vậy, cánh tay trái lên xe cửa lá chắn bảo vệ cụ hiện hóa ra xe cửa thương, tay phải cũng cầm tay lái kiếm, chậm rãi đi tới hai người mang theo một cỗ không có thể ngang hàng uy thế ép tới.

	【Hyper clock up! 】

	Âm thanh âm vang lên, tiến vào siêu càng tăng tốc trạng thái Corvin chọn xong một người trong đó Reverse Flash, hai người liền trực tiếp tiến vào gia tốc trong lĩnh vực tiến hành vật lộn, mà AI Người Dơi cũng ở đây Reverse Flash biến mất trong nháy mắt, nặng gia tốc lực tràng lấy bản thân làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền đem xông vào nặng gia tốc lực tràng bên trong Reverse Flash cho chặn lại xuống, chiến đấu, khai hỏa!
Kết chương.