Chương 1391: Chạy mau, chạy mau. . . (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Đại điện đằng trước chỉ là tiền điện kiến trúc kiểu cung điện, tương đương với một cái mặt tiền, không có chỗ đặc thù gì.

Nhưng là Vương Đằng ở trên viễn cổ phù văn ở đại điện hiểu rõ đến một vài thứ.

Cho nên lúc này hắn thoát ly đội ngũ năm người kia, một mình hướng đại điện phía sau bước đi.

Đến nơi đây cũng không sai biệt lắm.

Vật có giá trị phỏng chừng liền ở phía sau, theo nửa ngày, dù sao cũng phải hạ thủ.

Giữa tiền điện cùng hậu điện có một mảnh đất trống nhỏ, Vương Đằng vừa mới đi đến nơi đây, liền nhìn thấy trên đất trống lại là bồng bềnh không ít thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí nhập vào trong đầu của hắn, Vương Đằng đối với viễn cổ phù văn nắm giữ lại lần nữa tăng lên.

Ánh mắt hắn nhìn về phía mặt đất, có chút ngưng lại.

Trên mặt đất trải rộng viễn cổ phù văn, tựa như từng con nòng nọc nhỏ, cả mảnh đất trống liền như là một mảnh hồ nước.

Thậm chí trong mắt hắn, những nòng nọc nhỏ này đều là còn sống.

"Đây là một cái trận pháp!" Vương Đằng trong lòng đã có nghĩ sẵn trong đầu, hắn bây giờ nắm giữ viễn cổ phù văn đến thuần thục cấp bậc, một ít trận pháp có thể liếc mắt liền nhìn ra.

Nếu như là trước đó, hắn căn bản là không có cách đem viễn cổ phù văn trong trận pháp nhận thức toàn bộ.

"Nơi đây là vị trí trung tâm, xem ra trận pháp này không nhỏ a." Vương Đằng đem tất cả viễn cổ phù văn đều phân tích một lần, trong đầu phảng phất tùy theo xuất hiện một tòa trận pháp.

Khóe miệng của hắn nhếch lên một chút đường cong, nội tâm vui vẻ.

Làm một trận pháp tông sư, không có cái gì so với phân tích một cái trận pháp càng làm cho hắn có cảm giác thành công.

Huống chi đây là viễn cổ trận pháp từ viễn cổ phù văn khắc họa mà thành, đương thời hiếm thấy.

Bất quá hắn hiện tại chỉ là tại vị trí trung tâm, còn có không ít viễn cổ phù văn phân tán tại địa phương khác, hắn lúc này không cách nào trông thấy, cho nên trận pháp trong đầu hắn thôi diễn ra cũng không hoàn chỉnh.

"Hẳn là Băng hệ trận pháp, nói như thế, khu kiến trúc này hẳn là của tộc đàn nào đó có được Băng hệ thiên phú?" Vương Đằng trong lòng âm thầm phỏng đoán, bước chân không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng đại điện phía sau bước đi.

Thời gian không đợi người, đằng sau còn có năm cái ngốc nghếch chuẩn bị cướp đoạt cơ duyên đây.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là cảm giác được, tựa hồ càng đến gần đại điện phía sau, hàn ý liền càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là tại thời điểm vượt qua đất trống, loại hàn ý đó cơ hồ muốn đem cả người hắn đều đóng băng lại.

Vương Đằng cảm thấy mình chẳng những nhục thân bị đông cứng có chút cứng đờ, thậm chí liền ngay cả linh hồn đều muốn bị đông cứng, tinh thần lực trong thức hải đã bắt đầu ngưng trệ, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp không ngừng tản mát ra kim quang, mới miễn cưỡng ngăn cản được cỗ hàn ý vô cùng băng lãnh này.

"Hàn ý thật đáng sợ!" Vương Đằng trong lòng nghiêm nghị.

Nhục thể của hắn thập phần cường đại, cho dù không có mở ra, cũng không phải hàn ý bình thường có khả năng đóng băng.

Nhưng hàn ý này thế mà ảnh hưởng đến thân thể của hắn, quả thực có chút khó tin.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức vận chuyển thiên địa Dị hỏa.

Ba đóa thiên địa Dị hỏa đồng thời càn quét mà ra.

Quang Minh Thánh Hỏa tọa trấn thức hải, hỏa diễm màu trắng thánh khiết vờn quanh tại bốn phía Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, đem tất cả hàn ý đều xua tan ra ngoài.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm ở trong cơ thể hắn tứ chi bách hài lưu chuyển.

Trong chốc lát, tất cả hàn ý biến mất không còn tăm tích, trên thân thể Vương Đằng toát ra từng đợt sương mù, trong nháy mắt bị sấy khô.

Thân thể của hắn khôi phục chưởng khống.

"Ta ngược lại muốn xem xem rốt cuộc là thứ gì có thể tản mát ra hàn ý như thế?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, một cái lắc mình, liền tới trước cửa đại điện phía sau.

Đại môn của tòa đại điện này cũng là mở ra, hắn mắt sáng lên, trực tiếp bước vào trong đó.

Trong chốc lát, hàn ý càng khủng bố hơn cuốn tới.

Vương Đằng nhíu mày, may mắn có thiên địa Dị hỏa, không thì hắn có lẽ căn bản nhịn không được.

Lập tức ánh mắt của hắn quét qua, lập tức chính là ngưng lại!

Trong hậu điện này có người! ! !

Ba bộ băng thi, hai cỗ băng thi đứng vững, một bộ băng thi thì là ngồi ở trên vương tọa vị trí đầu!

Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu.

Nơi này thế mà cũng có băng thi, hơn nữa nhìn bộ dáng thân phận không tầm thường, từ quần áo lộng lẫy trên người bọn họ, thậm chí biểu tình uy nghiêm trên mặt, đều có thể nhìn ra được.

Ba người, lẫn nhau đối lập, thành kỷ giác chi thế*, trong đó hai người đứng thẳng đối mặt cỗ băng thi trên vương tọa, binh khí trong tay chỉ vào đối phương, biểu hiện trên mặt vừa kinh vừa sợ, tựa hồ đang muốn giận dữ mắng mỏ.
(* Kỷ giác chi thế: Chỉ giữ chặt chân, bắt lấy sừng. Nguyên chỉ từ hai phương diện giáp công địch nhân; hiện nay ví von trong chiến tranh phối hợp với nhau, trạng thái giáp công địch nhân, hoặc phân ra một bộ phận binh lực kiềm chế địch nhân. Xuất từ « Tả truyện tương công mười bốn năm ».)

Mà cỗ băng thi trên Vương tộc lại mặt không biểu tình, thậm chí khóe miệng còn mang theo một chút trào phúng.

Tất cả những thứ này đều bị hàn băng dừng lại, đến mức không biết qua bao nhiêu năm tháng, Vương Đằng còn có thể thấy rõ ràng biểu tình bọn hắn trước khi bị băng phong.

"Sách!" Vương Đằng không khỏi tặc lưỡi.

Hắn đã tự động não bổ ra một trận nội bộ tranh đấu tràn đầy cẩu huyết.

Khí tức của kịch bản!

Để cho an toàn, hắn vẫn là dùng nhìn【 Chân Thị chi đồng 】ba người này một chút, lập tức con ngươi không khỏi co rụt lại.

"Đệt!"

Một câu chửi bậy tại đáy lòng Vương Đằng vang lên.

Đợi thấy rõ ràng sinh mệnh bản nguyên của ba người thời điểm, trái tim của hắn đột nhiên nhảy một cái, cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra.

Sau đó trái tim càng là nhanh chóng đập lên.

"Người này còn sống!" Hắn nhìn về phía thân ảnh trên vương tọa, sắc mặt biến ảo không chừng.

Ba bộ băng thi, hai cỗ băng thi đứng thẳng phía dưới đã triệt để tử vong, duy chỉ có thể nội băng thi ngồi trên vương tọa còn có một tia sinh cơ.

Cỗ băng thi không biết tồn tại bao nhiêu năm này thế mà còn sống, quả thực so với nhìn thấy một người sống, càng làm cho Vương Đằng cảm thấy chấn kinh cùng hoảng sợ.

Lúc này hắn không khỏi may mắn, mình còn ở trong kẽ hở không gian.

Chỉ là nếu như hiện thân mà nói, đối phương có thể hay không nhìn thấy hắn?

Dù sao con mắt băng thi này là mở to.

Nếu như là người chết còn tốt chút, biết đối phương còn sống, Vương Đằng nhìn thế nào, đều cảm thấy cặp mắt kia có thể nhìn thấy người giống như.

Càng kinh khủng chính là, cảnh giới của người nọ, hắn không cách nào nhìn thấu.

Hai cỗ băng thi tử vong kia, hắn đã nhìn không ra cảnh giới của đối phương, nhưng là từ nhục thân cường độ còn có thể nhìn phiến diện, đại khái có thể suy đoán ra bọn hắn khi còn sống hẳn là Bất Hủ cấp cường giả.

Nhưng là tồn tại trên vương tọa kia, hắn lại nhìn không ra thực lực cụ thể của đối phương.

"Chẳng lẽ là phía trên Bất Hủ cấp?" Vương Đằng trong lòng âm thầm suy đoán, nhưng lập tức lại tự mình lắc đầu, thật sâu nhíu mày.

Nếu như thực lực của đối phương ở trên Bất Hủ cấp, mà hai người phía dưới lại là Bất Hủ cấp, bọn hắn lại làm sao có thể đem hắn bức đến tình trạng như thế?

Từ biểu tình của ba người, có thể ẩn ẩn suy đoán ra một vài thứ, cuối cùng hẳn là người trên vương tọa thắng.

Ý trào phúng trên khóe miệng của hắn, cùng sợ hãi trên mặt hai người phía dưới, không khỏi nói rõ vấn đề.

Như vậy vấn đề lại vòng trở về, nơi này tại sao lại bị băng phong?

Cái này không thích hợp a!

Luôn không khả năng là trên vương tọa vị kia tồn tại băng phong tất cả những thứ này, thuận tiện đem mình cũng băng phong đi?

Thực lực của hắn vượt xa khỏi đối thủ, trừ phi không muốn sống, không phải làm sao có thể băng phong bản thân, còn đem người đồng tộc cũng cùng một chỗ băng phong, đây là phát rồ cỡ nào.

Vương Đằng có chút nghĩ mãi mà không rõ, hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Đại điện này bị phá hư mức độ nhất định, bốn phía có dấu vết đao kiếm lưu lại, mặc dù bị băng phong, nhưng y nguyên thấy rất rõ ràng.

Cũng may chất liệu của đại điện tựa hồ phi thường cứng rắn, cho nên những công kích kia cũng không có triệt để hủy đi tòa đại điện này.

Vương Đằng đột nhiên nhìn thấy tại trên một ít dấu vết có thuộc tính bọt khí trôi nổi.

Vừa rồi còn không có, lúc này lại từ trong vết tích kia xông ra.

Vương Đằng mắt sáng lên, không để ý tới cái khác, trước nhặt thuộc tính bọt khí quan trọng.

Đây chính là thuộc tính bọt khí viễn cổ cường giả chiến đấu lưu lại, khó lường a!

Nhặt!

【 Hàn Băng lĩnh vực (Thực Cảnh ngũ giai)*100 】

【 Băng chi bản nguyên *2100 】

【 Mộc chi lĩnh vực (Thực Cảnh tứ giai)*150 】

【 Mộc chi bản nguyên *1800 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí lập tức dung nhập vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ khổng lồ, bị Vương Đằng hấp thu.

"Thực Cảnh lĩnh vực!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Thực Cảnh lĩnh vực là giai đoạn kế tiếp của phổ thông lĩnh vực, so với phổ thông lĩnh vực mạnh hơn rất nhiều, cho đến tận lúc này, trong những lĩnh vực của Vương Đằng, chỉ có Hắc Ám lĩnh vực lĩnh ngộ được Thực Cảnh, đây là lần trước Ngột Não Ma Hoàng tự mình truyền thụ cho hắn.

Không nghĩ tới lần này hắn thế mà ở đây nhặt được thuộc tính bọt khí của hai loại Thực Cảnh lĩnh vực, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Thực Cảnh lĩnh vực, một loại là Hàn Băng lĩnh vực, một loại thì là Mộc chi lĩnh vực!

Mà lại Hàn Băng lĩnh vực đạt tới ngũ giai, Mộc chi lĩnh vực đạt tới tứ giai, liền Vương Đằng hiên nay mà nói, đã là lĩnh ngộ được trình độ rất cao.

Hắn bây giờ lĩnh ngộ cao thâm nhất chính là Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực, vừa mới đạt tới ngũ giai không lâu.

Mà bây giờ hắn Hàn Băng lĩnh vực liền trực tiếp đạt tới ngũ giai, vẫn là Thực Cảnh ngũ giai, lập tức liền vượt qua Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực.

Đây chính là Hàn Băng lĩnh vực thuộc tính đặc biệt, đạt tới Thực Cảnh về sau, uy lực của nó tuyệt đối không thể khinh thường.

Không chừng có thể cùng Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực dạng này hỗn hợp lĩnh vực cùng so sánh.

Mà Mộc chi lĩnh vực cũng không yếu, trực tiếp đạt tới tứ giai, trở thành cái Thực Cảnh lĩnh vực thứ ba Vương Đằng nắm giữ.

Trước kia Vương Đằng chỉ có một cái Hắc Ám lĩnh vực đạt tới Thực Cảnh, không cách nào trước mặt người khác sử dụng, có chút lãng phí.

Hiện tại thì không giống, hai loại lĩnh vực này sẽ không cho Vương Đằng mang đến bất kỳ phiền phức, hắn có thể tùy ý sử dụng.

Đồng thời bởi vì hai cái lĩnh vực này cũng không phải là từ nhất giai bắt đầu cảm ngộ, mà là trực tiếp đạt tới tứ giai cùng ngũ giai, cho nên Vương Đằng lần này cũng là trực tiếp đem lĩnh vực tăng lên tới giai tầng tương ứng, tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian.

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 100/5000(Thực Cảnh ngũ giai)

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 150/4000(Thực Cảnh tứ giai)

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất tốt, thực lực lại tăng mạnh.

Trừ hai loại lĩnh vực có tăng lên ra, Vương Đằng còn nhận được hai loại bản nguyên pháp tắc chi lực, mà lại thuộc tính giá trị còn không ít.

Băng chi bản nguyên 2100 điểm, Mộc chi bản nguyên 1800 điểm, một lần tính đạt được nhiều thuộc tính giá trị như vậy, nói thật vẫn là không thấy nhiều, lần này thu hoạch rất không tệ.

Vương Đằng cũng không có bởi vì trước đó ở trong hỗn độn nhặt không ít thuộc tính bọt khí loại bản nguyên pháp tắc, liền xem thường hơn một ngàn hai ngàn thuộc tính giá trị này

Phải biết đây chính là bản nguyên pháp tắc chi lực, bình thường rất khó lấy được.

Chỉ sợ cũng chỉ có vào trong Hỗn Độn bí cảnh này, hắn mới có thể có thu hoạch như vậy.

Đặc biệt là Băng chi bản nguyên, dù là trước đó ở trong hỗn độn nhặt không ít thuộc tính bọt khí, Băng chi bản nguyên cũng mới tăng lên hơn hai ngàn điểm, lúc này một lần tính đạt được 2100 điểm, không thể bảo là không nhiều.

【 Mộc chi bản nguyên 】: 2120/20000(nhị giai)

【 Băng chi bản nguyên 】: 4920/10000(nhất giai)

Nhìn Băng chi bản nguyên trên giao diện thuộc tính, Vương Đằng không khỏi mỉm cười, 4920 điểm, nếu như có thể lại đến mấy lần, Băng chi bản nguyên của hắn liền có thể tăng lên tới nhị giai!

"Làm sao chỉ có hai loại thuộc tính giá trị, không phải có ba người sao?" Vương Đằng có chút lòng tham không đáy, lại nhìn chung quanh, muốn nhìn một chút phải chăng còn có thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Ánh mắt của hắn trên mấy chỗ vết tích vũ khí lưu lại, đáng tiếc không tiếp tục toát ra thuộc tính bọt khí.

Cái này khiến Vương Đằng cực kỳ thất vọng.

Hắn không có lãng phí thời gian, ánh mắt ở trong toàn bộ đại điện liếc nhìn, tìm kiếm khả năng tồn tại bảo vật hoặc là truyền thừa.

Chân Thị chi đồng mở ra!

Trong mắt Vương Đằng quang mang màu vàng kỳ dị có chút lấp lóe, từng tấc từng tấc đảo qua mỗi một cái góc đại điện này, liền ngay cả mái vòm đều không buông tha.

Cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại tại vị trí trung ương mái vòm.

Một đoàn quang mang băng lam sắc cực kì nồng đậm ánh vào trong mắt của hắn.

Thân hình hắn nhảy lên, phóng tới mái vòm cung điện, lơ lửng ở phía dưới chính vị trí trung ương, ánh mắt đánh giá một vật phía trên.

Nơi này là kết cấu chạm rỗng khảm nạm, ở giữa khảm khảm một viên châu lớn chừng bàn tay, màu băng lam.

Vừa rồi tới gần nơi này, thân thể cùng linh hồn của hắn liền lại lần nữa cảm thấy loại băng lãnh chi ý kia, cho dù là thiên địa Dị hỏa đang vận chuyển, cũng là không cách nào triệt để ngăn cách cái loại cảm giác này.

Liền giống như hai loại sức mạnh ở vào cấp độ ngang nhau, có thể ngăn cản, lại không cách nào triệt để ngăn cách.

Bất quá Vương Đằng tốt xấu ba loại thiên địa Dị hỏa gia trì bản thân, tự nhiên sẽ không bị viên châu màu băng lam này đông thương.

Nếu là Võ Giả phổ thông, sợ là phải bị thua thiệt.

"Đây rốt cuộc là vật gì, thế mà có hàn ý kinh khủng như vậy?" Vương Đằng đánh giá viên châu trước mắt, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

Oanh!

Đúng lúc này, trong đại điện phía trước đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh.

"Ừm?" Vương Đằng mãnh kinh: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bọn hắn gặp gỡ phiền toái gì?"

Hắn lập tức hướng phía tiền điện nhìn tới, 【 Chân Thị chi đồng 】 vốn là mở ra, lập tức xuyên qua tầng tầng trở ngại, nhìn thấy tình hình bên ngoài.

Mấy thân ảnh đập vào mi mắt.

"Thế mà còn có những người khác tiến vào nơi này." Vương Đằng nhướng mày.

Trong mắt hắn có thể nhìn thấy, trừ Duy Na, Tất Nghiêu năm tên Võ Giả kia, vậy mà lại thêm ra ba đạo thân ảnh.

Ba tên Võ Giả kia cũng là học viện học viên, hình như có lẽ đã cùng đám người Duy Na bộc phát xung đột.

Bất quá bọn hắn vẫn tính khá là khắc chế, không có triệt để động thủ, có chỗ cố kỵ.

"Lúc không tới cũng không tới, muốn tới liền cùng đi." Vương Đằng im lặng.

Chỗ này miễn cưỡng xem như cấm địa hẳn là cũng tồn tại không ít thời gian, trước đó đều không có ai đến, lúc này lại giống như là hẹn rồi, tất cả đều đến.

Lúc này, song phương nhân mã ở tiền điện không biết nói cái gì, đang hướng phía hậu điện chạy tới.

Vương Đằng lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hạt châu màu băng lam trên đỉnh đầu, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không nhanh đem nó lấy đi, nếu không chờ những người kia tới, nhưng là không dễ lấy.

"Ta nhìn thấy, dĩ nhiên chính là của ta." Vương Đằng nghĩ như vậy, đưa tay chụp vào hạt châu màu băng lam trước mắt.

Vừa mới chạm đến hạt châu, lập tức một cỗ hàn ý liền theo tay hắn lan tràn tiến vào trong thân thể hắn.

Trong chốc lát, cả cánh tay hắn đều bị đông cứng.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, lập tức thôi động Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phóng tới cánh tay, ngọn lửa màu xanh từ trong cánh tay hắn càn quét mà ra.

Tạch tạch tạch...

Hàn băng kia thế mà không tan ra, chỉ là truyền ra trận trận tiếng vỡ vụn thanh thúy.

Bành!

Sau một khắc, hàn băng sụp đổ, từ trên cánh tay của hắn rụng ra rơi xuống.

"Hừ, chỉ là hàn băng còn có thể đỡ nổi thiên địa Dị hỏa của ta hay sao." Vương Đằng trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Bàn tay của hắn liền như vậy được ngọn lửa màu xanh bao vây, lại lần nữa chụp vào hạt châu màu băng lam trước mặt.

Kết quả ngọn lửa màu xanh thế mà bị đóng băng, nhưng cũng chỉ là hỏa diễm bên ngoài bị đông lại, bên trong y nguyên cháy lên, tựa như đeo một tầng băng xác.

Loại tình huống này quả thực vượt quá ngoài ý liệu của Vương Đằng.

Hạt châu màu băng lam này rốt cuộc là thứ gì, thế mà ngay cả thiên địa Dị hỏa cũng không sợ.

Bất quá cái này cũng càng thêm kiên định suy nghĩ hắn muốn lấy đi hạt châu này!

Quản nó là cái gì.

Chỉ cần là bảo vật, liền nhất định phải lấy đi.

Vương Đằng lập tức tăng lớn vận chuyển thiên địa Dị hỏa, nhiệt độ cực nóng bộc phát, băng xác liền trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng là vừa tiếp xúc hạt châu màu băng lam, liền lại lần nữa bị đông lại.

Nhiệt độ của hạt châu màu băng lam này thực sự quá thấp, một khi tiếp xúc liền tất nhiên sẽ bị đông lại, ngay cả thiên địa Dị hỏa đều không làm gì được nó.

Nhưng là đồng dạng, nó muốn làm gì thiên địa Dị hỏa, cũng là không thể nào.

Song phương cứ như vậy giằng co xuống.

"Lạnh quá!"

Đột nhiên, một thanh âm từ ngoài cửa lớn truyền đến!

Ngay tại lúc Vương Đằng muốn lấy đi hạt châu màu băng lam, hai phe nhân mã kia đã đến.

Chỉ bất quá lúc này bọn hắn bị ngăn cản ở bên ngoài cửa chính.

Hạt châu màu băng lam tản ra hàn ý không phải ai cũng có thể ngăn cản, không mang theo thiên địa Dị hỏa như Vương Đằng, bọn hắn ngay cả vào cửa chỉ sợ đều phải hao phí không ít thời gian.

Tối thiểu tại thời điểm không có năng lực ngăn cản hàn ý, bọn hắn phải suy nghĩ một chút tình huống trong cửa.

Dù sao càng đến gần đại điện, hàn ý càng mãnh liệt, hơi không cẩn thận, ngay cả linh hồn cũng bị đông cứng, đây là vấn đề khó giải quyết nhất.

Linh hồn nếu như bị đông thương, chỉ sợ cũng phải đi tìm phương pháp có thể khôi phục linh hồn tổn thương.

Nhưng phàm là dính đến linh hồn, cơ bản đều là cực kì phiền phức.

Bởi vì phương pháp hoặc là đồ vật có thể trị liệu linh hồn tổn thương, đều rất hiếm thấy.

Tỉ như đan dược này, liền Vương Đằng biết đến, cũng bất quá là rải rác mấy loại, luyện chế càng là vô cùng khó khăn.

Phàm đủ loại nguyên nhân, Võ Giả bình thường nào dám để linh hồn bản thân thụ thương.

Cũng chỉ có Vương Đằng dạng này nhiều thủ đoạn, cái gì cũng biết một chút... Ân, hẳn là cái gì cũng rất tinh thông, tự nhiên không sợ những thứ này.

"Trong tòa đại điện này có cái gì, vì sao băng hàn như thế?" Thanh âm lại lần nữa truyền đến, là tiếng của Tất Nghiêu.

"Tất Nghiêu, các ngươi sớm đến cũng vô dụng, còn không phải không vào được." Một đạo thanh âm xa lạ khác vang lên.

Chỗ cửa lớn, hai phe giằng co, một thanh niên thoạt nhìn mười phần anh tuấn, nhưng lại lộ ra cực kì hung ác nham hiểm, trêu tức nhìn đám người Tất Nghiêu, Duy Na.

"Hừ." Tất Nghiêu lạnh hừ một tiếng, nói: "Cốc Phi Ưng, ngươi nếu như đi được, ngươi liền lên a, đừng ở chỗ này cùng ta nói nhảm."

Cốc Phi Ưng chính là tên thanh niên hung ác nham hiểm đó, lúc này hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta không vội, đây không phải tới trước tới sau nha, đã các ngươi tới trước, ta liền để các ngươi đi vào trước tốt."

"Vô sỉ!" Tần Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đấy, các ngươi vừa rồi cũng không phải làm như vậy, từng cái vội như hầu tử, hiện tại làm sao sợ, muốn để chúng ta dò đường, không có cửa đâu." Đồng Ân khinh bỉ nói.

"Ha ha, Đồng Ân, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi Đồng Nhã thật sự là một chút cũng so không được, cái này nếu là nàng, đã sớm đi vào." Một đạo thanh âm nữ tử khác vang lên, mang theo châm chọc chi ý.

"Cút, ngươi có tư cách gì cầm tỷ tỷ ta nói chuyện, nhắc lại một câu, cẩn thận ta đánh ngươi, Cốc Phi Ưng đều không gánh nổi ngươi." Đồng Ân lúc này lộ ra cực kỳ bá khí, lạnh giọng nói.

"Ngươi..." Nữ tử kia thân thể mềm mại thẳng run.

"Được rồi, đừng ở chỗ này sính miệng lưỡi chi tranh." Cốc Phi Ưng ngăn lại nữ tử kia, tựa hồ đối với Đồng Ân có chút kiêng kị, quay đầu nói với Duy Na: "Duy Na, nơi này rất kỳ quái, không bằng song phương ngươi ta liên thủ tiến vào, vào bên trong, có bảo vật gì, liền xem cơ duyên của mỗi người."

"Duy Na, chớ để ý hắn, hắn cùng chúng ta không phải người một đường." Tất Nghiêu truyền âm nói.

"Ừm." Duy Na nhẹ gật đầu, hướng về phía Cốc Phi Ưng nói: "Không có ý tứ, chúng ta cùng ngươi không có cơ sở hợp tác, riêng phần mình bằng vào thủ đoạn đi vào đi."

"Đã như vậy, tùy các ngươi." Cốc Phi Ưng không sao cả nhún vai, nhìn về phía chỗ cửa lớn, hướng phía nữ tử bên cạnh truyền âm hỏi: "Lấy Hỏa hệ Nguyên Lực cảnh giới của ngươi, có thể bảo vệ ba người chúng ta tiến vào bên trong sao?"

"Miễn cưỡng có thể à." Nữ tử kia nhìn đám người Đồng Ân một chút, cũng là truyền âm nói.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi." Cốc Phi Ưng cũng là người quả quyết, lúc này nhất định phải đánh cược một lần, cũng không thể tay không mà về.

Một bên khác, đám người Duy Na cũng thương lượng hoàn tất, trong đội ngũ bọn hắn có hai tên Hỏa hệ Võ Giả, chỉ cần bảo vệ năm người là được.

Cho nên trên thực tế bọn hắn còn chiếm một chút ưu thế.

"Các ngươi có phát hiện hay không, bên trong tựa hồ có một cổ nhiệt độ cực nóng?" Đồng Ân đột nhiên hồ nghi nói.

"Nhiệt độ cực nóng? !" Đám người biến sắc.

Ở trong hoàn cảnh vô cùng băng hàn này, làm sao lại có nhiệt độ cực nóng?

Chẳng lẽ bên trong có Hỏa hệ chí bảo gì?

Cho nên mới sẽ dùng hoàn cảnh băng hàn như thế đến bảo tồn.

Mọi người trong lòng nghi hoặc không thôi, trong đầu toát ra các loại suy đoán, Viên Bạch cùng tên nữ Võ Giả kia nhao nhao cảm ứng.

Nơi này bốn phía băng hàn, cho nên Đồng Ân cảm ứng được cổ nhiệt độ cực nóng kia cũng không rõ ràng.

Nếu như không phải Hỏa hệ thiên phú của nàng tương đối cường đại, căn bản là không cảm ứng được cái gì.

Đồng Ân chau mày, đột nhiên biến sắc: "Không đúng! Biến mất!"

"Nhanh! Nhanh tiến vào!" Duy Na tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt cũng theo đó đại biến, lập tức nói.

Đồng Ân không kịp nghĩ nhiều, cùng Viên Bạch liếc nhau một cái, đồng thời xuất thủ, hình thành một vòng phòng hộ hỏa diễm, bảo vệ thân thể đám người, bước vào trong đại điện.

Đám người Cốc Phi Ưng đồng dạng không cam lòng yếu thế, tên nữ Võ Giả kia phóng xuất ra hỏa diễm Nguyên Lực, cũng là hình thành vòng phòng hộ hỏa diễm, mang theo ba người tiến vào trong đại điện.

Bọn hắn vừa đi vào đại điện, ánh mắt liền lập tức bị ba bộ băng thi kia hấp dẫn, trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

Trên mái vòm, Vương Đằng cùng hạt châu màu băng lam kia đã là biến mất không còn tăm tích.

Vừa rồi hắn đồng thời vận dụng ba loại thiên địa Dị hỏa, mới có thể cam đoan hỏa diễm không bị đông lại, cuối cùng đem hạt châu màu băng lam kia thu vào trong không gian thôn phệ.

Đại công cáo thành!

Cũng may mà hàn ý của hạt châu màu băng lam đem đám người Duy Na cản ở bên ngoài một hồi, không thì hắn nhưng không có cách nào ung dung lấy đi hạt châu như thế.

"Hàn ý hình như yếu bớt!" Đồng Ân sắc mặt có chút ngưng trọng, đột nhiên nói.

Nàng thân là Hỏa hệ Võ Giả, tự nhiên có thể rõ ràng cảm thấy được hàn ý bốn phía đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Nếu như y nguyên duy trì loại băng hàn chi ý vừa rồi, có lẽ nàng còn sẽ không cảm thấy như thế nào, nhưng là hiện tại băng hàn chi ý kia thế mà hạ thấp rất nhiều, cái này để nàng không kìm được nghĩ nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?" Duy Na nhịn không được hỏi.

"Hàn ý bốn phía giảm xuống, không có băng lãnh như vậy." Đồng Ân nói.

"Xác thực như thế, hàn ý biến mất." Viên Bạch gật đầu phụ họa nói.

"Ta triệt hồi vòng phòng hộ, tự các ngươi cảm thụ một chút." Đồng Ân nói, liền triệt hồi vòng phòng hộ hỏa diễm bao phủ xung quanh mọi người.

Vừa rồi vì ngăn cản cỗ hàn ý kia, nàng thậm chí ở trên vòng phòng hộ hỏa diễm gia trì Hỏa Diễm bản nguyên pháp tắc chi lực.

Đối với nàng mà nói, tiêu hao như thế cũng là phi thường to lớn.

Hiện tại nếu đã không cần thiết, nàng đương nhiên phải lập tức huỷ bỏ.

Sau khi triệt hồi vòng phòng hộ hỏa diễm, mọi người nhất thời liền phát giác được dị thường.

"Linh hồn cũng không cảm giác được cỗ hàn ý kia." Duy Na cảm thụ một phen, sắc mặt rất khó coi.

Bọn hắn những người này, kinh nghiệm đều rất là phong phú.

Một ít hoàn cảnh đặc thù, thường thường mang ý nghĩa tồn tại một loại bảo vật nào đó.

Nhưng khi loại hoàn cảnh đặc thù này không hiểu biến mất, thì rất có thể mang ý nghĩa bảo vật cũng biến mất.

"Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước, lấy đi bảo vật?" Tất Nghiêu liếc nhìn bốn phía, sắc mặt khó coi nói.

"Tất Nghiêu, các ngươi mẹ nó đều là mắt mù sao, có người sớm hơn các ngươi một bước tiến đến, các ngươi thế mà một chút cũng không phát hiện." Cốc Phi Ưng giận dữ nói.

Mắt thấy đi đến cuối, phát hiện bảo vật thế mà bị người khác lấy mất, hắn làm sao có thể không giận.

"Muốn đánh một trận đúng không?" Tất Nghiêu lúc này tâm tình vốn cũng không tốt, nghe được lời nói của đối phương, sắc mặt càng là xanh xám, âm thanh lạnh lùng nói.

Răng rắc...

Đột nhiên, một đạo tiếng vang rất nhỏ không biết từ chỗ nào truyền đến, ở trong đại điện quanh quẩn.

"Thanh âm gì?" Tất cả mọi người là Vực Chủ cấp tồn tại, tự nhiên đều nghe được rõ rõ ràng ràng, lập tức hơi biến sắc mặt.

Hưu!

Một cây băng tinh không có dấu hiệu nào từ trên mái vòm rơi xuống, cạch một tiếng đập trên mặt đất.

"Không tốt, phía trên vỡ ra!" Đám người liền vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện hàn băng đông kết ở chỗ giữa mái vòm có vô số vết nứt lan tràn ra, đều là không khỏi con ngươi co rụt lại.

Tạch tạch tạch...

Cùng lúc đó, từng đạo tiếng vỡ vụn cũng vang lên theo, quanh quẩn tại bốn phía.

Đám người phát hiện, không chỉ là mái vòm, liền ngay cả vách tường bốn phía, hàn băng trên cột cung điện cũng đang băng liệt.

Cả tòa đại điện cũng bắt đầu đung đưa, tựa hồ muốn đổ sụp.

Những kiến trúc này tồn lưu lại thời gian quá dài, nếu không phải có hàn băng chèo chống, sớm đã mục nát.

Bây giờ hạt châu màu băng lam kia bị Vương Đằng lấy đi, không có hàn băng chi lực, những kiến trúc này chỉ sợ muốn quy về bụi bặm.

"Cái này. . ." Tất cả mọi người không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

"Đi mau, nơi này muốn sập." Duy Na vội vàng quát to.

"Duy Na, trên ba bộ băng thi thể kia không chừng có bảo vật, chúng ta không thể đi một chuyến uổng công, nhất định phải đem bọn hắn mang đi." Tất Nghiêu lập tức truyền âm nói.

"Tốt, ngươi cùng Viên Bạch, Tần Tuyền hai người đến cướp đoạt băng thi, ta cùng Đồng Ân ngăn lại Cốc Phi Ưng bọn hắn." Duy Na không chút do dự, quyết định thật nhanh truyền âm nói.

Vừa dứt lời, nàng liền phóng tới Cốc Phi Ưng ba người.

Đối phương cũng không ngốc, lúc này cũng là chuẩn bị phóng tới ba bộ băng thi kia.

Đáng tiếc đám người Duy Na càng nhanh một bước, sớm đã vọt tới trước mặt bọn hắn, lúc này đám người Duy Na không cố kỵ nữa, riêng phần mình phát động công kích, oanh kích tới.

"Duy Na, các ngươi muốn nuốt một mình, khẩu vị không khỏi quá lớn." Cốc Phi Ưng lạnh hừ một tiếng, nghênh đón tiếp lấy, đồng thời trong miệng quát to: "Khải Ti, Cát Hoa, hai người các ngươi đi đoạt băng thi."

"Tốt!" Hai người khác vọt thẳng hướng băng thi.

Oanh!

Bên này, Cốc Phi Ưng đã cùng hai người Duy Na, Đồng Ân va chạm tại một chỗ.

"Một mình ngươi muốn ngăn hai chúng ta." Duy Na một chưởng vỗ ra, đem đối phương ngăn lại.

Đồng Ân thì là rảnh tay, ngăn lại tên nữ Võ Giả Khải Ti, cuối cùng chỉ có tên thanh niên gọi là Cát Hoa phóng tới một bộ băng thi trong đó.

"Chậc chậc, cướp kịch liệt như vậy." Vương Đằng tránh trong kẽ hở không gian, nhìn một màn này, không khỏi líu lưỡi.

Hắn không đi cướp đoạt hai cỗ băng thi kia, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy vẫn là không muốn đi động băng thi kia cho thỏa đáng.

Đặc biệt là cỗ băng thi trên vương tọa, đối phương thế nhưng là còn sống, lúc này hàn băng sắp vỡ tan, không biết vị tồn tại kia có thể hay không phá băng khôi phục?

Đột nhiên Vương Đằng lông mày nhướn lên, trong lòng rung động.

Hắn nhìn thấy con mắt cỗ băng thi trên vương tọa tựa hồ có chút không giống, phảng phất có được một tia "Sinh khí", không còn âm u đầy tử khí giống như trước đó.

Trong chốc lát, Vương Đằng da đầu nổ tung, lưng phát lạnh.

"Chạy nhanh lên! Chạy nhanh lên! Quá nguy hiểm!" Vương Đằng đã không có tâm tư xem náo nhiệt, lập tức hướng phía bên ngoài độn đi.

Hắn một đường xuyên qua đất trống ở giữa, theo đại điện đằng trước, sau đó đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, vọt tới trước mặt băng bích kia.

"Hình như không có kiên cố như vậy!" Vương Đằng lẩm bẩm một tiếng, đấm ra một quyền, ở trên băng bích đập ra một cái động lớn, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, hắn dọc theo đường cũ, xuyên qua băng phùng lúc trước đến, trốn đi thật xa, nửa điểm cũng không có dừng lại.

Ầm ầm!

Sau lưng đột nhiên truyền đến nổ vang.

Trong hỗn độn, mảnh từ băng sơn kia, băng nguyên tạo thành lục địa vậy mà đột nhiên sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vỡ hàn băng nổ tung.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng kinh nghi bất định.

Vị tồn tại kia sẽ không thật khôi phục đi?

Đáng sợ! Chạy mau! Chạy mau...
Kết chương.