Chương 181: Thuyết văn giải tự, khí vận tứ trọng, dung luyện mệnh số chi pháp

	2022-04-17 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 181: Thuyết văn giải tự, khí vận tứ trọng, dung luyện mệnh số chi pháp

	Sáng tạo văn, tạo chữ?

	Kỷ Uyên ngồi ở dưới tay, nghe được tỉ mỉ, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua vẻ chợt hiểu.

	Phương thiên địa này từ xưa lưu truyền Thần Thoại cố sự, sau lưng nó hơn phân nửa đều có lớn lao lai lịch.

	Giống như là Hi Hoàng hóa nhật, Âm Hoàng thành nguyệt, liền bên trong cất giấu cái thế đại năng hợp đạo huyền bí.

	Cùng với Tiên Phật La Sát chân chính tồn tại qua vết tích.

	Trình độ nào đó, những này chính là Hoàng Thiên đạo đồ cần đạo uẩn đầu nguồn.

	"Văn thánh tạo chữ, làm sách, trời giáng Huyết Vũ, quỷ khóc thần gào, thụ đại công đức.

	Được Nhân Hoàng lễ bái, được phong làm nhân tộc đệ nhất vị sử quan.

	Từ nay về sau, mỗi một toà nhân đạo hoàng triều đều sẽ thiết lập sử quan chi vị, lại địa vị siêu nhiên, không thể tùy ý phế truất.

	Mỗi một cái tru sát sử quan đế vương, thường thường đều bị coi là 'Bạo quân', 'Hôn quân', gặp hậu thế thóa mạ."

	Hạc phát đồng nhan Dịch lão tiên sinh nói chuyện đâu ra đấy, tựa như niệm bản thảo.

	Cỗ này suy sụp nhục thân, so với Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai kia hai toà đỉnh lô, sơ sơ mất chi linh động cùng hoạt bát.

	Cho nên từ thần thái, trong giọng nói đều lộ ra rất cứng đờ, tựa như Thiên Công viện tạo ra khôi lỗi con rối.

	Nhưng Kỷ Uyên vẫn nghiêm túc đối mặt, như hắn loại này không có xuất thân đám dân quê, so với những cái kia lục đại chân thống thiên kiêu loại.

	Kém đến không chỉ là công pháp, đan dược chờ tư lương ngoại vật, còn có nội tình tích lũy, tri thức truyền thừa.

	"Chỉ bất quá năm tháng dài dằng dặc, vạn cổ vì một bộ sử, lại thế nào hào quang chói sáng, lại như thế nào nhân vật mạnh mẽ, vậy bù không được dòng sông thời gian cọ rửa ăn mòn.

	Nhân Hoàng, đời thứ nhất sử quan quy về tịch diệt, cái sau tạo ra đạo văn vậy bởi vì tối nghĩa thâm thuý, liền thất truyền không gặp.

	Sau đó lại có Long Chương phượng văn, yêu hình quỷ đồ, Ngọc đỉnh mây thể lần lượt xuất thế... Nhưng chúng nó đều theo Thái Cổ Tiên Phật Thần Ma mai danh ẩn tích, một đợt chôn cất tại kia phiến phủ bụi cổ sử.

	Chúng ta bây giờ sử dụng chữ triện, chính là tiếp cận tám ngàn năm Đại Càn hoàng triều thống nhất định ra.

	Y theo 'Tượng hình, chỉ sự, hiểu ý, hình thanh' bốn pháp, kết hợp Đạo môn đan văn, Phật môn Phạn văn, mở rộng đến Huyền Châu một giới.

	Đây chính là trên sử sách chỗ ghi lại 'Sách cùng văn' chi công."

	Dịch lão tiên sinh đi vòng một vòng lớn, xâu Thông Huyền châu Thái Cổ, thượng cổ hai bộ cổ sử, cuối cùng cắt vào chính đề.

	"Lão phu dông dài nhiều như vậy, chính là nói rõ văn tự hàm nghĩa, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Kỷ tiểu hữu, ngươi có thể biết Thái Cổ thời kỳ đợi, vương, hoàng cùng hiện tại khác biệt?

	'Hầu' chữ chính là bắn mũi tên hình, mà Thái Cổ là thôn xóm quần cư, vạn tộc tranh bá Vu Tứ Hải bát hoang, vật lộn cửu thiên chi thượng yêu ma Thần linh.

	Lấy bắn thú trừ hại người thì lại lấy làm trưởng, xưng là 'Hầu', nó bản ý tượng trưng cho tôn cùng quý!

	Vương Dã là như thế, lấy từ búa rìu hình, đại biểu nắm giữ sát sinh quyền lực!

	Tay cầm binh khí, xưng vương xưng bá!

	Nho môn Thánh nhân giải chữ, càng cho rằng ba họa mà ngay cả trong đó gọi là vương.

	Ba cái, chính là Thiên, Địa, Nhân vậy,

	Mà tham gia thông người, Vương Dã.

	Một người đỉnh thiên mà đạp đất, đây là vương thiên hạ!

	Cho nên, 'Vương' địa vị so 'Hầu' cao hơn."

	Kỷ Uyên dần dần nghe đến mê mẩn, trong lòng thản nhiên sinh ra "Thì ra là thế "  minh ngộ cảm giác.

	Chữ cổ cùng chữ triện khác biệt, sở dĩ cổ nhân cùng người thời nay lý giải cũng không giống nhau.

	Dịch lão tiên sinh nói "Phong hầu", "Phong vương", "Phong hoàng", chính là cổ nghĩa.

	Vương cùng hầu, cũng không phải là thế tục tước vị vinh hoa phú quý.

	Càng có thể có thể là thay mặt chỉ khí vận, khí số bên trên phân chia cao thấp?

	"Dám hỏi lão tiên sinh, kia 'Hoàng' chữ lại làm giải thích thế nào?"

	Kỷ Uyên trong lòng hiển hiện từng đoàn từng đoàn hiếu kì chi niệm.

	Cho dù có [ phá vọng  ]  mệnh số, có thể chiếu rõ bản thân, nhưng cũng ngăn không được ham học hỏi chi tâm.

	"Kỷ tiểu hữu đừng vội, lại nghe lão phu chậm rãi kể lại.

	Theo thượng cổ Luyện Khí sĩ khảo sát thẩm tra đối chiếu, 'Hoàng' chữ chính là ngọn đuốc phát sáng bên trên đằng dáng vẻ, giống như một chiếc cổ đăng chiếu rọi tứ phương.

	Thái Cổ tiên dân sùng bái Tân Hỏa, nguyên nhân nó chứa cao quý chi ý, đại biểu trang nghiêm cùng vĩ đại.

	Đạo môn đời thứ nhất Thiên Sư cho rằng, Hoàng giả, lớn vậy.

	Mặt trời mọc thổ thì làm vinh dự, ngày vì quân giống như,

	Sở dĩ chỉ có chí cao vô thượng người, mới có tư cách xưng hoàng."

	Dịch lão tiên sinh trống rỗng trong mắt hiển hiện cực kì nhạt thần thái, dường như nổi lên hứng thú nói chuyện, tiếp tục nói:

	"Trở lại chuyện chính, tin tưởng kỷ tiểu hữu ngươi đối Nguyên Thiên Cương sẽ không cảm thấy lạ lẫm?

	Cho dù không biết người, cũng hẳn là nghe qua tên của hắn."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, gật đầu nói:

	"Từng nghe nói đại danh, người này là 1,800 năm trước thịnh triều đại tông sư.

	Giảng võ đường tuyển chọn người thích hợp mới xưng xương chi pháp, chính là từ hắn mà tới."

	Dịch lão tiên sinh mơn trớn râu dài, bình tĩnh nói:

	"Nguyên Thiên Cương học cứu thiên nhân, Âm Dương Ngũ Hành, phong thuỷ mệnh lý không gì không biết, không gì không giỏi, chính là cực kỳ khó được cái thế kỳ tài.

	Đồng dạng vẫn là lượt đếm ba ngàn năm triều cường, gần nhất tiếp cận thần thông chi cảnh cường giả tuyệt đỉnh.

	Thậm chí có người cảm thấy, Nguyên Thiên Cương cuối cùng ẩn cư Thương Vân sơn, không còn có bất cứ tin tức gì.

	Nhưng thật ra là phá không phi thăng, thành tiên thành thần, mà không phải thọ hết chết già, giải thoát hình hài."

	Ngũ cảnh phía trên, liền là thần thông.

	Cảnh triều Thánh nhân bế quan nhiều năm, vì chính là xung kích đệ lục trọng Thiên Địa huyền quan.

	Đăng lâm thần thông, hái được Đạo quả, đưa thân tại Tiên Phật chi vị.

	Kỷ Uyên tầm mắt buông xuống, hình như có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

	Hắn lần thứ nhất từ ngoại nhân trong miệng, nghe tới "Mệnh số", "Mệnh cách", "Mệnh bàn", liền cùng Nguyên Thiên Cương có rất lớn quan hệ.

	Vị này thịnh triều quốc sư tại dân gian trong truyền thuyết, tựa như Lục Địa Thần Tiên.

	Cái gì vãi đậu thành binh, trong mộng Trảm Long, hô phong hoán vũ, các loại thủ đoạn không chỗ nào sẽ không.

	Đương nhiên, nhất mơ hồ, cũng là khó khăn nhất tin,

	Là hắn đã từng suy tính thịnh triều khí vận, diễn hóa 60 đạo quẻ.

	Lấy đại tông sư chi thân, thăm dò tương lai Thiên Cơ.

	Cuối cùng gặp cực lớn phản phệ, trong vòng một đêm đầu bạc.

	Không bao lâu liền từ rời nước sư chi vị, quy ẩn tại sơn lâm.

	Đến như Nguyên Thiên Cương đến tột cùng thấy cái gì?

	Vậy cũng chỉ có ngay lúc đó thịnh hoàng tài năng biết được.

	"Nguyên Thiên Cương người này từ nhỏ bất phàm, mắt sinh trọng đồng, thân có linh căn.

	Cùng giám chính đại nhân một dạng, pháp võ song tu, xem khí bản sự thế gian ít có.

	Hắn tuổi già dốc lòng nghiên cứu mệnh lý, biên soạn ba bộ mệnh sách.

	Dùng 'Hầu', 'Vương', 'Hoàng', 'Đế' bốn loại chí tôn chí quý xưng hào, lấy phân chia khí vận dày nặng.

	Hầu người vì thanh, vương giả vì tím, Hoàng giả vì kim, đế giả vì đỏ.

	Phong hầu có thể xưng vương, xưng vương có thể thành hoàng, xưng hoàng có thể chứng đế.

	Người đời sau đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ, đem phụng làm chí lý."

	Dịch lão tiên sinh từng câu từng chữ chậm rãi lời nói.

	Thanh? Tím? Kim? Đỏ?

	Kỷ Uyên da mặt khẽ nhúc nhích, hít sâu một hơi, trong mắt hình như có kinh hỉ chi ý.

	Hắn bây giờ người mang mười lăm đầu mệnh số, một tím mười thanh bốn trắng, chính là phong hầu chi tướng nồng đậm khí vận.

	"Y theo Nguyên Thiên Cương thuyết pháp, thanh vì hầu, tím là vua, kim vì hoàng, đỏ vì đế.

	Thái tử Bạch Hàm Chương chính là phong vương chi tướng, cực kì tiếp cận phong hoàng kim sắc khí số, ước chừng chỉ kém một bước.

	Nếu như Thánh nhân xuất quan, nguyện ý thoái vị tại người kế vị, khí vận tăng vọt phía dưới,

	Kia 46 đạo mệnh số, một nửa chuyển hóa thành óng ánh kim sắc, xưng hoàng tự nhiên không thành vấn đề."

	Kỷ Uyên suy nghĩ ở giữa, ngồi ở vị trí đầu Dịch lão tiên sinh cúi đầu xuống,

	Kinh ngạc nhìn về phía kia tập Bạch Mãng Phi Ngư bào, cứng rắn trong giọng nói thêm ra một tia nghi hoặc:

	"Giám chính đại nhân xưng hắn thấy qua thiên kiêu vô số, yêu nghiệt đông đảo,

	Trong đó không thiếu có mấy cái phong hầu, phong vương thanh, tử khí đếm.

	Nhưng kỷ tiểu hữu lại phá lệ khác biệt, ngươi mệnh số biến hóa khó lường, giống như hải ngoại uông dương, đoán không được khi nào sóng to gió lớn, khi nào vạn dặm không mây.

	Giám chính đại nhân từ khi tại Bằng Phong lâu gặp qua ngươi về sau, liên tục bốc chín quẻ, nhiều lần không đúng.

	Đệ nhất quẻ nói ngươi còn nhỏ long đong, cha mẹ chết sớm, sống không quá mười tuổi.

	Nhưng ngươi trưởng thành, cũng không chết yểu.

	Thứ hai quẻ hiện ra đột tử chi tướng,

	Mệnh phạm tiểu nhân, như đi đường ban đêm, sớm muộn chết bởi tính toán... Thứ ba quẻ hơi khá hơn chút,

	Cho rằng ngươi tiểu Phú nhỏ quý, trước sau vẹn toàn.

	Thứ tư quẻ vừa vội chuyển thẳng xuống dưới, hiện ra ưng sói đánh nhau, hai cánh đứt gãy chi ý giống như.

	Thứ năm quẻ lại là trốn vào không môn, quy y xuất gia... Nói tóm lại, giám chính đại nhân làm người tính qua không ít lần mệnh, bốc qua hàng trăm hàng ngàn lần quẻ,

	Nhưng chưa bao giờ có ai sẽ giống như ngươi, lúc tốt lúc xấu, bắt đầu thì nằm."

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, sau đó sắc mặt có chút cổ quái.

	Những này hỗn loạn không đồng nhất quẻ tượng, suy nghĩ cẩn thận.

	Không thể nói đúng, nhưng cũng không tốt nói sai.

	"Lão tiên sinh, đây là vì sao?"

	Hắn biết mà còn hỏi.

	"Giám chính đại nhân vậy đoán không ra, chỉ có thể nói Thiên Đạo hằng thường, khí vận vô thường, luôn có ngoài ý liệu người hoặc sự."

	Dịch lão tiên sinh thu hồi ánh mắt, tồn tại ở nhục thân đoàn kia suy nghĩ quang mang ảm đạm, cũng không có từ trên thân Kỷ Uyên nhìn ra mấy phần mánh khóe.

	"Mệnh số chi biến, mệnh cách chi tướng, Mệnh bàn hình, đều là tin thì có, không tin thì không.

	Có chút Tiên Thiên chú định, có chút hậu thiên sửa, kỷ tiểu hữu không cần quá để ở trong lòng.

	Nguyên Thiên Cương ba bộ mệnh sách, một là Thiên thư, chính là hắn vì thịnh triều suy tính quốc vận, vọng đo Thiên Cơ chi luận.

	Một là Địa thư, cũng gọi là « địa nguyên năm ca », nói là sông núi địa thế, thậm chí ghi lại Huyền Châu một giới chín mươi chín đầu Long mạch.

	Khâm Thiên giám vẫn muốn đạt được cuốn sách này, một là vì Cảnh triều kéo dài quốc phúc, hai là vì tiến một bước hiểu rõ thiên địa linh cơ suy kiệt nguyên nhân.

	Ba là Nhân thư, lại gọi « mệnh đồ », theo giám chính đại nhân phỏng đoán, cái này một bộ vô cùng có khả năng vẫn chưa viết xong.

	Nguyên Thiên Cương ở bên trong đưa ra một cái... Ý nghĩ hão huyền cuồng niệm, như mệnh số tự nhiên, lấy xuất thân, gia thế, phúc duyên mà định ra, lại bởi vì nhân thế chìm nổi, thiên thời biến hóa có lên có rơi, có giàu có quý.

	Vậy hắn phải chăng có thể sáng tạo một môn võ công, thu nạp Tiên Thiên khí vận, dung luyện sau Thiên mệnh đếm, cuối cùng chứng đế?"

	Kỷ Uyên mí mắt trùng điệp rạo rực, kịp thời dẫn ra [ phá vọng  ]  trảm diệt tạp niệm, tránh lộ ra tâm linh sơ hở.

	Nguyên Thiên Cương nói tới, chẳng phải là Hoàng Thiên đạo đồ?

	Thu nạp đạo uẩn, đem coi là củi gỗ.

	Đầu nhập đạo đồ, sửa bản thân mệnh số.

	Chẳng lẽ, trong thức hải kia một tấm ngang không bờ bến cổ phác cuộn tranh, là xuất từ Nguyên Thiên Cương tay?

	Kỷ Uyên rất nhanh phủ định cái suy đoán này.

	Hoàng Thiên đạo đồ địa vị.

	Rõ ràng còn tại vực ngoại bốn thần chi bên trên.

	Dựa vào chiếu rọi mệnh số, sửa tiến giai chi năng.

	Dù cho là Thành Hoàng, chứng đế, cũng có mấy phần hi vọng.

	Nguyên Thiên Cương khi còn sống bất quá ngũ cảnh đỉnh phong, Tiên Thiên đại tông sư.

	Có năng lực gì luyện ra như thế trọng khí?

	"Vì sao giám chính đại nhân, chắc chắn như thế kia bộ Nhân thư không có viết thành?"

	Kỷ Uyên tâm niệm điện thiểm, ra vẻ hiếu kì hỏi.

	"Bởi vì Nguyên Thiên Cương này niệm, Thái Cổ thời điểm vị thứ nhất Nhân Hoàng, cũng đã thử qua.

	Thịnh triều về sau là Đại Ly, đời cuối cùng cách Hoàng Cực độ si mê khai quật cổ sử,

	Đã từng cử quốc chi lực, phát động trăm Vạn Lực phu,

	Đem ba ngàn dặm Bắc Mang sơn toàn bộ đào rỗng, chỉ vì chứng minh hắn là thượng cổ chính tông nhìn trời lâu sơn môn chỗ.

	Đáng tiếc là, cách hoàng không có phát hiện nhìn trời lâu sơn môn, lại đánh bậy đánh bạ tìm tới Đại Càn hoàng triều nửa bộ sách sử.

	Trước mắt liên quan tới Thái Cổ, thượng cổ, cùng với Tiên Phật Thần Ma rất nhiều bí văn, đều là lấy từ nó."

	Dịch lão tiên sinh than nhẹ một tiếng, cỗ này từ giám chính đại nhân tự tay luyện chế nhục thân, theo lần này nói chuyện lâu, tựa hồ dần dần có người sống khí tức.

	Những cái kia lấp lóe như điện quang suy nghĩ, tựa như từng bước lẫn lộn hóa nhập huyết nhục.

	Đem vị này lão giả tóc trắng, biến thành cùng Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai không kém nhiều chân chính đỉnh lô.

	"Thời Đại Thái Cổ đời thứ nhất Nhân Hoàng, ý đồ rèn đúc một tấm thông thiên triệt địa, bao quát vạn tộc vô thượng mệnh đồ, nhờ vào đó thành đạo.

	Nhưng hắn thất bại, đồng thời trả giá cực kì giá cao thảm trọng, toà kia rộng lớn Thần đình từ cao thiên sụp đổ.

	Nhân tộc khí vận bởi vậy khó khăn mấy chục vạn năm, không gượng dậy nổi, chờ Thái Cổ kết thúc, thiên địa mở lại, mới có chuyển biến tốt.

	Sở dĩ, ngươi sẽ phát hiện các đời sách sử đều đối lịch đại Nhân Hoàng ca công tụng đức, duy chỉ có vị thứ nhất Nhân Hoàng, tên họ cũng không ghi chép, hiếm khi đề cập."

	Đời thứ nhất Nhân Hoàng? Vô thượng mệnh đồ?

	Kỷ Uyên thu nạp kinh đào hải lãng tựa như mãnh liệt suy nghĩ, duy trì tuyệt đối bình tĩnh.

	Hắn có chút may mắn, từ Kỳ Sĩ nơi đó đạt được thứ mười lăm đầu mệnh số.

	Như không có [ phá vọng  ]  gia trì, từ Dịch lão tiên sinh trong miệng biết được nhiều như vậy kinh người bí ẩn, bản thân làm sao có thể khống chế được nổi dáng vẻ?

	"Đại Ly tại đại thịnh về sau, sở dĩ Nguyên Thiên Cương cũng không biết đời thứ nhất Nhân Hoàng cũng có này niệm, mà lại thủ bút so với hắn lớn hơn.

	Lại muốn lấy Thần đình quản hạt Thiên, Địa, Nhân tam giới, khâm định vạn tộc sinh linh vô tận mệnh số, khiến cho Tiên Phật Thần Ma, đều thần phục."

	Kỷ Uyên tâm thần lắc lư thời khắc, sơ sơ ngưng thần nội quan thức hải.

	Hoàng Thiên đạo đồ dường như vô biên vô tận hạo đãng cuộn tranh, tản mát ra huy hoàng Đại Nhật giống như nồng đậm quang hoa.

	Cơ hội này là chấp chưởng Thần đình đời thứ nhất Nhân Hoàng, đúc thành kia một tôn vô thượng trọng khí sao?

	"Bằng vào ta bây giờ tầm mắt cùng lịch duyệt, lại có thể được cái gì đáp án... Bất kể là phải hay không, Hoàng Thiên đạo đồ rơi vào trong tay của ta, từ ta chấp chưởng, lại thong dong hành chi, làm gì nhiều nghĩ."

	Kỷ Uyên tâm thần lại tiếp tục ổn định, thoáng như đao búa giống như cương mãnh, càn quét những cái kia bất an, kinh nghi lộn xộn suy nghĩ.

	Hắn hôm nay lần này Khâm Thiên giám chuyến đi, biết được quá nhiều vùi lấp tại tuế nguyệt sách sử xa xưa quá khứ.

	Buồn cười chính là, nghi hoặc vẫn chưa giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

	"Kỷ tiểu hữu, hôm nay cùng ngươi chuyện trò, chính là giám chính đại nhân nổi lên quý tài chi ý.

	Hắn gặp ngươi khí số nồng đậm, đã là phong hầu chi tướng,

	Nhưng mệnh số khác lạ, ngày sau tiền đồ khó mà đoán trước, trong lòng rất có vài phần hứng thú.

	Nếu không phải bản tôn không thể vọng động, sợ rằng sẽ tự mình đến đây.

	Tiếp theo, ngươi đã từng trực diện qua vực ngoại bốn thần, nhưng không có xâm nhiễm,

	Đây càng có thể chứng minh ngươi mệnh cách hiển quý, sẽ là đại tài."

	Dịch lão tiên sinh hai tay đặt ở bàn phía trên, khóe miệng cực kỳ nhỏ kéo lên một tia đường cong.

	"Cảm tạ Dịch lão tiên sinh vì tiểu tử giải hoặc, càng cảm tạ giám chính đại nhân mắt xanh tương gia."

	Kỷ Uyên lần nữa đứng dậy, có chút khom người, chắp tay đối mặt.

	"Lão phu nghe nói ngươi đã từng chủ động khẩn cầu, muốn nhập Khâm Thiên giám, vào Xã Tắc lâu, trở thành một tên Luyện Khí sĩ?"

	Hạc phát đồng nhan lão giả nheo mắt lại, đưa tay ra hiệu nói:

	"Kỷ tiểu hữu, không biết ngươi có bằng lòng hay không làm giám chính đại nhân ký danh đệ tử? Xã Tắc lâu tầng thứ sáu vừa vặn thiếu cái thu quan."

	PS: Còn có một chương, chậm một chút ~
Kết chương.