Chương 57 : Diệt trừ Địa Viêm lang.
Linh Lực trận mở ra về sau, chúng đệ tử từng nhóm tiến vào, mặc dù chỉ là hai canh giờ, nhưng một phen tu luyện đủ để so sánh một ngày, cái này khiến bọn hắn vô cùng hạnh phúc.

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở đại điện bên trong, Dịch Cân kinh vận chuyển lại.

	Các đệ tử có Linh Lực trận, mà khổ cực hắn không thể đi vào, chỉ có thể theo phương thức bình thường đến khổ bức tu luyện.

	"Linh năng đầy đủ, Trùng mạch!"

	Quân Thường Tiếu đem hội tụ ở trong kinh mạch linh lực hội tụ vào một chỗ, sau đó hướng ngăn chặn cuối cùng một mạch khởi xướng xung kích.

	Kết quả, thất bại chấm dứt. . .

	"Ai."

	Hắn thở dài nói: "Vận khí của ta, chỉ sợ đều dùng tại đổi mới Thương thành lên đi."

	Hệ thống nói: "Dịch Cân kinh mặc dù có thể tăng lên Khai mạch tỉ lệ, nhưng túc chủ muốn xông mở cuối cùng một mạch, hay là vô cùng khó khăn."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, đem ma đổi, Desert Eagle lấy ra thưởng thức, nói: "Muốn hay không Thanh Dương thành mua chút hung thú Tinh hạch đâu?"

	Cảnh giới không được? Trang bị đến góp.

	"Đúng rồi!"

	Hắn vỗ ót một cái nói: "Môn phái nhiệm vụ bên trong có cái sát Địa Viêm lang nhiệm vụ, đây cũng là tương đối mạnh hung hãn hung thú, để Thanh Dương khứ trừ mất nó, có lẽ có thể đạt được Tinh hạch."

	Hệ thống nói: "Tam tinh môn phái nhiệm vụ, cần nhiều tên đệ tử hợp tác để hoàn thành, một người đi chờ đợi tại chịu chết."

	"Nghiêm trọng như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trầm ngâm sơ qua, đem Lý Thanh Dương, Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mộc gọi đến, nói: "Thanh Dương ngoài thôn có một đầu làm hại lân cận Địa Viêm lang, ba người các ngươi tùy bản tọa đi diệt trừ."

	"Địa Viêm lang?" Lý Thanh Dương sắc mặt nghiêm túc nói: "Chưởng môn, kia là có thể so với Võ Đồ cấp Hỏa hệ hung thú, có chút khó giải quyết a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên, ta mới khiến cho ba người các ngươi bồi bản tọa cùng đi."

	"Lĩnh mệnh." Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chắp tay nói, về phần Lục Thiên Thiên đã trước một bước đi ra đại điện, hướng về sơn môn bước đi.

	"Đinh!"

	"Nhận lấy môn phái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ giới thiệu: Xin vì Thanh Dương thôn thôn dân, diệt trừ tây sườn núi sơn cốc Địa Viêm lang 【  chưa hoàn thành 】 "

	"Nhận lấy đệ tử: Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Sau khi hoàn thành túc chủ có thể đạt được  5 điểm thành tựu trị, 5 điểm cống hiến giá trị "

	"5 điểm a? Hoàn không ít đâu."

	. . .

	Thanh Dương thôn tây bên cạnh, có một chỗ lâu dài bị mê vụ bao phủ sơn cốc, người trong thôn xưng là sói cốc.

	Nếu như là phổ thông sói hoang các thôn dân cũng không sợ, nhưng mấy năm trước tới một đầu biết phun lửa Địa Viêm lang, thường xuyên vào thôn nhiễu dân.

	Về sau Thiết Cốt phái tiền nhiệm Vương chưởng môn xuống núi, đem Địa Viêm lang ngược một trận liền trung thực, nhưng sói tính tàn nhẫn, trong khoảng thời gian này lại bắt đầu tấp nập tập kích trong thôn gia súc, tạo thành không nhỏ tổn thất kinh tế.

	Hôm nay, giờ phút này.

	Đại biểu Thiết Cốt phái Lục Thiên Thiên ba tên đệ tử, chính đặt mình vào trong sơn cốc, hai người cầm lợi kiếm, một người cầm kiếm gỗ, cùng lòng bàn chân bốc hỏa Địa Viêm lang hiện lên đối nghịch hình.

	"Cố lên, các ngươi có thể làm!"

	Ngoài sơn cốc trên cây, Quân Thường Tiếu vì đệ tử động viên nói.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Chưởng môn của ta, không phải đã nói cùng ngươi đến trừ hại a, làm sao mình đứng tại trên cây, để chúng ta ba người đối mặt đầu kia có thể so với Võ Đồ hung thú a?

	"Rống!"

	Thể trạng như là chó ngao Tây Tạng Địa Viêm lang gầm lên giận dữ, sắc bén răng lộ ra đến, hoàn phun ra ngọn lửa, nhìn qua rất đáng sợ.

	"Ta chủ công, các ngươi từ khía cạnh hiệp trợ." Lục Thiên Thiên đem linh lực rót vào dài ba thước kiếm, lóe ra chói mắt hào quang, cũng giẫm lên huyền diệu bộ pháp giết tới.

	Nghiêm túc nàng, càng lộ vẻ siêu phàm thoát tục.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nữ nhân này hẳn là vận dụng một loại nào đó thân pháp."

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương bước dài ra, theo sát phía sau từ khía cạnh công kích, làm được cùng sư tỷ hiện lên tiền phải công kích.

	Tô Tiểu Mạt không có thượng, không phải sợ chết, mà là chỉ mở ra bốn mạch, cho dù có sơ phẩm kiếm gỗ nơi tay, đối mặt có thể so với Võ Đồ hung thú cũng không đáng chú ý.

	"Nhất định phải nắm lấy thời cơ xuất thủ!" Hắn nói thầm tới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương tuần tự xông đến Địa Viêm lang trước người, trường kiếm tại hư không liên tiếp đâm ra, hình thành mấy đạo kiếm mang công đi qua.

	"Xoát!" Địa Viêm lang tứ chi đạp một cái, lập tức từ xen lẫn trong kiếm mang thoát ra ngoài, sau đó dừng ở nơi xa, quay đầu chính là phun ra một đám lửa tới.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương vội vàng tránh ra, hỏa diễm đánh vào trên vách đá, lập tức nổ ra nhất cái cháy đen cái hố nhỏ, có thể thấy được lực lượng rất mạnh.

	"Bành! Bành!"

	Địa Viêm lang lần nữa há mồm phun ra hai đạo hỏa diễm, phân biệt công hướng hai người, mang theo uy lực mặc dù mạnh, nhưng tốc độ chậm chạp, vẫn có thể tuỳ tiện tránh thoát.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Nhưng mà, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương vừa né tránh, Địa Viêm lang miệng tựa như đại pháo, liên tiếp lại phun ra mấy đạo hỏa diễm đạn pháo đến!

	"Ta đi."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "So bàn phím hiệp còn có thể phun a."

	Mấy đạo hỏa đạn đột kích, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chỉ có thể tiếp tục tránh né, căn bản là không có cách tới gần.

	"Cơ hội tới!" Thừa dịp Địa Viêm lang công kích sư huynh cùng sư tỷ thời khắc, Tô Tiểu Mạt từ phía sau bỏ qua cho đến, đem linh lực rót vào kiếm gỗ trung, đột nhiên chém tới.

	"Đinh!"

	Mang theo ngàn cân chi lực kiếm gỗ trảm tại Địa Viêm lang trên lưng, truyền đến rèn sắt âm thanh, Tô Tiểu Mạt hổ khẩu tức thì bị chấn run lên, nói: "Ngọa tào, da quá cứng!"

	"Xoát!"

	Vừa đúng lúc này, Địa Viêm lang phẫn nộ xoay đầu lại.

	"Hắc hắc." Tô Tiểu Mạt ngốc ngốc cười nói: "Ta liền thử một chút phòng ngự của ngươi, chớ để ý. . ." Nói, mở ra tiểu chân ngắn, di trượt một chút chạy, hô: "Ai nha, mẹ của ta ơi, sư huynh sư tỷ nhanh cứu ta!"

	"Hô hô!"

	Địa Viêm lang há miệng máu, cực nóng hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ.

	Trên cây Quân Thường Tiếu thấy thế, vội vàng la lớn: "Tiểu mộc, đi mau vị!"

	Tẩu vị?

	Đây là cái quỷ gì a!

	Tô Tiểu Mạt mặc dù không hiểu, nhưng quay đầu nhìn một chút, phát hiện Địa Viêm lang đang ngưng tụ hỏa đạn, lập tức từ thẳng tắp chạy trốn, cải thành 'z 'Hình chạy trốn, cũng yên lặng cầu khẩn: "Đánh không đến, đánh. . ."

	"Bành —— "

	Hỏa cầu như như đạn pháo phóng tới, may phong tao tẩu vị, vừa vặn từ chỗ mông đít đảo qua đi, cũng chỉ đem quần đốt đi cái lỗ thủng nhỏ, hoàn mang theo một chút xíu ngọn lửa nhỏ.

	"A a, cháy rồi!"

	Tô Tiểu Mạt một bên chạy, một bên đập trên mông ngọn lửa, bộ dáng mười phần buồn cười.

	"Xoát! Xoát!"

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt tới gần Địa Viêm lang, nhất cái chặt đầu, nhất cái chặt thân thể, lạnh lùng kiếm khí trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

	"Rống!"

	Địa Viêm lang ý thức được không ổn, nhưng chỉ có thể né tránh chém về phía đầu kiếm, lại trốn không thoát chém vào trên lưng kiếm.

	"Phốc —— "

	Rót vào linh lực Hàn Phong kiếm trảm tại trên thân, lập tức bày biện ra một đạo sâu xa vết kiếm, như ngọn lửa huyết dịch 'Ào ào' chảy ra tới.

	Lý Thanh Dương âm thầm hoảng sợ nói: "Kiếm này thật mạnh a!"

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên kiếm thứ hai chém tới, trực tiếp trảm Địa Viêm lang trên cổ, mặc dù không có đem đầu lâu chém đứt, nhưng cũng lưu lại máu thịt be bét vết thương.

	"Xoát!" Lý Thanh Dương không do dự chút nào, hai tay cầm kiếm, đem linh lực rót vào Hàn Phong kiếm thượng, bổ về phía sư tỷ lưu lại miệng vết thương.

	"Phốc —— "

	Kiếm thứ hai chém xuống đến, Địa Viêm lang cuối cùng khó nhận thụ, đầu lập tức bay ra, lăn xuống tại Tô Tiểu Mạt trước mặt.

	"Mẹ nó!"

	"Ta để ngươi phun lửa, ta để ngươi phun ta!"

	Tô Tiểu Mạt giơ chân lên, hướng phía Địa Viêm lang đầu một trận cuồng đạp!

	"Đinh!"

	"Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt chém giết Địa Viêm lang, hoàn thành môn phái nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 74/100."

	"Môn phái thành tựu trị: 41/100."

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu hô: "Nhìn xem thể nội có hay không Tinh hạch!"

	Lý Thanh Dương giơ kiếm vạch phá Địa Viêm lang bộ ngực, nhất khỏa hiện lên màu đỏ Tinh hạch lăn xuống đến, nói: "Chưởng môn, có Tinh hạch!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Súng có đạn."
Kết chương.