Chương 10 : Có tiến bộ.
Thành Bạch Ngân, tháp tròn đỉnh chóp.

	Dereck. Berg đợi một hồi lâu, đều không thể chờ đợi đến "Ngu Giả" tiên sinh cho đáp lại.

	Đây khiến hắn một chút có chút bối rối, không rõ điều này đại biểu cái gì, cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	"Ngu Giả" tiên sinh ở vào một loại nào đó không thể đáp lại cầu nguyện trạng thái bên trong? Ân, Thần hai ngày trước có báo cho chúng ta, tuần sau tụ hội hủy bỏ, đây chính là một điềm báo. . . Nhớ tới phía trước sự tình Dereck miễn cưỡng vuốt phẳng nội tâm nôn nóng cùng khẩn trương.

	Này chẳng trách hắn sẽ có phản ứng lớn như vậy, bởi vì thành Bạch Ngân sách giáo khoa bên trong ghi chép tình huống tương tự:

	Bình thường đáp lại tín đồ Tạo Vật Chủ có một ngày đột nhiên liền không làm đáp lại, vứt bỏ mảnh đất này!

	Trầm mặc mấy giây, Dereck đứng dậy, trở lại thủ tịch chỗ gian phòng, đối Colin. Iliad nói:

	"Còn cần chờ đợi mấy ngày."

	"Chờ đợi?" "Kẻ săn ma" Colin lặp lại một lần kia từ mấu chốt, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn thấy, đây là một chuyện không giống bình thường, tựa hồ tượng trưng cho không tốt phát triển.

	Dereck nhịn được gãi ót bản năng phản ứng, có chút gian nan gật đầu:

	"Đúng thế."

	Tóc hoa râm Colin. Iliad nhìn chăm chú hắn mấy giây, thong thả gật đầu nói:

	"Tốt, ngươi đi về trước đi."

	. . .

	Thành Bạch Ngân, khu Đông, một nhà hai phòng bên trong phòng thuê.

	Bọc lấy thật dày quần áo Filth vòng quanh ấm áp bếp lò qua lại đi dạo, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

	Rốt cuộc, nàng nghiêng qua đầu, nhìn Hugh trên ghế nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh vì sao còn chưa hồi phục ta?"

	"Có lẽ bị chuyện gì ngăn trở." Hugh nói ra sớm liền cân nhắc tốt lý do, "Có lẽ là 'Ngu Giả' tiên sinh trước mắt không tiện chuyển đạt cầu nguyện của ngươi, Thần đều để tụ hội tạm dừng."

	Filth suy tư gật đầu nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh báo cho chúng ta tuần sau tụ hội tạm dừng, là lâm thời tính, là ở trong tuần mới quyết định, đây có phải hay không cùng George tam thế sự tình có quan hệ?"

	Liên tưởng đến "Thế giới" tiên sinh cho tới nay truy tra, Hugh "Ân" một tiếng nói:

	"Rất có thể."

	. . .

	Thần Khí chi địa, tĩnh mịch thành bang bên trong.

	Thân xuyên cổ điển ma pháp sư hắc bào Amon mang theo Klein tiến vào một tòa còn tính hoàn chỉnh giáo đường.

	Nơi này cột đá nghiêng, đứt gãy mấy căn, đỉnh chóp đỏ sậm cỏ hoang theo bọn nó trong khe hở dài ra, quấn chặt lấy từng loài chim phù điêu.

	Xách đèn lồng bằng da Klein nhìn quanh một vòng, xác nhận tòa thành bang này cư dân cũng không có chân chính chết hết, còn sót lại chút ít người sống sót, bọn họ không biết thông qua biện pháp gì, chuyển hóa làm hắc ám chỗ sâu quái vật, chính tránh né lờ mờ ánh sáng, tại tầm mắt không cách nào chạm đến địa phương bao quanh giáo đường, muốn tập kích Klein cùng Amon này hai xem lên nhân loại bình thường.

	—— Klein sở dĩ có thể xác định những quái vật kia vốn là tòa thành bang này cư dân, là bởi vì bọn nó "Linh thể chi tuyến" xuất hiện nhất định nhiễu sóng, hoặc xám trắng, hoặc vặn vẹo, hoặc bộ phận dính liền, cùng địa phương khác quái vật hoàn toàn khác biệt, càng tiếp cận trong quan tài đá kia từng cỗ thi hài cho người cảm giác.

	Không biết như thế nào tuyệt vọng cùng sụp đổ, mới khiến trong này còn dư nhân loại lựa chọn như vậy một con đường. . . Có lẽ thâm trầm nhất tuyệt vọng liền là mỗi ngày đều không nhìn thấy hi vọng, hơn nữa tình huống chung quanh càng ngày càng kém. . . Klein có cảm khái nhờ vào đó điều chỉnh lên tâm tình của mình.

	Hắn đang trải qua từng lần xuất hiện hi vọng lại từng lần thu hoạch tuyệt vọng tao ngộ.

	Mang đơn phiến kính mắt Amon đi tại đèn đuốc quang mang biên giới, một đường đi tới giáo đường chỗ sâu nhất.

	Klein đi theo đến gần sau, trông thấy nơi đó đứng vững một cánh cửa phủ ánh sáng trắng nhợt.

	"Này thành bang kỳ thật chia làm sáng tối hai bộ phận, bọn họ lợi dụng 'Học đồ' con đường một số năng lực đem bộ phận khu vực ẩn giấu đi, phải thông qua đặc biệt 'Cửa' mới có thể đi vào." Amon nâng tay chỉ phía trước nói.

	"Bí pháp sư" năng lực? Klein có chỗ minh ngộ gật gật đầu, ra hiệu chính mình biết đại khái là đầu đuôi câu chuyện ra sao.

	Amon ngay sau đó nói:

	"Cánh cửa này đằng sau, chính là cái này thành bang mặt tối, mà ta có thể lợi dụng nó, cùng càng xa xôi cùng loại khu vực kết nối, trực tiếp đến nơi đó, rút ngắn chúng ta hành trình."

	Không hổ là sơ hở hóa thân. . . Klein xem Amon đưa tay trái ra , đè lại trắng nhợt quang mang tạo thành cửa.

	Ánh sáng kia bắt đầu xuất hiện gợn sóng, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, càng ngày càng kịch liệt.

	Đúng lúc này, một trốn ở hắc ám chỗ sâu dòm ngó giáo đường dị dạng quái vật thân thể chợt run một cái, biến thành Klein bí ngẫu.

	Sớm tại hai ba mươi giây trước, Klein liền đã hoàn thành đối với nó sơ bộ khống chế, cũng sâu hơn ảnh hưởng, nhưng một mực chờ tới bây giờ, mới hoàn toàn chuyển hóa.

	Ngay sau đó, Klein cùng kia bí ngẫu đồng thời thò tay, thừa dịp Amon cải biến kia phiến "cửa" chỉ hướng cơ hội, phân biệt trảo ra một sự vật.

	Klein trong tay là hình như Viên Nguyệt, khảm nạm đỏ thẫm bảo thạch "Thâm hồng nguyệt miện", bí ngẫu trong lòng bàn tay chính là màu đồng thau hình dạng và cấu tạo cổ phác "Vạn năng chìa khoá" !

	Cùng lúc đó, bọn họ há miệng ra, phát ra "Phanh" thanh âm, dùng không khí pháo đạn đem "Thâm hồng nguyệt miện" cùng "Vạn năng chìa khoá" đẩy hướng Amon, đẩy hướng kia phiến trắng nhợt cổng ánh sáng.

	Này hai kiện vật phẩm tổ hợp lên, có thể khiến người nghe thấy "Cửa" tiên sinh tiếng cầu cứu, nói cách khác, có thể để cho "Cửa" tiên sinh lực lượng có hạn thẩm thấu vào thế giới hiện thực.

	Mà vị này là tất cả "cửa" chưởng khống giả, là không nguyện ý nhất chứng kiến Amon trở thành "Sai lầm", chưởng khống "Nguyên Bảo" tồn tại một trong!

	Klein không có hi vọng xa vời ở vào phong ấn trạng thái "Cửa" tiên sinh thật có thể tổn thương đến Amon, chỉ là hi vọng có thể nhờ vào đó quấy nhiễu vị kia "Thời thiên sứ", vì chính mình làm chuẩn bị khác sáng tạo đủ khe hở.

	Đương nhiên, nếu là "Cửa" tiên sinh có thể để cho cánh cửa kia xuất hiện dị biến, đem Amon chế tạo sơ hở mở rộng hoặc vặn vẹo, trái lại ảnh hưởng đến vị này "Kẻ trộm" con đường Thiên Sứ chi vương, đem Thần truyền tống đi phương xa, Klein tuyệt đối sẽ thành tâm thành ý cảm tạ "Cửa" tiên sinh một tuần.

	—— trải qua phía trước nếm thử, Klein nhận thức được mình bây giờ lớn nhất thế yếu ở nơi nào, không phải danh sách kém một vị, cấp độ bên trên có bản chất chênh lệch, mà là mất đi chủ động, không cách nào hảo hảo làm chuẩn bị, mỗi lần vừa mới bắt đầu chuẩn bị, liền sẽ bị Amon đánh gãy hoặc phá hoại.

	Đối một danh tư thâm "Ma thuật sư" tới nói, không chuẩn bị biểu diễn thường thường chính là thất bại đại danh từ.

	Nếu là có thể khiến Klein sớm chuẩn bị, an tĩnh triệu hồi ra Azcot tiên sinh, Rennet. Tinecol cùng "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine kẽ hở lịch sử hình chiếu, đối mặt danh sách 2 cấp độ Amon phân thân, liền tính không cách nào giải quyết Thần, cũng nhất định có thể sáng tạo ra cực kỳ tốt cơ hội bỏ trốn.

	Lúc này, tản ra yên tĩnh quang huy "Thâm hồng nguyệt miện" cùng hình dạng và cấu tạo cổ phác "Vạn năng chìa khoá" gào thét tới cánh cửa ánh sáng kia.

	Tạo thành cánh cửa hư ảo trắng nhợt quang hoa một chút vặn vẹo, thôn phệ hết hai kiện vật phẩm, nhiễm lên một chút đỏ rực, sụp đổ thành một vòng xoáy.

	Vòng xoáy này phảng phất nhìn không thấy đáy, giống như một con mắt thật to.

	Đang muốn xoay người Amon bị con mắt này nhìn chăm chú sau, xuất hiện hơi đình trệ, tựa hồ nghe đến lão bằng hữu hò hét.

	Nhưng là, dạng này tạp đốn nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

	Theo Amon ánh mắt dời về phía Klein, hắn một chút liền mất đi trọn vẹn sáu loại phi phàm năng lực.

	Này bao quát chưởng khống "Linh thể chi tuyến", triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh, người giấy thế thân, thao túng hỏa diễm, dưới nước hô hấp và xương cốt mềm hoá.

	Đương nhiên, bí ngẫu mất đi này sáu loại phi phàm năng lực cũng không ảnh hưởng Klein hậu tục làm cái khác thao tác.

	Vừa rồi kia nhỏ không thể thấy đình trệ khiến Klein kịp thời cùng bí ngẫu thay đổi vị trí!

	Hắn đã đi tới giáo đường phía ngoài hắc ám chỗ sâu, chung quanh dị dạng bọn quái vật đồng thời run rẩy, biến thành của hắn bí ngẫu.

	Đối với loại này ngay cả danh sách 5 cấp độ đều không có mục tiêu, Klein đưa chúng nó bí ngẫu hóa cũng liền tiêu phí như vậy hai ba giây đồng hồ, mà hắn đang triệu hoán "Thâm hồng nguyệt miện" lúc, liền đã bắt đầu tương tự thao tác.

	Klein một bên không hề cố kỵ hưởng thụ lấy hắc ám, ý đồ chuyển hóa làm bí ẩn trạng thái hoặc thành công tự sát, một bên cùng các bí ngẫu đồng thời thò tay, chộp tới lịch sử đan dệt thành sương mù.

	Lần này, hắn đem bí ngẫu chia làm ba tổ, phân biệt triệu hoán Rennet. Tinecol, Azcot tiên sinh cùng "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine, để tránh như lần trước, thật vất vả thành công, lại bị Amon trộm đi —— cùng loại an bài xuống, hắn nói không chừng có thể thừa một hai.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Amon không cách nào một lần đánh cắp đi nhiều kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Điểm này, còn chờ Klein xác nhận.

	Klein bản thể rút tay trở về, cái gì cũng không trảo ra.

	Triệu hoán "Mệnh vận chi xà" các bí ngẫu toàn bộ thất bại, triệu hoán "Tử vong chấp chính quan" cùng Rennet. Tinecol "Cổ đại học giả" nhóm lại có hai vị xuất hiện cánh tay hơi kéo căng tình huống.

	Klein trong lòng vui mừng, đột nhiên cảm thấy lần này nếm thử chưa hẳn không thể chuyển hóa làm chân chính đào thoát hành động.

	Ngay lúc này, Amon mang kia thủy tinh đơn phiến kính mắt bên trên, rực cháy, mãnh liệt, khủng bố quang mang bắn ra.

	Toàn bộ thành bang, thậm chí chung quanh thung lũng sông, gò núi cùng vùng đồng cỏ, đều bị thuần khiết nóng rực dương quang lấp kín, "Ban ngày" sau khi cáo biệt nơi này mấy ngàn năm, lần nữa hàng lâm.

	Amon đem "Thần Chiến di tích" đánh cắp đến "Ban ngày" trả đi ra!

	Dạng này "Ban ngày" bên trong, Klein không chỉ thân thể có sắp hòa tan cảm giác, hơn nữa bên tai còn vang vọng lên quen thuộc lại điên cuồng lẩm bẩm, kia giống như từng căn cương châm, cắm vào mỗi điều "Linh chi trùng" .

	Đây khiến trong đầu của hắn bị cự đại đau đớn chiếm cứ, các bí ngẫu sắp thành công triệu hoán theo đó thất bại.

	Thần Chiến di tích "Ban ngày" ẩn chứa "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lẩm bẩm!

	Nguyên bản trốn ở hắc ám chỗ sâu dị dạng quái vật, cũng chính là thành bang chút ít những người sống sót, tựa hồ ngắn ngủi tìm về lý trí, kinh ngạc xem kia "Ban ngày", không nhịn được híp mắt lại.

	Sau đó, bọn họ điên cuồng xông về "Ban ngày" ngọn nguồn, một tiếp một tan rã thành tro.

	Xa cách nơi này thành Bạch Ngân trấn Noon doanh địa bên trong, hàng rào phía trên các thủ vệ lần lượt phát hiện đông bắc phương hướng chân trời xuất hiện không giống với thiểm điện quang hoa, kia liền như là truyền thuyết bên trong Thái Dương sắp dâng lên lúc cảnh tượng.

	Cảnh tượng như vậy chỉ duy trì mấy giây liền phá thành mảnh nhỏ, chân trời lại khôi phục thâm ám.

	Klein mới từ lẩm bẩm bên trong khôi phục, liền trông thấy mang mũ mềm chóp nhọn Amon đứng ở trước mặt mình.

	Vị này "Thời thiên sứ" vuốt ve đơn phiến kính mắt, hơi cười nói:

	"Làm được không sai."
Kết chương.