Chương 364: Đàm cái hợp tác?.

	"Đúng rồi, các ngươi hiện tại bận bịu sao, cùng đi đổi mới bí cảnh thế nào?"

	Giang Lạc Dư đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần phát ra mời.

	Nàng còn nhớ đến cùng Lâm Tễ Trần ước định đâu.

	Lâm Tễ Trần đang do dự, Cố Thu Tuyết lên đường: "Tiểu Trần, ngươi cùng người ta đi thôi, tỷ cảnh giới quá thấp, liền không đi làm loạn thêm, lại có một hồi liền nên ăn cơm tối, tỷ cùng đi mua ít thức ăn."

	Lâm Tễ Trần nghe xong lập tức đổi chủ ý, hướng Giang Lạc Dư hỏi: "Nếu không cùng đi xoát phong tuyết lao quan a? Cái kia mới bí cảnh không có cảnh giới hạn chế, ta muốn mang tỷ ta cùng mấy người bằng hữu cùng một chỗ, được không?"

	Giang Lạc Dư lúc này gật đầu: "Tốt."

	"Vậy liền buổi tối đi, ta theo giúp ta tỷ đi mua đồ ăn, ăn cơm tối lại đến tuyến."

	"Ừm, tốt, ta vừa vặn cũng xử lý chút chuyện."

	"Vậy liền ban đêm gặp."

	"Ban đêm gặp."

	. . .

	Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư ước định cẩn thận, liền cùng Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam bay đi.

	"Tiểu Lâm Tử, ban đêm các ngươi xoát bí cảnh, ta cũng muốn đi có thể hay không?" Nhậm Lam nghe thấy Lâm Tễ Trần muốn dẫn Giang Lạc Dư xoát bí cảnh, nhất thời cũng không cam chịu yếu thế.

	Lại nói nàng đã thật lâu không có cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ xoát qua bí cảnh.

	"Tốt, vốn là tính ngươi một cái." Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng.

	Nhậm Lam vui mừng, lại nói: "Hôm nay thứ sáu, minh sau hai ngày trường học nghỉ, ta có thể hay không tới nhà ngươi ăn chực?"

	"Cái này ngươi muốn hỏi tỷ ta có nguyện ý hay không để ngươi cọ a." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Cố Thu Tuyết tự nhiên đáp ứng, nhiệt tình mời Nhậm Lam tới.

	"Hắc hắc, vậy thì tốt quá, ta cái này hạ tuyến đi nhờ xe tới." Nhậm Lam nói xong tranh thủ thời gian về thành hạ tuyến đi.

	Lâm Tễ Trần thì mang theo Cố Thu Tuyết đi vào trước đó ngọn núi kia, gặp được còn tại phía trên ngoan ngoãn chờ hắn Triệu Bạch Cáp.

	"Tỷ, đây là bằng hữu của ta, cũng là ta trong tiệm giúp đỡ, người rất tốt, nàng là cái luyện đan sư." Lâm Tễ Trần hướng Cố Thu Tuyết giới thiệu nói.

	Cố Thu Tuyết cười khanh khách hướng Triệu Bạch Cáp chào hỏi, tuy nói lại nhìn thấy Lâm Tễ Trần bên người nhiều một cái xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, nàng nhưng lại chưa sinh khí.

	Triệu Bạch Cáp tựa như đầu hẹn gặp lại gia trưởng tiểu cô nương, khẩn trương đến chân tay luống cuống, một mặt đỏ bừng hướng Cố Thu Tuyết chào hỏi vấn an.

	Về phần bên cạnh Liễu Hạ Tử, Cố Thu Tuyết cũng là hữu hảo ân cần thăm hỏi.

	Mấy người đơn giản trao đổi một hồi, Lâm Tễ Trần liền giao cho Triệu Bạch Cáp một trương truyền tống phù.

	"Ngươi về thành trước bên trong đi, buổi tối bảy giờ, đúng giờ dẫn ngươi đi xoát bí cảnh, nhanh đến giờ cơm, ngươi đi trước ăn cơm."

	Lâm Tễ Trần cũng không dám lại ôm Triệu Bạch Cáp bay trở về trong thành đi, sợ tỷ tỷ sinh khí.

	"Ừm ân, ta đã biết, ta sẽ đúng giờ tại thành miệng các loại." Triệu Bạch Cáp gật đầu đáp ứng.

	Lúc này bên cạnh Liễu Hạ Tử nhịn không được yếu ớt hỏi: "Thần tượng, xoát bí cảnh, có thể mang ta một cái không. . ."

	Lâm Tễ Trần có chút khó khăn nói: "Ta không quá ưa thích bị trực tiếp."

	"Ta nhốt, vừa rồi ngươi trước khi đến ta liền nhốt, ta cam đoan xoát bí cảnh toàn bộ hành trình sẽ không mở trực tiếp, bí cảnh thông quan phương pháp ta cũng tuyệt không lộ ra nửa chữ!"

	Liễu Hạ Tử vội vàng cam đoan.

	"Vậy được rồi, bảy giờ, Phượng Khúc Thành miệng gặp, quá hạn không đợi nha." Lâm Tễ Trần đành phải đáp ứng.

	Dù sao mang một cái cũng là mang, mang hai cái cũng là mang.

	Muội tử nhiều không ép thân.

	Bốn người ước định qua đi, liền đồng thời xé nát truyền tống phù, về thành hạ tuyến.

	Lâm Tễ Trần cùng Nguyệt Ảnh công hội là vui vẻ, nhưng là có người lại không vui, tương phản, là phi thường không vui.

	"Lâm Tễ Trần, thù này ta Vương Cảnh Hạo nhớ kỹ! Đừng để ta bắt được cơ hội!"

	Vương Cảnh Hạo lúc này ngay tại Phượng Khúc Thành bên trong, nhà mình mở trong tửu lâu, trắng trợn phát tiết mình lửa giận.

	Trong tửu lâu Vạn Thế thành viên cũng không dám lên tiếng.

	Mười tên cao thủ bao quát Hình Sâm ở bên trong, đều thành thành thật thật đứng ở bên trong, mặt lộ vẻ xấu hổ.

	Bọn hắn thân là đỉnh tiêm cao thủ, mười cái đánh không lại Lâm Tễ Trần một cái.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp đã đem bọn hắn cùng Lâm Tễ Trần chiến đấu video sớm đã truyền khắp toàn lưới.

	Hiện tại bọn hắn không cần đi dạo diễn đàn đều biết, trên mạng đã truyền lật ra.

	Đoán chừng vô số người chơi đều đang chê cười bọn hắn, mười đánh một trận bất quá, còn mỗi ngày kêu gào muốn cướp 'Bát Hoang đệ nhất cao thủ' xưng hào, buồn cười đến cực điểm!

	Vương Cảnh Hạo đập không ít thứ, cuối cùng phát tiết xong.

	Lúc này, có thủ hạ tiến đến bẩm báo.

	"Lão đại, Lý Phong Văn tới, nói muốn cùng ngươi đàm cái hợp tác."

	Vương Cảnh Hạo có chút kỳ quái, nói: "Lý Phong Văn? Tìm ta làm cái gì?"

	Một giây sau, hắn liền nghĩ đến cái gì, cười lạnh nói: "Cái này lão gian thương sẽ không muốn hợp tác với ta đối phó Lâm Tễ Trần a? Mời hắn vào."

	Không bao lâu, Lý Phong Văn đi đến, cười ha hả hướng Vương Cảnh Hạo nói: "Vương hội trưởng, đã lâu không gặp."

	"Lý hội trưởng, mời ngồi, có gì chỉ giáo?" Vương Cảnh Hạo ngồi tại một trương bàn bát tiên trước, thảnh thơi ăn thịt rượu.

	Lý Phong Văn sau khi ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Vương hội trưởng, huynh đệ ta đã nghe nói các ngươi cùng Nguyệt Ảnh đánh bang chiến chuyện."

	Vương Cảnh Hạo mặt không đổi sắc, không quan tâm nói: "Bang chiến có thắng có thua, thua bình thường, không có gì đáng nói."

	"Cái kia ngược lại là, thế nhưng là Vương hội trưởng lúc đầu sẽ không thua, đều do Lâm Tễ Trần, nếu như không phải hắn làm rối, Vạn Thế tuyệt đối chắc thắng." Lý Phong Văn ra vẻ tiếc hận nói.

	"Lý hội trưởng có cái gì nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng." Bị đâm chỗ đau, Vương Cảnh Hạo hiển nhiên có chút không vui.

	"Ha ha, Vương hội trưởng người sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng."

	Lý Phong Văn tự tin cười một tiếng, nói: "Ta muốn theo Vương hội trưởng làm giao dịch, bán ngươi cái tin tức."

	"Tin tức gì?"

	"Lâm Tễ Trần địa chỉ."

	Vương Cảnh Hạo nheo mắt, nói: "Có ý tứ gì?"

	Lý Phong Văn ha ha cười nói: "Vương hội trưởng mình minh bạch, ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn nói cho ngươi Lâm Tễ Trần ở đâu, tuyệt không hắn ý."

	"Ngươi muốn dùng giao dịch gì?" Vương Cảnh Hạo nhiều hứng thú hỏi.

	Lý Phong Văn công phu sư tử ngoạm, nói: "Ba nhà Phượng Khúc Thành cửa hàng."

	"Ha ha ha."

	Vương Cảnh Hạo cười.

	"Lý hội trưởng thật coi ta là đại oan loại a, cái này phá tin tức, cũng xứng muốn ta ba nhà cửa hàng? Ngươi có phải hay không quá đề cao bản thân rồi?"

	Lý Phong Văn sắc mặt trầm xuống, nói: "Vương hội trưởng, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, các ngươi Vạn Thế hôm nay thảm bại, đều là Lâm Tễ Trần ban tặng, ngươi dám nói ngươi không muốn biết hắn hiện thực địa chỉ?"

	Vương Cảnh Hạo cười nhạo nói: "Ngay cả ngươi cũng có thể tra được Lâm Tễ Trần địa chỉ, ta sẽ làm không đến? Lý Phong Văn, ngươi bất quá chỉ là cái hàng hai thành thị thủ phủ mà thôi, trước kia dựa vào một chút không đứng đắn thủ đoạn làm giàu, hiện tại mặc dù tẩy trắng, thế nhưng là. . ."

	Vương Cảnh Hạo hơi dừng lại, ngẫu nhiên cười lạnh nói: "Thế nhưng là ngươi cũng đừng quá đề cao bản thân, luận bối cảnh, địa vị, ngươi, ngay cả đề cập với ta giày cũng không xứng, nói điều kiện với ta, ngươi phối a?"

	Lý Phong Văn sắc mặt khó coi, oán hận nói: "Vương hội trưởng, ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền bị Vương Cảnh Hạo đánh gãy: "Ngươi là tới giúp ta? Buồn cười! Ngươi đơn giản chính là muốn mượn tay của ta diệt trừ Lâm Tễ Trần thôi, các ngươi Huyết Sát cùng Lâm Tễ Trần thù hận, chẳng lẽ ta không rõ ràng a? Muốn lấy ta làm oan đại đầu, người muốn ta khứ trừ, ngươi mặc người thắng bại, ngược lại còn có thể lấy không ta ba nhà cửa hàng, Lý Phong Văn, ngươi thật là biết làm ăn nha!"

	Lý Phong Văn kế hoạch bị Vương Cảnh Hạo toàn bộ xem thấu, trên mặt hắn âm tình bất định, sau đó vứt xuống một câu liền rời đi.

	"Lâm Tễ Trần nhà ở Giang Lăng thị xxxxx, tin tức coi như ta miễn phí nói cho ngươi, có cần hay không tùy ngươi!"

	Nói xong, hắn trực tiếp thẳng rời đi.

	····
Kết chương.