Chương 85: Khẩu vị

	Leng keng!

	Tụ lý kiếm từ giữa không trung rơi xuống, nghiêng nghiêng đâm vào trên ván gỗ.

	Trần Mộc lảo đảo lui lại, lưng tựa lập trụ, thở phì phò.

	May mắn kịp thời phá vỡ trên người đối phương linh quang. Không phải chính Trần Mộc sẽ bị Ngũ quỷ túi rút khô.

	Nhìn xuống đất bên trên chỉ còn lại một chút huyết dịch Ty Khấu Ngọc, Trần Mộc phía sau lưng không khỏi đánh lên một cỗ ghê tởm.

	Ừng ực!

	Trần Mộc không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, ánh mắt phức tạp.

	Hắn không nghĩ tới. . .

	Nhưng khi ngũ quỷ dời núi phát động thời điểm, mãnh liệt thôn phệ muốn không ngừng tập kích.

	Cùng trước đó gặm tảng đá bùn đất thì cảm giác hoàn toàn khác biệt. Làm chạm đến Ty Khấu Ngọc huyết nhục về sau, Ngũ quỷ túi thôn phệ muốn thành lần tăng lên.

	Nếu không phải bị Ngũ quỷ túi tham lam xung kích, Trần Mộc làm sao có thể trực tiếp nuốt mất Ty Khấu Ngọc? !

	Nghĩ tới đây, hắn dạ dày liền không nhịn được bốc lên.

	Lúc này, bên ngoài lầu một truyền đến huyên náo.

	Trần Mộc da đầu xiết chặt: "Nơi này không thể ngốc rồi."

	Không để ý tới buồn nôn cảm thụ, vội vàng hướng trong miệng nhét vào hai viên Tích Cốc đan.

	Lảo đảo lái xe tử trung gian, thu hồi từ trên thân Ty Khấu Ngọc rớt xuống đất tụ lý kiếm.

	Chú ý tới bên cạnh một con nằm rạp trên mặt đất ngân Bạch Phi ve. Trần Mộc một cước đem nghiền chết.

	Cái này đồ vật có thể tìm được Ô Mộc, không thể để cho nó tiếp tục còn sống.

	Ô!

	Một viên hạt sen sắt tiện tay phá không.

	Nằm dưới đất người áo đen toàn thân run lên, trên trán liền có thêm cái củ lạc vòng tròn lớn lỗ. Rất nhanh liền không còn khí tức.

	Trần Mộc bước nhanh đi đến hắn bên người, vừa định khom lưng vơ vét trên người người này đồ vật.

	Khóe mắt liếc qua đột nhiên bắt được một thân ảnh.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, từ lầu ba đầu bậc thang, mặt mũi tràn đầy âm trầm vọt tới cạnh cửa.

	Thành ý? !

	Hắn làm sao tới rồi? ! Còn đầy mắt sát khí. Kẻ đến không thiện a!

	Giờ phút này hắn toàn thân mềm nhũn, căn bản không thể cùng người động thủ. Trong lòng hư muốn chết, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, cố gắng khắc chế quay đầu xúc động.

	Trần Mộc từ trong ngực trong ngực một đôi da dê găng tay, mặt ngoài mang theo điểm điểm khô cạn sau đen xám vết máu.

	Vỗ nhè nhẹ chuẩn bị lý, sau đó chậm rãi bọc tại trên tay, cũng chậm rãi hoạt động ngón tay, xác định động tác trôi chảy.

	Tiếp lấy chậm ung dung ngồi xổm người xuống, thuần thục tại người áo đen thân hất lên lựa chọn lấy.

	Một bộ động tác không coi ai ra gì, đứng đối nhau phía sau thành ý chẳng quan tâm.

	Vừa mới còn nổi giận đùng đùng thành ý giật mình trong lòng.

	Không chút biểu tình thuần trắng mặt nạ, bình tĩnh không lay động lạnh lùng ánh mắt, thuần thục ưu nhã sờ thi động tác, còn có kia mang theo loang lổ vết máu cũ găng tay.

	Người này. . .

	Không khỏi, thành ý đã cảm thấy sau lưng phát lạnh.

	Mở miệng chất vấn Ty Khấu Ngọc hạ lạc lời nói, lập tức giấu ở trong cổ họng.

	Thật lâu, Trần Mộc mới đem người áo đen toàn thân vơ vét một lần.

	Ngân phiếu, ám khí, độc dược, bị vẫn đổ ra đều là.

	Duy chỉ có một cái nhìn như vô dụng ống trúc nhỏ bị Trần Mộc thu vào ống tay áo.

	Thành ý vừa định mở miệng nói chuyện, liền thấy Trần Mộc lấy xuống tay phải găng tay, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đâm động người áo đen cánh tay.

	Giống như là tại sạp thịt mua thịt, ngón tay chạm đến, khảo thí chất thịt tốt xấu bình thường.

	Sau đó liền thấy Trần Mộc thu tay lại, có chút nghiêng đầu, đối người áo đen thi thể, không nhúc nhích. . . Chằm chằm!

	Một loại đặc thù cảm xúc tại trong mắt chậm rãi hiển hiện, cũng càng diễn càng liệt.

	Cổng thành ý da đầu lập tức tê rần.

	Ánh mắt này thành ý quá quen thuộc, Thành Minh mỗi lần trước khi ăn cơm, đều là loại ánh mắt này!

	Người này. . . Sẽ không là người bị bệnh thần kinh a? !

	Đối phương cứ như vậy không nhúc nhích nhìn nửa khắc đồng hồ.

	Thành ý trong lòng càng ngày càng lông, cổ cứng đờ ê ẩm, ngay tại hắn nhịn không được muốn phách lực toàn bộ triển khai, cho cái này bệnh tâm thần một lần lúc.

	Đối phương chậm rãi đứng lên, ôn hòa mà lễ phép hỏi: "Ngài tìm người nào?"

	Sau đó một đoàn khói đen đột nhiên tại đối phương dưới chân xuất hiện, tràn ngập, chậm rãi bao trùm người áo đen.

	Ừng ực!

	Đối phương nuốt vào một miệng lớn nước bọt.

	Người áo đen thi thể, hư không tiêu thất không gặp.

	Thành ý: ". . ."

	Tên điên tên điên tên điên!

	Người này nhất định là người điên!

	Còn mẹ nó là một có không biết pháp khí, lại có thể điều khiển tự nhiên tên điên!

	Nghĩ đến kia tràn ngập khói đen, thành ý luyện da giật giật.

	"Ta. . . Ta tìm Ty Khấu Ngọc." Đón đối phương ôn hòa bình tĩnh ánh mắt, thành ý theo bản năng lắp bắp nói.

	Thanh âm kia giọng điệu, rất giống thời trẻ con của hắn học đạo kinh, nhìn lén nhỏ Nhân thư bị sư phụ phát hiện thì khẩn trương luống cuống.

	"Thật không có ý tốt, ngươi tới có chút muộn?" Trần Mộc quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trên sàn nhà còn sót lại mấy giọt máu. Thanh âm hoàn toàn như trước đây lễ phép ôn hòa. Yết hầu còn không thụ khống chế nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt.

	"Quấy rầy!" Thành ý cao giọng nói xin lỗi, xoay người rời đi.

	Hắn không muốn ở nơi này tên điên bên người chờ lâu dù là một sát na!

	Ty Khấu Ngọc chết rồi, người áo đen cũng đã chết, lưu tại nơi này, khẳng định tìm không thấy Thành Minh vị trí.

	Đúng, chính là như vậy, ta phải nhanh đi tìm Thành Minh.

	Đây tuyệt đối không phải sợ hãi, ta chỉ là không muốn cùng một người điên ở nơi này lãng phí thời gian!

	Trần Mộc bình tĩnh đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chăm chú thành ý, vững vàng đem hắn đưa cách ánh mắt bên ngoài.

	Sau một khắc, khói đen tràn ngập.

	Vỡ vụn tấm ván gỗ, biến hình hạt sen sắt, bắn tung tóe huyết dịch. . . Trong phòng rách rưới rải rác đồ vật, đều bị một mạch thu hồi.

	Mới vừa rồi còn rối bời gian phòng, liền giống bị liên tục quét dọn lau vài chục lần bình thường, sạch sẽ gọn gàng.

	Trần Mộc giống như là lửa thiêu mông, hai bước vượt đến cửa sổ bên cạnh nhảy xuống.

	Rơi xuống đất lăn lộn im ắng, tiếp lấy dưới chân du phách hiển hiện, hóa thành linh xảo chim cắt Yến, cấp tốc biến mất ở đen nhánh trong bóng đêm.

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở trước bàn sách, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào ấm áp sữa bò, chậm rãi vuốt lên ba động cảm xúc.

	Ngẫm lại vừa rồi tình hình, Trần Mộc lòng còn sợ hãi.

	Ty Khấu Ngọc ngoài dự liệu hộ thân linh quang.

	Thành ý xuất kỳ bất ý đến thăm.

	Phàm là có có một chút sai lầm, hắn đêm nay trở về không đến!

	"Bản thân lúc nào như thế dũng rồi? !"

	"Không rõ ràng địch nhân tình trạng, không có làm chi tiết kế hoạch, chưa cân nhắc rút lui lộ tuyến, vậy mà liền dám thẳng tắp tiến lên giết người? !"

	Hơn nữa còn lề mà lề mề, một chút đều không quả đoán.

	Lúc đó Ty Khấu Ngọc giả vờ ngây ngốc, rõ ràng đang trì hoãn thời gian kích phát hộ thân linh quang.

	Như khi đó cho hắn đến bên dưới hung ác. Cũng không có đằng sau những sự tình kia rồi.

	"Tung bay, là thật tung bay!" Trần Mộc trong lòng hối hận.

	Kỹ năng độ thuần thục không ngừng tăng lên, sinh hoạt bình tĩnh, để hắn thấp thỏm nóng nảy rồi.

	May mắn ngũ quỷ dời núi ra sức. Không phải chờ lấy bị Ty Khấu Ngọc tra tấn đi.

	Ngẫm lại Ty Khấu Ngọc dự định xử lý phương án của mình.

	Từng tấc từng tấc bóp nát xương cốt? Đáng sợ! Thế giới này người quá tàn bạo rồi!

	"Còn phải tiếp tục tích lũy át chủ bài a." Trần Mộc từ đáy lòng cảm khái.

	"Ngũ quỷ dời núi vẫn là ít dùng vi diệu." Kia cỗ tham ăn xúc động quá đội lên.

	Lần thứ nhất công kích hắn là chủ động. Cái thứ hai thôn phệ coi như có chút bị động rồi. Là Ngũ quỷ túi ảnh hưởng hắn.

	Vừa rồi thu thập Ngũ quỷ túi thì Trần Mộc phát hiện, trong túi chỉ có người áo đen thi thể. Ty Khấu Ngọc căn bản là không có vào cái túi, trực tiếp bị Ngũ quỷ túi ăn!

	"Ngũ quỷ dời núi cùng na di là không giống." Trần Mộc có loại hiểu ra.

	Na di chỉ là Ngũ quỷ túi không gian năng lực kéo dài.

	Ngũ quỷ dời núi là cái túi thôn phệ lực lượng, mỗi lần phát động, đều mang đối huyết nhục nồng đậm khát vọng.

	Loại kia nồng đậm đến có thể ảnh hưởng Trần Mộc cảm xúc, để hắn cảm thấy cái túi này là một sống.

	"Rốt cuộc là có chút quái thật đấy." Trần Mộc thở dài.

	Ngẫm lại Ngũ quỷ túi chế tác thủ pháp, sử dụng phương thức, Trần Mộc lắc đầu. Cũng không chính là cái sống sao.

	Định kỳ cho ăn thịt, không rồi cùng nuôi cái sủng vật một dạng sao?

	Chỉ là. . . Đối người. . . Lưu chảy nước miếng? !

	Cái này sủng vật khẩu vị, nó có chút nặng a.
Kết chương.