Chương 12 : Hắn là thật khoác lác!.
Nghe được nhi tử nói ra Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Lý gia chủ như bị sét đánh, cả người ngây người như phỗng xử tại nguyên chỗ.

	Nửa năm trước.

	Lý Thanh Dương nghiệm ra Thượng phẩm Linh căn, để hắn mừng rỡ như điên.

	Lý gia cũng là sôi trào không thôi, cũng đem nó coi là gia môn kiêu ngạo, thậm chí có thể nghĩ đến, gia tộc ở tên này hậu bối dẫn đầu hạ khẳng định càng thêm huy hoàng.

	Nghiệm chứng kết thúc về sau, Lý gia chủ cho nhi tử cung cấp tốt nhất tài nguyên, còn vì hắn quy hoạch tương lai, quyết định Bách Tông chiêu mộ mở ra về sau, chọn lựa một cái có nội tình, có uy vọng tông môn.

	Thật tình không biết vào hôm nay, thừa dịp tự mình rửa tắm thay quần áo lúc, Lý Thanh Dương vụng trộm chạy đi, đem phủ đệ lật một lần cũng không tìm được nhân.

	"Tiểu tử thúi."

	"Chẳng lẽ lại đi riêng tư gặp tiểu tiện tỳ kia sao!"

	Tìm không thấy Lý Thanh Dương, Lý gia chủ tức giận đến ở đại sảnh vừa đi vừa về do dự.

	Đúng vào lúc này, người hầu vội vàng đến đưa tin: "Gia chủ, công tử trước một bước đi chiêu mộ hội trường, bị Ngũ lưu Thương Sơn phái coi trọng, muốn thu vì đệ tử!"

	"Cái gì!"

	Lý gia chủ đại hỉ không thôi.

	Thương Sơn phái là Thanh Dương quận bên trong đỉnh tiêm thế lực, địa vị không kém Thanh Dương thành Thành chủ, con ta bị dạng này tông môn chiêu mộ, không chỉ có làm rạng rỡ tổ tông, còn rất có gây nên a!

	"Nhưng là. . ."

	Người hầu dừng một chút, yếu ớt nói: "Công tử cự tuyệt Thương Sơn phái trưởng lão chiêu mộ."

	"Cái gì! !"

	Lý gia chủ kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Đồng dạng hai chữ, không đồng dạng ngữ điệu, hoàn toàn có thể nghe ra tâm tình của hắn từ phía trên đường trở xuống ngã vào Địa Ngục.

	"Cái kia hỗn đản tiểu tử đầu óc bị lừa đá rồi? Mới có thể cự tuyệt Thương Sơn phái chiêu mộ!"

	"Không được, không được!"

	"Loại này liên quan đến cả đời, liên quan đến Lý gia chuyện tương lai, không thể từ hắn tính tình đến!"

	Kết quả là, Lý gia chủ dẫn người vội vã đuổi tới chiêu mộ hội trường.

	Vừa vặn đụng phải chuẩn bị thu quán rời đi Thương Sơn phái trưởng lão, liền thay Lý Thanh Dương đáp ứng vừa rồi mời.

	Mà từ đối phương trong miệng biết được nhi tử đã gia nhập môn phái, Lý gia chủ trả vô ý thức đang nghĩ, chẳng lẽ lại có so Thương Sơn phái ưu tú hơn tông môn?

	Kết quả đây.

	Tiểu tử kia gia nhập là Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Lý gia tại Thanh Dương thành có chút quy mô, cũng coi như có thể so với Bát lưu môn phái, nhi tử gia nhập Cửu lưu môn phái, đây là Lý gia chủ tuyệt đối không thể tiếp nhận!

	Ngắn ngủi ngây người về sau, hắn trầm giọng nói: "Thanh Dương, không nên cùng phụ thân nói đùa."

	"Cha."

	Lý Thanh Dương nói: "Không có nói đùa, ta hiện tại là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử."

	Này thoại hình thành song trọng bạo kích, bạo Lý gia chủ thân hình run rẩy, không tự chủ được lui lại hai bước.

	"Gia chủ!"

	Người hầu vội vàng tới nâng.

	Lý gia chủ ổn định thân thể, chỉ vào Lý Thanh Dương, âm thanh run rẩy nói: "Ta Lý gia mặt mũi, hôm nay đều bị ngươi vứt sạch!"

	Nếu như nhi tử gia nhập một cái Lục lưu môn phái, hắn có thể tiếp nhận, nhưng không thể nào tiếp thu được gia nhập Thiết Cốt phái, dù sao đây chẳng qua là một cái Cửu lưu a!

	Huống chi.

	Loại rác rưởi này môn phái, không chỉ có không có tiền đồ, sẽ còn để Lý gia biến thành trò cười!

	Xem náo nhiệt các phái Võ giả nở nụ cười.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài đầu có vấn đề, cha hắn coi như bình thường, biết gia nhập Thiết Cốt phái mất mặt xấu hổ.

	"Công tử!"

	Lý gia người hầu vội vàng nói: "Chớ chọc Gia chủ tức giận, nhanh thoát ly rác rưởi kia môn phái đi!"

	"Răng rắc."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nắm song quyền.

	Một cái gia tộc người hầu đều cho là mình bang phái rác rưởi, cái này thực sự rất khó chịu!

	"Cha."

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Làm nhân phải có thành tín, ta đã gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, liền sẽ không thoát ly."

	"Ngươi. . ."

	Lý gia chủ tức giận đến răng đang run rẩy, nói: "Nghịch tử!"

	Thương Sơn phái trưởng lão bây giờ nhìn không nổi nữa, mở miệng nói ra: "Lý công tử, trăm thiện hiếu làm đầu, ngươi như vậy ngỗ nghịch phụ thân, chính là đại bất hiếu."

	Lý Thanh Dương trên mặt hiển hiện xoắn xuýt cùng áy náy.

	"Xong."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đến thủ con vịt phải bay đi."

	Sơ qua, Lý Thanh Dương ánh mắt kiên định nói: "Phụ thân, ta từ nhỏ dựa theo ngươi làm nền đường đi, bây giờ trưởng thành, hẳn là có lựa chọn của mình."

	Lý gia chủ chỉ vào Thiết Cốt Tranh Tranh phái hoành phi, nói: "Gia nhập một cái Cửu lưu môn phái, chính là của ngươi lựa chọn sao! !"

	"Đúng thế."

	Lý Thanh Dương chân thành nói.

	Lý gia chủ kém chút bị tức thổ huyết, ngón tay run rẩy cả giận nói: "Nếu như ngươi không rời khỏi Thiết Cốt phái, về sau liền không có ta người cha này!"

	"Lý công tử, Thiết Cốt phái không có tiền đồ, vẫn là nhanh rời khỏi đi."

	"Nhiều như vậy ưu tú môn phái ở đây, tùy tiện chọn một đều mạnh hơn Thiết Cốt phái, không muốn cố chấp như vậy nha."

	"Lý gia chủ niên kỷ cũng không nhỏ, vạn nhất khí sinh ra sai lầm, ngươi làm nhi tử liền đợi đến hối hận cả một đời đi."

	"Lý công tử, còn xin nghĩ lại làm sau a."

	Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn các phái Võ giả nhao nhao la hét.

	Bọn hắn không phải là vì Lý gia chủ, chính là đơn thuần không muốn nhìn thấy một cái rác rưởi môn phái, có được Thượng phẩm Linh căn thiên tài.

	"Một đám ngớ ngẩn."

	Quân Thường Tiếu âm thầm mắng một câu.

	"Lý gia chủ."

	Hắn chắp tay nói: "Con trai ngươi nhân sinh hẳn là từ chính hắn lựa chọn, thân là phụ thân hẳn là ủng hộ, mà không phải ngang ngược ngăn cản."

	"Huống chi."

	Ngừng một chút nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái không có ngươi nghĩ như vậy không chịu nổi, Lý công tử gia nhập ta phái, tương lai thành tựu khẳng định chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

	"Chỉ cao hơn chứ không thấp hơn?"

	Lý gia chủ cưỡng chế lấy lửa giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi Thiết Cốt phái thật đem mình làm rễ hành rồi?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái không phải hành, là một khối chờ đợi điêu khắc mỹ ngọc."

	"Ta nhổ vào!"

	"Một cái rác rưởi môn phái tự so mỹ ngọc, thật không biết xấu hổ!"

	"Nếu như ta có hắn dạng này mồm mép, lo gì lắc lư không đến đệ tử a!"

	Các phái Võ giả khịt mũi coi thường.

	Lý gia chủ thì là giận không kềm được mà nói: "Con ta gia nhập Thiết Cốt phái, nhất định là bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi chỗ lừa gạt!"

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Bản tọa thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, từ trước đến nay đều là đường đường chính chính chiêu thu đệ tử, xưa nay không mảnh đi gạt người."

	Lý gia chủ lạnh lùng nói: "Lấy tu vi của ngươi ngay cả ta gác cổng cũng không bằng, có gì mặt mũi nói xằng Chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lý gia chủ, bản tọa tu vi mặc dù không cao, nhưng có thể dạy bảo Lý công tử, để hắn trở thành cường giả, cái này đã đầy đủ."

	"Ta đi!"

	"Hắn là thật khoác lác!"

	"Lý công tử thiên tư trác tuyệt, còn muốn dạy bảo người ta?"

	"Theo ta thấy, Lý công tử hoàn toàn có thể làm Thiết Cốt phái Chưởng môn, đến dạy hắn như thế nào tăng lên cảnh giới!"

	Đám người đối Quân Thường Tiếu xem thường càng ngày càng mãnh liệt, nhưng không thể không bội phục, da mặt dày lại có thể thổi ngưu bức, cũng coi như một nhân tài a.

	Lý gia chủ lửa giận càng ngày càng nhiều, hận không thể chỉ vào Quân Thường Tiếu chửi ầm lên, nhưng dù sao cũng là Thanh Dương thành tai to mặt lớn nhân vật, cưỡng ép đem suy nghĩ áp xuống tới.

	"Quân Chưởng môn."

	Đúng vào lúc này, Thương Sơn phái trưởng lão nói: "Để đệ tử trở thành cường giả, đầu tiên muốn đối võ đạo có phi phàm lý giải, ngươi tự tin như vậy, chắc hẳn hẳn là có phong phú kinh nghiệm võ đạo a?"

	Lão nhân này, là phải cho ta thiết sáo a.

	Quân Thường Tiếu nghe được, nếu như mình trả lời có kinh nghiệm võ đạo, hắn khẳng định cố ý làm khó dễ, nếu như nói không có kinh nghiệm, Lý gia chủ khẳng định hội buộc nhi tử lui phái.

	Ai, tốt xoắn xuýt nha.
Kết chương.