Chương 69 : Cái này, đồng thời kỵ sĩ đá!.
Detroit, vì tận lực tránh khỏi Savage đối Kamen Rider hoài nghi, Corvin trực tiếp đem bản thân hệ thống bên trong không gian kia giáp đấu biến thân đai lưng cho Kamen Rider sử dụng, ít nhất đến lúc đó Savage hỏi tới, Kamen Rider còn có thể nói bởi vì tạm thời hợp tác, hắn cũng diễn một màn Kamen Rider nghiện. Corvin cùng Kamen Rider hai người trực tiếp lấy sơ giai thiết giáp hình thái ra mắt, từng bước một triều lên trước mắt ba vị này ăn mặc bọ hung The Reach đi tới.

	"Hey, có phải hay không đánh với ta cái đổ, tiểu tử?" Bước một bước hơi lay động một chút lục thân không nhận bước, giống như đế vương vậy Kamen Rider cũng đúng Corvin phát khởi khiêu chiến.

	"A, đánh cuộc gì?" Corvin cũng bị Kamen Rider gợi lên lòng hiếu kỳ, cũng hỏi, không chút nào đem cái này ba cái The Reach để ở trong mắt.

	"Đổ chúng ta ai trước từ thiết giáp hình thái hoán đổi đến kỵ sĩ hình thái thôi, về phần tiền đặt cuộc nha, chính là đối phương một vật."

	"... Cho nên ngươi lần này để mắt tới ta cái này Faiz mới hình thái thẻ đúng không, ngươi bạch chơi liền bạch chơi, về phần cho nhiều như vậy lý do sao? Lời nói, ta cái này cũng coi là dành riêng hình thái , ngươi bạch chơi quá khứ cũng có thể có ta cái này hình thái thuộc tính?" Vừa nghe đến Kamen Rider lời này, Corvin thanh âm cũng biến thành âm dương quái khí đứng lên, nói hình như ta không cho ngươi phiêu, ngươi liền bạch chơi không tới vậy, mà đối với Kamen Rider có thể hay không bạch chơi bản thân Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, cũng cảm thấy tò mò.

	"Ngươi người này, chỗ khác ta không biết thế nào, nhưng là ngươi cái này rủa xả thuộc tính thật cùng ta biết cái tên kia rất giống a. Bất quá liên quan tới ta phương diện này liền không cần ngươi lo lắng, chỉ cần ngươi phần này lực lượng không phải đa nguyên duy nhất , nói cách khác vô luận là ở đâu cái vũ trụ đều chỉ có ngươi mới có thể có, như vậy ta là có thể phỏng chế, hơn nữa, coi như ngươi phần này lực lượng là đa nguyên duy nhất, ta tìm ngươi cho ngươi mượn còn có thể không cho?"

	"Ta... Nhanh nhanh cho, ngươi là tiền bối nha, ngược lại nếu thật là đa nguyên duy nhất, cho ta cũng có thể thu hồi tới, không lỗ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thắng ngươi liền bạch chơi thẻ của ta, vậy ta thắng ngươi có thể cho ta gì?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Hai người giống như tám chuyện nhà vậy nói chuyện phiếm, để cho vốn chuẩn bị ứng chiến The Reach quan chỉ huy ba người cảm giác được vũ nhục. Khi nhìn đến hai người này dùng cùng bản thân tương tự bọ cánh cứng khoa học kỹ thuật biến thân lúc, bọn họ thậm chí còn có chút sợ hãi, lại đang địa cầu thấy được tương tự côn trùng khoa học kỹ thuật, vốn đối với mình khoa học kỹ thuật tạo vật tự tin, bọn họ cũng tiềm thức làm xong đánh một trận ác chiến chuẩn bị, kết quả hai cái này khốn nạn trực tiếp ở đó như chỗ không người trò chuyện lên ngày, còn dùng bọn họ làm tiền đặt cuộc!

	"Khốn kiếp, các ngươi con mẹ nó, nghiêm túc chút được sao!"

	Cảm giác mình đám người đụng phải vũ nhục The Reach quan chỉ huy một câu tức giận mắng, liền dẫn bản thân hai tên kiện tướng đắc lực hướng Corvin cùng Kamen Rider vọt tới, có thể là bởi vì Kamen Rider chọn trước lên câu chuyện duyên cớ, tên này trùng tộc quan chỉ huy dẫn một cái khác giáp đỏ trùng chiến sĩ liền hướng Kamen Rider vọt tới, về phần còn dư lại cái đó hắc giáp trùng chiến sĩ thời là xông về Corvin.

	Corvin cùng Kamen Rider cũng không có có trước đó như vậy hồ khản tâm tư, ở kẻ địch xông về phía mình trước mặt lúc, cũng tiến vào trạng thái chiến đấu, đừng quên , bọn họ bây giờ là thiết giáp hình thái, chỗ có thể dùng đến đều là thường quy thủ đoạn công kích, cũng không có trệ không năng lực, mà xem như The Reach chuyên dụng đối ngoại vũ khí, bọ hung cũng là có thể tiến hành vũ trụ phi hành . Một đơn giản đụng, Kamen Rider liền bị The Reach quan chỉ huy cùng giáp đỏ trùng chiến sĩ đụng qua một bên, mà Corvin cũng ở đây bên chống lại cái này sức chiến đấu cùng dáng cuồng bạo nhất hắc giáp trùng.

	Không có cái gì công nghệ cao vũ khí, tên này dáng sắp có ba cái bản thân cao gia hỏa trực tiếp hai tay nắm quyền, bao trùm xương vỏ ngoài thiết giáp trong nháy mắt bành trướng, mang theo không phù hợp hắn cái này cái thể hình nên có tốc độ, hướng Corvin đương đầu đập xuống. Ngột ngạt một kích, trực tiếp đem Corvin chỗ mặt đất đập ra một hố sâu, đối đại địa đập xuống lực lượng cũng ở chung quanh mặt đất còn có trên vách tường dọc theo xúc mục kinh tâm vết rách.

	"Ngươi chọn sai đối thủ , côn trùng nhỏ." Hắc giáp trùng nhìn bị bản thân hai quả đấm hoàn toàn bao trùm vị trí, đắc ý, thậm chí có chút nhàm chán nói, bởi vì mình giống như đã quá lo lắng.

	"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy."

	Nhẹ nhõm lời nói từ hắc giáp trùng kia giống như xe hơi lớn nhỏ dưới nắm tay truyền ra, vốn nên ở một quyền của mình hạ trở thành mở ra bùn nát Corvin chống đỡ hắc giáp trùng quả đấm, từng bước từng bước từ bản thân cái đó trong hố đạp đi ra. Hắc giáp trùng lực lượng rất lớn, tốc độ cũng rất nhanh, bất quá cái này cũng không lấy thương tổn tới Corvin, đừng quên , ở nơi này bức thép đấu đến thiết giáp hạ, hắn hay là một khai phát trong cơ thể ma pháp nguyên, đồng thời còn có người cải tạo trưởng thành thể chất thân thể, hắn cùng với những thứ kia Chiêu Hòa tiền bối phân biệt ngay tại ở có hay không nhiều mặc vào tầng kia phòng hộ phục mà thôi, hơn nữa trong cơ thể bị hệ thống cắm vào ma long, chỉ cần Corvin nghĩ, hắn có thể dùng ma lực tới cho mình sung năng, để cho mình trở nên lực lớn vô cùng, chỉ cần ma lực đủ, nhưng trên thực tế, đến bây giờ, hắn cũng không có đụng tới qua trừ thân xác ra những lực lượng khác.

	Thép đấu thiết giáp hạ bắp thịt căng thẳng, ở hắc giáp trùng ánh mắt kinh ngạc trong, dùng sức mười ngón tay đã giữ chặt hắc giáp trùng thiết giáp, hõm vào, cứng rắn sắp tối bọ cánh cứng quả đấm tách đến bên kia.

	"Quả nhiên a, Chiêu Hòa lưu manh, bình A cứu thế những lời này nói không sai, chỉ toàn chỉnh những thứ kia hoa hòe hoa sói đồ chơi làm gì, quả đấm cùng đầu máy mới là kỵ sĩ lãng mạn chỗ a, như vậy, đấm móc!"

	Nói hắc giáp trùng nghe không hiểu vậy, Corvin một lên nhảy, gia trì ở chân lực lượng để cho hắn giống như một quả đầu đạn vậy đánh về phía hắc giáp trùng cằm, một kích đấm móc trực tiếp nhắm ngay, kéo theo lực lượng trực tiếp sắp tối bọ cánh cứng xốc cái té ngã, đồng thời, ăn mặc ở bản thân thiết giáp chỗ hai vai Cannon pháo cũng ở đây Corvin ý niệm hạ bắt đầu chuyển động đứng lên, tự động rút ra năng lượng tiến hành bổ túc Cannon pháo trực tiếp ở hai người cũng trệ không trong chớp nhoáng này, hướng hắc giáp trùng kia hoàn toàn không cần nhắm ngay trên thân thể đánh tới, một pháo tiếp theo một pháo, đánh ra một đoạn có tiết tấu pháo hỏa bản hoà tấu.

	Mà ở Corvin pháo oanh hắc giáp trùng bên kia, bị The Reach quan chỉ huy chỗ ăn mặc lục bọ cánh cứng còn có giáp đỏ trùng chiến sĩ mang đi Kamen Rider cũng từ phế tích trong đứng lên, hắn đối mặt đối thủ cũng không có hắc giáp trùng khoa trương như vậy dáng cùng lực lượng, bất quá ở bén nhạy bên trên cùng cái khác ứng dụng năng lực bên trên cũng có đặc điểm của mình, lục bọ cánh cứng xương vỏ ngoài bên trên nhiều hơn mấy cái thần kinh xúc tu, đây là phối hợp tên này The Reach quan chỉ huy vũ khí, có thể cho kẻ địch rót vào độc tố cùng khống chế tinh thần, về phần giáp đỏ trùng, hai cánh tay hắn bên trên lưỡi sắc đủ để chứng minh tác dụng của hắn chính là một tên thích khách.

	"A, xem ra bên kia đã bắt đầu , chúng ta bên này cũng tăng thêm tốc độ đi." Kamen Rider đứng lên, vỗ một cái trên người không tồn tại bùn đất, đem trong tay mình phủ nhận thương lộn, lau chùi làm báng súng, nhưng lúc này đã xếp biến hình phủ nhận, chỉ chỉ đối diện hai người này khiêu khích nói.

	"Không nên quá tự đại! Loài người!"

	Đối với Kamen Rider loại này hoàn toàn xem thường mình thái độ, The Reach quan chỉ huy cũng nổi giận, từ xương vỏ ngoài thiết giáp dọc theo người ra ngoài bốn chỉ thần kinh xúc tu cũng hướng Kamen Rider bắn laser, không sợ với cái này giăng đầy laser mưa, Kamen Rider trực tiếp cầm súng rìu liền triều tên này trùng tộc quan chỉ huy vọt tới, mà đổi thành ngoài tên kia giáp đỏ trùng chiến sĩ cũng mở ra trùng cánh máy phun, trên không trung đi lại, cơ động tính mạnh nhất hắn thời là ở vòng ngoài không ngừng cho Kamen Rider áp lực, một khi tìm được Kamen Rider sai lầm chỗ, chính là một cái trí mạng trảm kích.

	Mà bên này, Corvin cũng đang hưởng thụ một trận thỏa thích lâm ly chiến đấu, từ bản thân xuất đạo đến bây giờ, đối mặt đối thủ lên tới đa nguyên vũ trụ chiều không gian ma thần, xuống đến lính đánh thuê, thượng hạn cùng hạn cuối cũng quá cao, đưa đến với hắn đánh tiểu binh một đường nghiền ép, đánh đại lão một đường bị nghiền ép, ở Markovia một cái hướng Thiên kỵ sĩ đá đá bay Trigon là Corvin cho là mình rực rỡ nhất thời khắc.

	Dù sao Trigon trình độ là trước mắt bản thân thấy được trừ tiến sĩ Manhattan trở ra phong cách cao nhất , về phần tiến sĩ Manhattan, Corvin không muốn nói gì, bản thân liền cũng không đụng tới đến người ta một cái, liền bị người ta trực tiếp từ Khu Vực Đồ Thư Quán đem mình cho giây, còn không có tiến hành bất kỳ tiếp xúc đâu. Trừ cái này ra cái khác chiến đấu đâu, hoặc là phải mượn treo ngoài, hoặc là chờ mình trình độ đi lên, đối thủ còn lúc trước cái đó trình độ bày, đánh nhau liền không có ý nghĩa , thì giống như còn chưa hoàn thành chỉnh xương thành tựu Bain, tuy nói hắn là Người Dơi đại địch, Corvin cũng biết đối mặt mình là một còn không có hoàn toàn lột xác Bain, nhưng cái này cũng không trở ngại bản thân đối Bain đánh giá.

	Không có đạt thành chỉnh xương thành tựu Bain thủy chung ở vào một kỳ diệu cấp độ bên trên, muốn món ăn không tính món ăn, nếu có thể đánh cũng không coi là nhiều có thể đánh, dựa theo tình huống bây giờ đến xem, rất có thể Bain đời này cũng làm không được đối Người Dơi tiến hành chỉnh xương thành tựu , cho nên đối với hắn, Corvin đánh giá cũng chỉ có thấp như vậy. Cho nên chính là như vậy một cục diện, để cho Corvin cảm thụ qua một trận ngang tài ngang sức chiến đấu, bao gồm đối kháng địa cầu ba Hủy Diệt Kỵ Sĩ, bản thân đồng vị thể, không có hòn đá Giả kim cho mình mở một lần thể nghiệm dành riêng treo ngoài, bản thân sớm phế , hơn nữa Hủy Diệt Kỵ Sĩ bản thân cũng tự phế một nửa võ công.

	Bây giờ, trước mắt cái này hắc giáp trùng vừa lúc, lực lượng cùng mình ngang hàng, lực bộc phát cũng giống vậy, hơn nữa bởi vì bị Corvin một bộ đấm móc tiếp Cannon pháo nguyên nhân, lúc này hắc giáp trùng cũng bị kích thích thú tính, không có quá nhiều suy tính trên người mình cái này bức hắc giáp trùng thiết giáp có bao nhiêu công có thể chờ đợi mình đi mở mang, cứ như vậy hướng Corvin xông lại. Đối với dạng này sắt ngây ngô, Corvin lại thích bất quá , linh hồn đang thiêu đốt, huyết dịch đang dâng trào, hắn giờ phút này, cảm giác mình đã không bẹp, không đúng, là đánh đâu thắng đó .

	"Này, làm sao rồi, quả đấm giống như không quá mạnh mẽ a, " không ngừng dùng lời nói kích thích hắc giáp trùng, Corvin mượn bản thân dáng nhỏ ưu thế, không ngừng ở hắc giáp trùng chung quanh na di, đồng thời đem trọng quyền cuả mình in ở hắc giáp trùng trên trang giáp, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bị Beast trực giác hắc giáp trùng bắt lại, cho mình một cái hướng quyền, nhưng là lấy thể chất của hắn, gánh phải hạ, như vậy có tới có trở về đánh nhau mới có thể xưng là chiến đấu nha.

	Giống vậy ở bên kia, tên này The Reach quan chỉ huy cũng rõ ràng chính mình đụng phải một cực kỳ đối thủ khó dây dưa, Kamen Rider từ xông vào cùng hắn tiến hành cận chiến bắt đầu, tên này The Reach quan chỉ huy liền phát hiện mình phạm vào một sai lầm trí mạng, hắn xem thường Kamen Rider, bị Kamen Rider dính lên hắn, liền phi hành thoát khỏi chiến đấu phạm vi cũng không làm được, hơn nữa hắn cũng phát giác Kamen Rider trên tay kia thanh hình thù quái dị vũ khí, đối với mình thiết giáp phá hư trình độ cũng không nhỏ, nếu như tiếp tục cho Kamen Rider gần như vậy thân dây dưa công kích, như vậy chờ đợi hắn kết cục liền có khả năng là thiết giáp bị chém phá, đồng thời bản thân cũng đem trả giá đắt.

	Nhưng làm một kẻ quan chỉ huy, hắn có cũng không chỉ là chiến đấu bản năng, còn có đại não, trong lòng đưa ngang một cái, từ bản thân xương vỏ ngoài thiết giáp dọc theo người ra ngoài thần kinh xúc tu ở Kamen Rider khống chế bản thân trong nháy mắt cũng quấn ở Kamen Rider trên người.

	"Bắt lại ngươi , ra tay!" Một tiếng đắc ý cười lạnh, trên không trung không ngừng đi lại giáp đỏ trùng cũng tốc độ cao vọt xuống tới, trong tay lưỡi sắc còn có giáp đỏ trùng kia khống chế chính xác, có thể để cho hắn ở cắt xong Kamen Rider sau dừng lại, sẽ không đối quan chỉ huy của mình tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Thật sao? Ta cũng bắt lấy các ngươi hai cái a." Nhìn ở xương vỏ ngoài thiết giáp hạ tướng đắc ý nét mặt biểu hiện ra The Reach quan chỉ huy, Kamen Rider kia nắm phủ nhận thương tay ném đi, nắm chặt báng súng, tam giác nhắm ngay họng súng liền nhắm ngay gần trong gang tấc The Reach quan chỉ huy, cò súng nhấn một cái, mở ra bắn nhanh mô thức phá hư đạn liền bắn ở những chỗ này cuốn lấy thần kinh của mình trên xúc tu, liên tiếp bắn trực tiếp đem cắt đứt, đồng thời đem trùng tộc quan chỉ huy đánh khổ không thể tả.

	Đón lấy, thoát khỏi khống chế Kamen Rider trực tiếp thưởng hắn một cước đá giò lái, mượn quán tính, xoay người, hoành thương, từ họng súng bắn ra đi nhắm ngay laser nhắm ngay đang triều bản thân vọt tới giáp đỏ trùng, "A ~" một tiếng cười khẽ, tên này giáp đỏ trùng chiến sĩ liền cảm thụ dùng mặt tiếp bản thân tư vị là như thế nào, cái gì tốc độ cao trảm kích, ở chưa kịp tiến hành lẩn tránh động tác dưới tình huống, trực tiếp bị Kamen Rider bắn nhanh đánh mặt xám mày tro, trên đất không ngừng lăn lộn.

	"Euler!"

	Bên kia, gầm lên giận dữ, Corvin lần nữa lợi dụng bản thân lực bộc phát hướng về phía hắc giáp trùng đến rồi một cái tên lửa hướng quyền, bị Corvin nện tối tăm mặt mũi hắc giáp trùng cũng ở đây một quyền hạ bay thẳng ra, vừa đúng rơi vào hai bên chiến trường trung gian, mà bị Kamen Rider một cái đá giò lái đạp tới The Reach quan chỉ huy cũng rơi vào Corvin trước mặt.

	"Xem ra hai chúng ta cũng dùng thiết giáp hình thái làm xong đối thủ a, nếu như vậy, vậy thì so ai xử lý kẻ địch nhanh hơn đi, đúng, cái này tên to đen để lại cho ta giao nộp." Thấy được Corvin dùng quả đấm đem hắc giáp trùng nện lật, Kamen Rider cũng là có chút trong lòng ớn lạnh, bởi vì hắn lại nghĩ tới bản thân bị bạn tốt của hắn dùng thăng hoa chung cực vô ích ta nện hình ảnh , chết là không chết được, nhưng là thật thật là đau a!

	"Có thể a, cast off!" Đối với đề nghị của Kamen Rider, Corvin lựa chọn tiếp nhận, đồng thời cũng nhanh tay ở bản thân trên đai lưng vén lên xẻng hình trùng đôi Ngạc.

	"Lại một so với ta nhanh tay ! cast off!" Thấy được Corvin như vậy ăn vạ, Kamen Rider cũng không cam lòng yếu thế, đè lại bọ tê giác biến thân khí độc giác, cũng bắt đầu hoán đổi hình thái.

	Hai người gần như ở cùng lúc nội thiết đổi thành kỵ sĩ hình thái, nổ lên thiết giáp cũng đem té xuống đất The Reach quan chỉ huy cùng giáp đỏ trùng cho đánh bay lên, Kamen Rider bên này, giáp đỏ trùng đang bay lên trong nháy mắt, liền thấy Kamen Rider lưng đối với mình, không có hai lời, trong tay cánh tay lưỡi đao mở ra, lần nữa triều cho mình lộ ra sơ hở Kamen Rider chém đi qua. Mà lúc này Corvin cùng Kamen Rider cũng ở đây bản thân biến thân khí bên trên liền ấn ba lần, 【one two three! Rider Kick! 】

	Lời nói tương tự từ Corvin cùng Kamen Rider miệng bên trong nói ra, sung năng xong, hai người mỗi người vãi ra bản thân kỵ sĩ đá, Corvin trực tiếp hướng về phía tên này The Reach quan chỉ huy đến rồi một cái bản thân có một vô lê ngược kỵ sĩ đá, mà Kamen Rider, thời là ở giáp đỏ trùng lưỡi sắc sắp tiếp xúc được bản thân lúc, xoay người, một cái xoay người lại đá, trực tiếp đá vào đầu nó lên!

	Một tiếng hét thảm, cái này hai tên The Reach chiến sĩ đang ở Corvin cùng Kamen Rider kỵ sĩ đá trong bay đến hắc giáp trùng bầu trời, nổ tung, hóa thành một đoàn lửa khói! Mà ở nơi này lửa khói chiếu rọi xuống, một tay chỉ thiên Kamen Rider cùng đứng ở nơi đó bày ra tư thế chiến đấu Corvin, đỏ lam nhị sắc phối hợp lộ ra đặc biệt chói mắt.
Kết chương.