Chương 85 : Chủ vũ trụ, ta đã về rồi!.
Ánh nắng chiếu xuống Luân Đôn trên chiến trường, mới vừa rồi còn cần nhanh chóng điểm siêu nhân đỡ Corvin cũng khôi phục lại, dưới ánh mặt trời có thể vô thượng hạn đề cao sức chiến đấu, khôi phục hết thảy bất lương trạng thái cũng không phải là nói đùa, mới vừa rồi hắn đem toàn bộ hội tụ đến bản thân kia ba cặp cánh chim màu vàng ánh nắng cho siêu nhân cung cấp năng lượng, lúc này mới đem bản thân cho làm gục xuống, bây giờ nếu không cần, chỉ cần đứng ở thái dương dưới đáy phơi một hồi, trong giây phút liền khôi phục tiết tấu.

	Mà không cần siêu nhân đỡ Corvin cũng đi về phía cái đó bản thân dùng giáp đấu vượt qua hình thái, xuyên việt thời không, từ mới vừa rồi cái kia quá khứ trong thời gian kêu đến bản thân, lúc này đang bị AI Người Dơi khống chế thân thể.

	"Ta bây giờ đem ngươi đưa về thời gian lúc trước điểm, bất quá vì để tránh cho ảnh hưởng thời gian tính liên tục, ngươi phải đem đoạn này trí nhớ xóa bỏ đi." Nhìn  AI Người Dơi, Corvin hoán đổi trở về giáp đấu đai lưng, W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn chính là điểm này tốt, đánh tới một nửa không có trạng thái, trực tiếp hoán đổi thành cái này hình thái, phơi phơi nắng, thể lực cái gì một lần bù lại, tiếp theo tiếp tục đánh.

	【 ừm, điểm này ta hiểu , thời gian tuyến đã hiệu chỉnh được rồi, trở về thì có thể thời gian chuẩn bị nhảy, nhưng lời nói trước, đừng có lại thời gian nhảy thời điểm kiếm chuyện, chúng ta chỉ còn dư lại một lần thời gian nhảy Speed Force. 】

	"Điểm này ta hiểu a, lần trước thật sự là ngoài ý muốn, thôi, hay là vội vàng đem ngươi đưa trở về đi."

	Có chút lúng túng đáp lại một câu, Corvin lúc này mới biến thân thành giáp đấu vượt qua hình thái, mang theo quá khứ bản thân, hào quang loé lên, sẽ xuyên qua trở về tới thời gian như vậy điểm, tiếp theo mới trở về. Đang nháy điểm siêu nhân trong tầm mắt thì tương đương với hào quang loé lên, hai người biến mất, ánh sáng lại lóe lên một lần, Corvin liền lại xuất hiện ở trước mặt hắn. Làm xong đây hết thảy về sau, Corvin cùng nhanh chóng điểm siêu nhân cũng trở về đến hơi nước Gotham.

	Lúc này thành phố Gotham, cũng là đã lâu không gặp tiếp xúc đến ánh nắng, trên đường phố, khắp nơi đều là những thứ kia tránh trong phòng kẻ sống sót, nhìn rơi xuống dưới ánh nắng, mỗi người cũng tràn đầy hi vọng, không có phúc xạ, không có một mực bao phủ ở trên trời tán không đi mây đen, đây hết thảy hạn chế bọn họ thăm dò thế giới bên ngoài nhân tố biến mất , kế tiếp bọn họ muốn làm chính là đi lần nữa thăm dò cái này đã trở nên xa lạ vô cùng thế giới, lần nữa trên địa cầu thành lập được thuộc về mình văn minh.

	Bỏ hoang Wayne trang viên, lão thái gia cùng Damian bọn họ cũng đều ở đó chờ đợi, khi nhìn đến trên bầu trời mây đen biến mất về sau, bọn họ liền hiểu đây hết thảy cũng kết thúc , cái thế giới này thu được tân sinh, đồng thời cũng ý vị Corvin bọn họ đến nên lúc rời đi. Rất nhanh, Corvin cùng nhanh chóng điểm siêu nhân bóng người liền xuất hiện ở Wayne trang viên bầu trời, rơi xuống, khi nhìn đến cái đó đã từng bản thân trong ấn tượng gầy trơ cả xương siêu nhân biến thành hiện ở một cái như vậy vụng về ngốc nghếch dáng vẻ về sau, lão thái gia cũng là sững sờ, ngay sau đó cũng phản ứng kịp, đây chính là trước chủ vũ trụ The Flash cùng bản thân chỗ giảng thuật siêu nhân nguyên bản nên có dáng vẻ đi.

	"Hi, siêu nhân, đã lâu không gặp, cảm tạ ngươi vì cái thế giới này chỗ bỏ ra hết thảy." Đi tới, nhìn trước mắt cái này bản thân hai năm trước gặp mặt qua bạn cũ, lão thái gia chào hỏi.

	"Những thứ này đều là ngươi cùng The Flash nói cho ta biết, làm siêu nhân bản phải làm được chuyện, rất hiển nhiên, ta đến bây giờ cũng không tính là một đạt chuẩn siêu nhân."

	"Ngươi đã làm rất khá, tiếp xuống, tính toán làm những gì."

	"Không biết, nhưng ta hiểu rõ một chút, ta sẽ đem một vài có thể uy hiếp được loài người sinh tồn nhân tố cho loại bỏ rơi, tiếp theo ta sẽ rời đi địa cầu, đi trong vũ trụ đi dạo một vòng, loài người cần một người dẫn đạo, mà không phải thần minh, lực lượng của ta, đối ở hiện tại địa cầu mà nói, quá mức hùng mạnh , nhưng ta sẽ đem phi thuyền ở lại chỗ này, đến lúc đó nếu như ngươi có gì cần, có thể thông qua phi thuyền liên hệ ta, hoặc là dùng trên phi thuyền khoa học kỹ thuật."

	Nhanh chóng điểm siêu nhân nhìn bên ngoài đang đang khắp nơi bôn ba Gotham nhân dân, hắn hai năm qua mặc dù một mực đang ngủ say, nhưng không đại biểu hắn cái gì cũng không biết, thời gian hai năm, lợi dụng tự bay trên thuyền khoa học kỹ thuật, nhanh chóng điểm siêu nhân đối với phát sinh trên địa cầu chuyện cũng có hiểu biết, càng rõ ràng chính mình cái này thân vĩ lực một khi không có hạn chế, chỉ sẽ trở ngại loài người tiến bộ. Chuyện như vậy cũng không phải là đưa hắn đến địa cầu cha mẹ mong muốn , bọn họ mong muốn chính là bản thân có cái an toàn hoàn cảnh lớn lên, có thể không để Địa Cầu dẫm vào Krypton vết xe đổ, nhưng tất cả những thứ này chỉ cần mình còn trên địa cầu cũng rất khó thực hiện.

	Mà Corvin thời là nhìn hai vị này đại lão ở cái kia đối thoại, triệu hoán ra bản thân Tridoron số, đem còn sót lại một lần thời gian nhảy Speed Force quản cắm vào trong đó, phát động đứng lên, lúc này mới nhìn về phía Damian bọn họ, "Nhanh lên một chút, về nhà chuyến xe cuối muốn mở ." Bị Corvin như vậy một tiếng chào hỏi, mấy người đều là sững sờ, không nghĩ tới lúc chia tay tới nhanh như vậy.

	"Cái này liền chuẩn bị đi rồi? Chúng ta không lại ở thêm một ngày sao?" Damian quay đầu nhìn một cái bản thân ở một cái thời gian khác tuyến gia gia, hướng về phía Corvin thỉnh cầu nói.

	"Chúng ta đã ở đủ lâu rồi, cái thế giới này chẳng qua là một cái khác điều IF tuyến triển khai, đừng quên , vũ trụ của chúng ta còn có người đang chờ chúng ta về nhà." Tựa vào trên cửa xe, đối với Damian ý tưởng, Corvin cũng biết, nhưng nhanh chóng điểm thế giới có thể nói là một gửi gắm vào bản thân chủ vũ trụ triển khai một cái khác điều thời gian tuyến câu chuyện, trong này mỗi người đều có cuộc sống của mình, hắn cũng không thể nào đem lão thái gia mang về bản thân chủ vũ trụ, cái này chỉ sẽ tạo thành lão thái gia cùng Người Dơi giữa xung đột.

	Lão thái gia cũng hiểu một điểm này, khi thấy Corvin chào hỏi cháu của mình cháu gái lúc rời đi, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm tư, sờ Damian còn có Helena đầu, ngồi chồm hổm xuống, đem bản thân mặt nạ cởi xuống, lộ ra hắn kia tang thương nhưng lại không mất kiên nghị gương mặt.

	"Hài tử, hắn nói đúng, các ngươi nên rời đi , gia gia nơi này thế giới chung quy không phải là của các ngươi, Bruce đang ở nhà trong chờ các ngươi đâu."

	"Nhưng như vậy không công bằng! Ngươi có thể lựa chọn theo chúng ta cùng đi , nơi đó Người Dơi cũng cần ngươi!" Nhỏ Jonathan có chút kích động nói.

	Mà lão thái gia cũng là nhìn cái này một mực vây ở cháu gái của mình bên cạnh chuyển tiểu tử, khoảng thời gian này hắn cũng coi là đối nhỏ Jonathan có cái toàn phương diện hiểu, ấu trĩ, xung động, nhưng cùng Damian đã nói vậy, thừa kế siêu nhân kia bản tính lương thiện phẩm chất, là một không sai tiểu tử.

	"Hài tử, cuộc sống chính là như vậy, trước giờ liền không có vẹn cả đôi bên kết cục, ngươi càng muốn vẹn cả đôi bên, đến cuối cùng sẽ chỉ là lưỡng nan toàn, cho nên kết cục như vậy rất khá, ít nhất ta biết con của ta ở một cái khác điều thời gian tuyến trong, bình an lớn lên, học được bản thân chiếu cố bản thân, cũng có chiếu cố hắn cùng người hắn yêu, còn có thừa kế con của hắn, điều này nói rõ ta ban đầu làm hi sinh là có hồi báo, cái này là đủ rồi, kế tiếp tương lai, còn có đường, phải dựa vào hắn còn có các ngươi đi giúp hắn đi , còn có, chiếu cố tốt Helena."

	Câu nói sau cùng để cho nhỏ Jonathan lập tức liền đỏ mặt, mà lão thái gia nhìn bên cạnh đã nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh Damian, cũng là cười phủi nhẹ trong mắt hắn nước mắt, thô ráp bàn tay để cho Damian cảm giác đang lau một trương giấy nhám, nhưng hắn lúc này cũng là đối với tràng này theo thứ tự là như vậy không thôi, bởi vì ý vị này vĩnh biệt.

	"Thật tốt lớn lên, đừng giống như phụ thân ngươi vậy, đi trở thành Người Dơi, ngươi nên đi qua cuộc sống tốt hơn, bây giờ, đi theo ngươi vị kia ca ca phía sau, trở về đi thôi."

	Nói, lão thái gia lần nữa mang mặt nạ, dắt Damian còn có Helena tay, nhỏ Jonathan đi theo sau đó mặt, hướng Corvin đi tới, nhìn bọn họ tiến vào Tridoron số trong, ngồi ở bên trong, cách cửa sổ xe nhìn chính mình.

	"Như vậy, chuyện sau này liền nhờ ngươi , tương lai của bọn họ, đây coi như là ta ủy thác đi, có thể tiếp sao?"

	"Loại này vượt qua vũ trụ ủy thác vẫn là lần đầu tiên đâu, như vậy mới mẻ ủy thác khẳng định không có từ chối đạo lý a, như vậy ta liền tiếp nhận, cái này cần đời sau hoàn thành ủy thác." Cười đáp ứng lão thái gia thỉnh cầu, Corvin lúc này mới ngồi vào chỗ tài xế ngồi, hướng về phía lão thái gia khoát tay một cái, phát động Tridoron số, cuối cùng nhìn một cái lão thái gia cùng nhanh chóng điểm siêu nhân, thân xe điện quang lấp lóe, mang theo Corvin bọn họ rời đi nhanh chóng điểm thế giới.

	Chủ vũ trụ, vũ trụ tháp quan sát, siêu nhân, Người Dơi, Lex ba người đang trong máy vi tính tiến hành xây mô hình, vũ trụ cùng vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau, Corvin bọn họ trải qua hai cái vũ trụ, ở bên ngoài lưu lạc gần tháng rưỡi, mà đối với chủ vũ trụ thời gian mà nói, tràng này tai nạn mới trôi qua năm ngày. Năm ngày, siêu nhân ở bệnh viện đợi đến bản thân bạn đời Louise sau khi tỉnh lại, đối với nàng tốt an ủi một hồi, khó khăn lắm mới để cho Louise không có có trước đó thương tâm như vậy, sau thời gian, siêu nhân trực tiếp kéo Người Dơi còn có Lex hai cái này trên địa cầu thông minh nhất gia hỏa, đối với mất đi liên hệ Corvin bọn họ tiến hành vượt qua vũ trụ tìm.

	"Thế nào, có hiệu quả sao?" Mặc dù trước bị Người Dơi nói cho con của mình rất lớn có khả năng không có chết, nhưng đều đi qua năm ngày, nguyên bản bị hắn đè xuống kia cổ lo âu cũng bắt đầu thăng tới, đối với Người Dơi cùng Lex công việc hàng ngày tiến độ đều phải tiến hành hỏi thăm.

	"Bình tĩnh một chút to con, liền coi như chúng ta nơi này thiết bị đầy đủ hết, muốn định vị mấy cái ở vũ trụ ở giữa lưu lạc tiểu tử cũng phải cần thời gian được không! Nhiều như vậy cái song song vũ trụ, trời mới biết bọn họ đi đâu cái!" Lex khó chịu nói, mặc dù được như nguyện gia nhập Liên minh Công lý, nhưng ai có thể nghĩ tới lần đầu tiên liên minh toàn thể xuất động chính là vì tìm hài tử, đáng giận hơn là hắn còn tìm không thấy không kiếm sống lý do, siêu nhân toàn trình 24 giờ nhìn mình chằm chằm, trừ lúc nghỉ ngơi đợi, mỗi ngày siêu nhân qua tìm đến mình so với hắn định đồng hồ báo thức còn kịp thời, chuyện này náo , đều khiến hắn có loại muốn chết xung động.

	"Ta biết cái này rất khổ cực ngươi, nhưng là mời ngươi hiểu ta làm một kẻ phụ thân tâm tình, ta hi vọng đang ở ngươi cùng Người Dơi trên người!" Đối với Lex oán trách, siêu nhân cũng biết mình làm có chút quá đáng, nhưng tình huống như vậy để cho hắn tỉnh táo cũng là một chuyện rất khó.

	Hai tay khoác lên Lex trên vai, mặt nghiêm nghị nhờ cậy, để cho nguyên vốn còn muốn nhiều nói vài lời Lex không nói nữa, xoay người liền chuẩn bị cùng Người Dơi một khối lần nữa định vị song song vũ trụ. Mà đúng lúc này, đang vận hành máy vi tính cũng phát ra màu đỏ cảnh báo trước báo động, để cho ở tháp quan sát ba người đều có chút mộng.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Có đồ vật gì đang thông hướng chúng ta vũ trụ, tọa độ là Metropolis, liền ở trung ương công viên nơi đó!" Phụ trách tiến hành máy vi tính điều khống Người Dơi cũng ngay lập tức điều ra hình ảnh, vẫn là kia cái Joker ở trung ương công viên nổ tung cái vị trí kia, một ngọ nguậy lỗ sâu mở ra, không ngừng lăn lộn màu bạc gợn sóng để cho người có chút bận tâm.

	Mà không có từ Metropolis rời đi Teen Titans, cũng ngay lập tức đem chung quanh người đi đường cô lập, thanh không, lưu lại một mảnh trống trải nơi chốn. Mà siêu nhân cũng ngay lập tức từ tháp quan sát rời đi, hướng địa cầu bay đi, nhìn rời đi siêu nhân, Lex cùng Người Dơi nhìn nhau, cũng yên lặng đi tới tiếng nổ lối đi nơi đó, định vị tọa độ, truyền tống đến Metropolis.

	Mọi người ở đây tề tụ Metropolis trung ương công viên lúc, cái đó ngọ nguậy lỗ sâu cũng bắt đầu có màu vàng điện quang lấp lóe, đón lấy, một đạo màu xanh da trời bóng xe từ lỗ sâu trong lao ra, hướng trống trải quảng trường chạy tới, mà ở tiền phương đám người cũng tại lúc này tiến hành né tránh, nhìn chiếc này tím sắc xe thể thao ở quảng trường đánh cái góc độ dừng lại, nâng lên trong tro bụi, cửa xe mở ra, Corvin mang theo ánh nắng nụ cười đi ra, đi theo phía sau hắn thời là Damian, Helena còn có nhỏ Jonathan cái này ba tên tiểu gia hỏa.

	"Các vị, chúng ta đã về rồi ~" hướng những thứ này bản thân nhận biết siêu anh hùng giơ ngón tay cái lên, Corvin nói như vậy.

	Mà trong vòng năm ngày này một mực chờ đợi đám người, cũng tại lúc này mang theo tươi cười triều Corvin bọn họ nhào tới.

	Cùng lúc đó, nhanh chóng điểm thế giới hai năm trước thời gian tuyến, Atlantis cùng đảo Thiên đường ở Luân Đôn cuối cùng chiến trường, ở một chỗ phế tích trong, cái đó bị nhanh chóng điểm thế giới lão thái gia một súng bắn bể đầu Reverse Flash thi thể, trên người màu vàng Speed Force lóe ra, ở chữa trị xong trên trán cái đó trước sau thông suốt miệng vết thương về sau, trận kia hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân liền đem Luân Đôn bao trùm, đem hết thảy hóa thành tiêu thổ, bao gồm cái này khôi phục trí mệnh thương thế Reverse Flash, hết thảy đều bị phá hủy, chỉ còn dư lại một phiến đất hoang vu, không có Corvin cuối cùng kia một phần Speed Force rót vào, chữa trị bản thân tới chết thương thế sau liền không cách nào tiến hành thời gian nhảy Reverse Flash cũng theo nhanh chóng chút thời gian tuyến sửa đổi, bị phá hủy không còn một mống, vậy mà chuyện cũng không có như vậy liền kết thúc .

	Nhanh chóng chút thời gian tuyến nổ lớn một năm sau, Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Di chỉ, dưới đất hai mươi mét phòng thí nghiệm bí mật trong, một bộ thân thể cứ như vậy nằm ở trong suốt bồi dưỡng kho trong, chung quanh rưới vào đều là dịch dinh dưỡng, theo một đạo màu vàng điện quang thoáng qua, hai mắt nhắm chặt mở ra, giăng đầy ở trên người hắn hồng sắc thiểm điện trong nháy mắt phá vỡ cái này trói buộc mình bồi dưỡng kho, vỡ vụn pha lê còn có dịch dinh dưỡng dừng ở giữa không trung, cái này đạo thức tỉnh thân thể liền đã hóa thành một đạo điện quang thoáng qua, chờ đến tốc độ thời gian trôi qua lần nữa khôi phục bình thường lúc, đứng ở nơi đó thời là đã là một người khác, chiến y màu vàng, trước ngực từ trái sang phải hồng sắc thiểm điện dấu hiệu, không không nói rõ trước mắt thân phận của người này, Reverse Flash.

	"A, không nghĩ tới tự ta cũng lưu như vậy một tay, trước hạn làm xong một bộ clone thân thể, sau đó sẽ xóa bỏ đi đoạn này trí nhớ, chỉ cần ta cuối cùng sống lại thủ đoạn cũng vô hiệu về sau, liền tiến hành ý thức dời đi, Speed Force gắn chiết, ha ha ha, quả nhiên a, ta mới là bất diệt , Barry, không nghĩ tới ngươi mở lại vũ trụ sau vậy mà lại sản sinh ra một ít tân sinh linh hồn, không nên a, mở lại vũ trụ chỉ biết dựa theo nguyên lai cái tuyến kia lần nữa tiến hành hoạch định, không thể nào nhiều ra những thứ này vốn không nên tồn tại nhân sự vật, nhất định có nguyên nhân gì ảnh hưởng cái này giữa đan điền mở lại, ta phải đi chết đi vũ trụ nhìn một chút."

	Liền Corvin cũng không nghĩ tới Reverse Flash lưu lại cho mình nhiều như vậy cẩu mệnh phương thức, hắn chỉ chú ý Reverse Flash là một Speedsters, lại quên hắn còn có một nhà khoa học thân phận. Mà bản thân cũng đem đoạn này trí nhớ bôi bỏ Reverse Flash cũng không rõ ràng lắm chuyện này, một đại đội chính mình cũng không biết thủ đoạn bảo mệnh, tự nhiên muốn giết chết người của hắn cũng sẽ không biết. Mà sống lại Reverse Flash cũng đối với Corvin cái này không tồn tại tương lai mình thời đại kia ghi chép siêu anh hùng cũng cảm thấy tò mò, trên người điện quang lấp lóe, cũng nhảy ra khỏi nhanh chóng chút thời gian tuyến, chuẩn bị xem rõ ngọn ngành.

	Một giây kế tiếp, Reverse Flash bóng người ở một cái không biết thời gian tuyến bên trên xuất hiện, chật vật không chịu nổi, không có trước đó kia cổ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình khí thế, cả người liền ở trên đường điên cuồng chạy, trên người màu đỏ điện quang cũng biến mất hầu như không còn, không cách nào tiến vào thần tốc mô thức, mãi cho đến một đầu hẻm dừng lại, lúc này mới ở đó miệng lớn thở hổn hển, lấy tấm che mặt xuống, lộ ra chưa tỉnh hồn vẻ mặt.

	"Tại sao có thể như vậy, sao lại có thể như thế đây!" Phát giác được chân tướng Reverse Flash ở đó mồm mép không rõ nói, mà vào lúc này, một đạo hào quang màu xanh lam ở trước mắt hắn sáng lên.

	Từ từ ngẩng đầu nhìn ánh sáng màu lam nguồn gốc, Reverse Flash trên mặt xuất hiện xin tha vẻ mặt, lẩy bà lẩy bẩy nói: "Bỏ qua cho ta đi, thần."

	Không trả lời, ánh sáng màu lam sâu hơn, mà biết được chân tướng Reverse Flash cũng ở đây ánh sáng màu lam trong bị triệt để phá hủy, chỉ còn dư lại một bộ bộ xương, kể cả hắn đặt ở những thời gian khác tuyến dự sẵn, cũng trong cùng một lúc bên trong bị triệt để xóa đi, đến đây, Reverse Flash cái này tồn tại, cũng ở đây trong vũ trụ hoàn toàn biệt tăm biệt tích.

	Giống nhau, nhanh chóng điểm thế giới, ở trước mắt đưa Corvin còn có Damian cái này ba tên tiểu gia hỏa rời đi lão thái gia cũng trở về đến bản thân cái đó âm u động dơi trong, thê tử của mình, nhanh chóng điểm thế giới Joker, Martha vẫn vậy đợi ở trong lồng giam, yên lặng không nói, mà lão thái gia cũng tựa vào nhà tù ngoài, nhìn một mực yên lặng không nói thê tử, bắt đầu lải nhà lải nhải nói.

	"Martha, Damian bọn họ rời đi , trở lại cái đó bình thường thế giới đi , hi vọng Bruce có thể từ nơi này ngắn ngủi phân biệt hiểu chúng ta mong muốn hắn có sinh hoạt đi, Người Dơi trước giờ thì không phải là hắn phải có dáng vẻ, đây không phải là hắn nên qua sinh hoạt, nhưng lại có thể như thế nào đây, chúng ta là sai lầm người, sai lầm thế giới, ngay cả ta đều trở thành Người Dơi, lại có tư cách gì đi khuyên hắn cởi xuống cái này thân chiến y đâu."

	"Người Dơi... Là một nguyền rủa, Bruce không nên trở thành cái đó bị nguyền rủa người." Một mực yên lặng không nói Martha cũng nói ra một câu nói, để cho lải nhà lải nhải lão thái gia cũng rơi vào trầm mặc.

	Ở Damian bọn họ lúc rời đi nói nhiều như vậy, không phải là gửi hy vọng vào Damian bọn họ có thể khuyên con của mình buông xuống áo choàng, trở lại Bruce · Wayne sinh hoạt, vậy mà lão thái gia hiểu, đây là một món không thể nào chuyện, chỉ cần hắn hay là con của mình, chỉ lại còn là bản thân cùng Martha chết đi cái thế giới kia, như vậy Bruce trở thành Người Dơi chính là một không cách nào tránh khỏi sự thật.

	Đang ở hai người yên lặng thời khắc, yên tĩnh động dơi trong, một đạo đồng bạc lăn xuống âm thanh âm vang lên, một cái đường kính có một chỉ dài màu bạc tiền xu từ trên bậc thang từ từ lăn xuống tới, 'Đinh, làm, đinh, làm.' nương theo thanh âm thanh thúy, cái này quả màu bạc tiền xu một mực lăn xuống đến lão thái gia bên chân, cái này mới ngừng lại, chẳng qua là cúi đầu nhìn cái này quả tiền xu một cái, lão thái gia cũng cảm giác được trong lòng mình cái đó nghĩ để cho con trai mình cởi xuống chiến phục dục vọng bắt đầu bay lên, hận không được bây giờ liền xuyên qua vũ trụ bức tường ngăn cản, tự tay đem món đó Người Dơi chiến y xé nát.

	"Như vậy, vì sao không đi tự tay giải trừ cái này nguyền rủa đâu, ta thân ái ba ba mụ mụ ~ hì hì, ha ha ha, ha ha ha ha!" Kia điên tiếng cười điên cuồng truyền tới hắc ám chỗ, một trương thoa màu đỏ môi trang miệng rộng ở đó cười điên cuồng.
Kết chương.