Chương 202 : Hỏa Hồ huyễn ảnh.
Đường Tam đi đến bên sân, trước đem thi thể bát giai Thị Huyết Chiến Hùng cùng với  thi thể hai vị nhân loại phụ thuộc bị Hu Hí ném bay ra ngoài  thu vào  trữ vật trong túi chính mình. Hắn trữ vật nang dung lượng có hạn, đem những này dung nạp trong đó cũng đã vô cùng chật chội.

	Tiếng hoan hô, tiếng gầm gừ, đang nhìn trên đài tiếng vang trở nên một mảnh. Có rất nhiều vì hắn hoan hô đấy, cũng có đang hô hoán lấy lại để cho Hu Hí xé nát hắn đấy. Nhưng lúc trước cái kia một tiếng Thần cấp cường giả trong tiếng quát khẻ, những thứ này tiếng động lớn thanh âm huyên náo đều dần dần trở nên yên tĩnh trở lại.

	Đường Tam phóng người lên, tại Phong Cương thúc đẩy dưới một lần nữa về tới trên khán đài, tại hắn từng bước một hướng chính mình chỗ ngồi đi đến thời điểm, chung quanh Yêu Quái đám nhìn xem hắn, rõ ràng có vài phần kính sợ hương vị. Có thể đánh chết bát giai Cự Ngao Ma Hạt cường giả, đó cũng không phải là bình thường Yêu Quái dám đắc tội đấy.

	Cự Ngao Ma Hạt tại bát giai Yêu thú trong cũng coi như phi thường cường đại tồn tại, ngay cả Thị Huyết Chiến Hùng đều có thể đánh chết, có thể thấy được kia thực lực, nhưng như cũ là tại trong thời gian ngắn vẫn lạc tại trong tay Đường Tam .

	Trương Hạo Hiên chứng kiến Đường Tam yên lặng tiêu sái quay về bên cạnh mình ngồi xuống thời điểm, ánh mắt cũng không khỏi trở nên có chút cổ quái.

	Đối với thực lực Đường Tam, hắn cho tới bây giờ đều không có hoài nghi qua, thậm chí Đường Tam bây giờ có thể đủ một mình chiến thắng bát giai Yêu thú, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không ổn. Nhưng đó là muốn tại Đường Tam nhiều loại năng lực toàn bộ triển khai dưới tình huống. Thế nhưng là, tại đây Đại Đấu Thú Tràng, lại làm sao có thể bại lộ bản thân năng lực đây? Nếu là hắn hiển lộ ra chính mình có nhiều loại Yêu Thần biến, chỉ sợ lập tức sẽ bị Yêu Quái tộc làm cho đào bới đến xem .

	Khi cả vùng đất bụi bặm giơ lên thời điểm, Trương Hạo Hiên tâm đều nhắc tới rồi cổ họng, hắn biết, Đường Tam tất nhiên là muốn sử dụng một ít không muốn làm cho trên khán đài những thứ này Yêu Quái đám thấy năng lực. Thế nhưng là, Thần cấp cường giả thần thức cường đại, bụi bặm có thể ngăn cản được rồi bọn nó tìm kiếm sao?

	Chiến đấu chấm dứt, Cự Ngao Ma Hạt bị đánh chết. Đường Tam còn sống, mà hắn vậy mà cũng không có bị Thần cấp cường giả nhắm vào. Cái này, hắn cũng không có bộc lộ ra Huyền Thiên Công ảo diệu.

	Hắn là làm sao làm được? Trương Hạo Hiên trong nội tâm dị thường nghi hoặc.

	Mà trên thực tế, Đường Tam đương nhiên không có bại lộ, dùng hắn tam thế làm người tâm trí, làm sao lại bắn tên không đích bởi vì làm một lúc xúc động mà dẫn đến chính mình lâm vào tử cục đây?

	Hắn từ đầu đến cuối đều dùng chính là Phong Cương, Viên Hầu loại cũng có Phong thuộc tính đấy, đánh chết Cự Ngao Ma Hạt bằng vào chính là Tinh Thần Lực trùng kích. Tinh Thần Lực cũng không thuộc về Yêu Thần biến thành một loại, hắn Tinh Thần Lực cường đại, đặc thù, cái này bản thân chính là linh trưởng loại Yêu Quái tộc so với bình thường Yêu Quái tộc cường đại hơn một điểm.

	Tử Cực Thần Quang tăng thêm Phong nguyên tố cực độ áp súc cùng với hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mới là chiến thắng mấu chốt. Mà bị cường lực áp súc Phong nguyên tố cùng cường đại Tinh Thần Lực bản thân cùng một nhịp thở, coi như là Thần cấp cường giả tìm kiếm cũng là nói được đi tới đấy.

	Trương Hạo Hiên thật sâu nhìn hắn một cái, nhưng không có ở thời điểm này đi hỏi thăm. Đường Tam trước biểu hiện tất nhiên sẽ bị Yêu Quái tộc cường giả quan nhận được, hiện tại đến hỏi, không thể nghi ngờ sẽ lộ ra sơ hở.

	Đường Tam cũng biểu hiện rất bình tĩnh thong dong, dường như chẳng qua là làm một kiện rất chuyện bình thường mà thôi.

	Đại Đấu Thú Tràng bên trong Hu Hí, ánh mắt một mực theo sau hắn trở lại chỗ ngồi của hắn bên trên, nanh ác ánh mắt mang theo không che giấu chút nào sát ý, đưa tay chỉ hướng Đường Tam, phảng phất là đang nói..., sẽ không bỏ qua hắn.

	Đường Tam lại như là không thấy được tựa như, lão thần tại tại ngồi ở chỗ kia.

	Đấu Thú Tràng quy tắc, đối thủ thi thể, bản thân chính là người thắng trận chiến lợi phẩm.

	Hắn xuất thủ mục đích, nhưng lại không phải là vì hai đầu cường đại yêu thú thi thể, từ giá trị nhìn lại, cái này hai đầu Yêu thú bản thân cũng không bằng Sáp Sí Hổ càng đáng giá. Hắn làm như vậy là để đem cái kia hai vị nhân loại phụ thuộc thi thể mang đi, mà không phải trở nên là Yêu thú đồ ăn. Đây là hắn duy nhất có thể làm cho này hai vị nhân loại làm được rồi.

	Mà Yêu Quái tộc tại lòng hắn trong mắt bị căm hận trình độ, không thể nghi ngờ lại tăng lên vài phần. Lại để cho Đường Tam đối đãi Yêu Quái tộc tâm càng tăng thêm lạnh như băng.

	Trương Hạo Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của hắn. Nhìn xem ánh mắt của hắn hiện lên một vòng buồn vô cớ. Cứ việc chính hắn là cửu giai, nhưng vừa rồi như vậy đi là, hắn không dám. Hắn không dám mạo hiểm đi bại lộ chính mình. Mà Đường Tam làm được.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía hắn, cũng đồng dạng không nói gì thêm.

	"Tiền hí chấm dứt, như vậy, chúng ta buổi đấu giá hôm nay, chính thức bắt đầu." Hu Hí hét lớn một tiếng, phảng phất là tại thổ lộ chính mình nội tâm phẫn nộ.

	Tất cả chùm tia sáng lần nữa toàn bộ bộ phận chiếu rọi tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong. Hu Hí bước nhanh mà rời đi. Cũng không có ai đi thanh lý vết máu trên mặt đất. Cái này vốn chính là Đại Đấu Thú Tràng một bộ phận. Một gã dáng người thon dài thiếu nữ đi ra.

	Nàng mặc lấy hồng màu đỏ váy dài, tại đây nặc lớn trong sân dường như chính là địa trên mặt vết máu một bộ phận. Thướt tha tiêu sái đến Đấu Thú Tràng trung tâm. Nếu như không phải sau lưng kéo lấy thật dài cái đuôi, cái này xinh đẹp thiếu nữ nhìn qua cùng nhân loại cũng không có quá lớn khác nhau.

	Hồ Tộc! Yêu Quái tộc bên trong, luôn luôn dùng trí tuệ cùng Tinh Thần Lực xuất chúng mà ra tên chủng tộc.

	Hồ Tộc cường đại nhất chủng tộc cũng không phải Hoàng kim Hồ Ly, mà là Thiên Hồ. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tồn tại, Lệnh Hồ tộc tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong đều có được rất cao địa vị. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thế nhưng là bài danh tất cả Yêu Hoàng cùng tinh Hoàng bên trong ba thứ hạng đầu vị đấy. Kia trọng yếu trình độ thậm chí so với bài danh thứ nhất tồn tại cũng không kém nhiều lắm. Trong truyền thuyết, nó thậm chí là nắm trong tay toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh tồn tại. Bị nó Thiên Hồ Chi Nhãn nhìn chăm chú một lần, thì có thể quyết định cả đời vận mệnh.

	Hồ Tộc hầu như sẽ không tham dự chiến đấu, nhưng rất rất cường đại Yêu Quái chủng tộc đều thuê Hồ Tộc trong cường giả tới đảm nhiệm bổn tộc soái vị, thống ngự quân đội.

	Thiên Hồ tộc số lượng là phi thường thưa thớt đấy, mà mặt khác các loại chi nhánh Hồ Tộc số lượng lại số lượng cũng không ít.

	Hồ Tộc thiếu nữ, bị dự là Yêu Quái tộc xinh đẹp nhất tồn tại, có thể lấy Hồ Tộc thiếu nữ làm thiếp, cơ hồ là tất cả Yêu Quái quý tộc vinh quang. Dựa theo Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quy định, chính thê phải là bổn tộc, nhất là đối với quý tộc mà nói. Đây để bảo đảm huyết mạch truyền thừa tinh khiết. Hồ Tộc bên trong, Thiên Hồ tộc, Hoàng kim Hồ Ly tộc đương nhiên đều khó có khả năng đi làm cho người ta làm thiếp, nhưng một ít chi nhánh Hồ Tộc nhưng là có khả năng này đấy, nhất là bản thân thực lực không quá mạnh mẽ, muốn phụ thuộc vào cường tộc Hồ Tộc, càng phải như vậy.

	Lúc này đi vào Đại Đấu Thú Tràng bên trong người này Hồ Tộc thiếu nữ, sau lưng Hồ vĩ là màu lửa đỏ, đây Hồng Hồ tộc đặc thù. Trên lỗ tai phương cũng có chứa một ít màu đỏ bộ lông. Màu lửa đỏ cái đuôi to ở sau lưng vểnh lên lên, cũng đã vượt qua đỉnh đầu, mềm mại bộ lông rất nhỏ lắc lư, phảng phất có một ngọn lửa tại nàng sau đầu thiêu đốt, vô cùng xinh đẹp.

	"Mọi người khỏe, ta là Hồng Hồ tộc Nguyên Nhân Tâm . Hôm nay đảm nhiệm lần này Đại Đấu Giá Hội đấu giá sư. Hy vọng hôm nay vật đấu giá có thể làm cho các vị người đấu giá thoả mãn." Vừa nói, nàng có chút khom người, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng thăm hỏi.

	Trong trận nhưng là không có vang lên nữa bất luận cái gì tạp âm, đây đấu giá hội quy củ. Chỉ cần chính thức đấu giá bắt đầu, trên khán đài nếu như tùy tiện phát ra tạp âm sẽ bị khu trục xuất hiện đấy.

	Hồng Hồ tộc thiếu nữ Nguyên Nhân Tâm tại thăm hỏi về sau, rung thân nhoáng một cái, thân thể mềm mại vậy mà biến ảo thành bốn đạo thân ảnh, phân biệt hướng về Đại Đấu Thú Tràng bốn phương tám hướng mỉm cười nói: "Cao hứng phi thường hôm nay là mọi người phục vụ. Như vậy, chúng ta tiếp theo xin mời thượng đẳng một kiện vật đấu giá."

	Huyễn ảnh! Đường Tam trong nội tâm khẽ động, đây rõ ràng là tinh thần loại năng lực, dùng Tinh Thần Lực huyễn hóa ra bốn đạo thân ảnh, nhìn qua đều rất chân thật. Hắn thời điểm này bởi vì là có khả năng sẽ bị Thần cấp cường giả quan nhận được, cho nên cũng không có mở ra Linh Tê Thiên Nhãn đi quan sát cái nào một đạo mới là chân thân. Yêu Thần biến, quả nhiên là có được thiên kỳ trăm quái dị năng lực.

	Một cỗ xe đẩy đúng lúc này bị đẩy tiến đến. Xe đẩy rất lớn, xe đẩy lối vào bình đài chừng ba mươi mét vuông, từ vài tên dáng người cường tráng Yêu Quái thúc đẩy, chậm rãi vào bàn.

	Xe đẩy phía trên là một cái hình vuông vật thể, cùng xe đẩy bình đài hầu như giống nhau lớn, phía trên bao trùm lấy miếng vải đen, che lại ánh mắt.

	Xe đẩy rất nhanh bị đẩy vào trình diện mà trung ương.

	Nguyên Nhân Tâm mỉm cười nói: "Đệ nhất kiện vật đấu giá tin tưởng ở đây tất cả giống đực đều cảm thấy hứng thú vô cùng. Nuôi nhốt nô lệ, nhất là nhân loại nô lệ, vẫn luôn là các tộc tục lệ. Chúng ta hôm nay đệ nhất kiện vật đấu giá, chính là tổng cộng mười tám gã nhân loại nô lệ."
Kết chương.