Chương 1666: Tự hủy tiền đồ? Tuyết Liên Tùng Nhung! Thế Lũng khẩn trương ~! (cầu phiếu!)

Bên trong biển rộng mênh mông, một thân ảnh tựa như con cá linh hoạt tại trong nước thâm thúy xuyên qua.

Người này thình lình chính là Vương Đằng.

Trong nước biển, từng đầu hải ngư hải thú hình thể to lớn xuyên qua.

Sinh vật bên trên Khoáng tinh mặc dù cực ít, nhưng lại không phải một đầu cũng không có.

Cho dù là tại trong những khoáng mạch kia, cũng là không ít thủ hộ Tinh Thú tồn tại ở đây, các Tầm Khoáng sư muốn cướp đoạt khoáng mạch, cũng nhất định phải ứng đối những Tinh Thú cường đại kia.

Mà tại trong hải dương, số lượng Tinh Thú càng là biến nhiều hơn không ít.

"Không nghĩ tới Tinh Thú trong hải dương thế mà có nhiều như vậy." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Trước đó lúc còn chưa tiến vào trong biển, hắn không nhìn thấy thân ảnh hải thú, coi là phía dưới biển này hẳn là cũng cùng trên lục địa đồng dạng, sẽ không tồn tại quá nhiều Tinh Thú.

Nhưng bây giờ hắn biết mình ngây thơ.

Thế này đâu phải là không nhiều, quả thực nhiều để người tuyệt vọng có được hay không.

Khó trách những thiên tài phó chức nghiệp kia cũng không tới trong biển rộng này.

Phỏng chừng rất nhiều người đều tới qua, kết quả bị dọa chạy.

Đối với phó chức nghiệp giả đến nói, đáy biển thực sự quá nguy hiểm.

Vương Đằng lúc này cũng không muốn để ý tới những hải thú này, nhanh chóng xông về đáy biển, tìm kiếm chỗ khoáng mạch đáy biển.

Ngoại giới rất nhiều người chú ý tới động tĩnh Vương Đằng, đều là cảm giác cực kỳ ngoài ý.

Cứ việc rất nhiều ánh mắt đã từ trên thân Vương Đằng dịch chuyển khỏi, chuyển dời đến trên thân thiên tài phó chức nghiệp khác.

Nhưng vẫn là có không ít người chú ý Vương Đằng, lúc này nhìn thấy hắn tiến vào trong biển rộng Khoáng tinh, rất nhiều người không khỏi kinh ngạc.

"Vương Đằng thế mà tiến vào trong biển!"

"Lá gan của hắn thật lớn, cho dù là tại Khoáng tinh, trong biển cũng so với trên đại địa nguy hiểm rất nhiều a."

"Đúng vậy a, trước đó những thiên tài phó chức nghiệp kia đã ở trong biển gặp được không ít Tinh Thú cường đại, cuối cùng đều bị buộc trở về, không thể không từ bỏ."

"Trong biển tầm khoáng độ khó thực sự rất lớn , phó chức nghiệp giả bình thường nếu là không có Võ Giả cường đại bảo hộ, căn bản không dám tùy tiện tiến vào."

"Nói trở lại, đây có phải hay không có chút không công bằng?"

"Có cái gì không công bằng, tranh tài giao lưu hội này vốn là khảo nghiệm năng lực cá nhân, cho dù là Vương Đằng tiến vào đáy biển, cũng tồn tại nguy hiểm rất lớn."

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, phó chức nghiệp tạo nghệ của Vương Đằng không biết như thế nào, nhưng võ đạo thực lực là mạnh thật."

"Nói tới cùng cái nào mới là bản thể của hắn?"

"Hẳn là cái từ Dược Viên tinh đi ra đi, dù sao có thể phân ra phân thân khác."

"Cũng đúng, hẳn là cái kia, nói rõ bên trên Khoáng tinh cùng Linh Thú tinh hẳn là chỉ là phân thân, thực lực phân thân phỏng chừng không bằng bản thể đi, cứ như vậy còn dám tiến vào đáy biển?"

"Ai biết hắn nghĩ như thế nào, có lẽ là kẻ tài cao gan cũng lớn."

. . .

Có người bây giờ đã là không coi trọng Vương Đằng, nhưng là có chút người y nguyên đối với Vương Đằng ôm mong đợi.

Dù sao lúc trước biểu hiện của hắn vẫn là cực kì chói sáng, cho dù đằng sau đám người phát hiện hắn muốn tham gia phó chức nghiệp thi đấu vượt qua ba đạo, không ít người vẫn là muốn nhìn một chút hắn có thể đi đến một bước kia.

Có thể tham gia phó chức nghiệp thi đấu vượt qua ba đạo trở lên vốn là tồn tại rất đặc thù, bất kể nói thế nào, dị loại như thế, vẫn là đáng giá chú ý một chút.

Oanh!

Vương Đằng không nghĩ để ý tới hải thú bốn phía, nhưng cái này cũng không hề đại biểu những hải thú kia sẽ bỏ qua hắn.

Vừa thấy được hắn xuất hiện, những hải thú kia tựa như là cá mập ngửi được mùi máu tươi, tất cả đều chen chúc mà tới.

Trận trận oanh minh bỗng nhiên vang lên, từng đạo thân ảnh lớn phóng tới Vương Đằng.

"Phiền phức!"

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này đấm ra một quyền, một đạo quyền ấn màu xanh thẳm ở trong nước biển bộc phát.

Ầm ầm!

Hải thú bốn phía xông thẳng mà đến trong nháy mắt bạo thể mà chết, trực tiếp bị quyền ấn Vương Đằng nghiền thành thịt nát.

Một màn này để đám người xem thi đấu ngoại giới khóe miệng không tự chủ co quắp.

Thật bạo lực!

Vương Đằng này thật sự là càng xem càng khiến người ta cảm thấy không giống phó chức nghiệp giả.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng vừa hướng phía đáy biển phi nhanh, vừa oanh ra quyền ấn, đánh chết hải thú bốn phía đánh thẳng tới.

Những hải thú kia phần lớn đều là Trung vị Hoàng cấp cùng với cảnh giới phía dưới, thực lực cũng không tính quá mạnh, duy nhất làm cho không người nào có thể chống đỡ chính là số lượng.

Theo lượng lớn hải thú bị Vương Đằng oanh sát, mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập biển trong nước, đem hải vực bốn phía đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng chi sắc.

Mà những hải thú kia nghe được mùi máu tươi nồng đậm này về sau, càng là giống như điên xông thẳng mà tới.

Bộ hình ảnh kia, quả thực khiến người tê cả da đầu.

"Ta đi, nhiều hải thú như vậy!"

"Vương Đằng nguy a!"

"Nguy! Nguy! Nguy! Nguy! Nguy!"

"Nguy! Nguy! Nguy! Nguy! Nguy!"

"Ha ha ha, để hắn tìm đường chết, thật sự coi chính mình không gì làm không được."

. . .

Người ngoại giới thấy cảnh này, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, vẻn vẹn là nhìn cũng làm lưng người ta mồ hôi lạnh chảy ròng, huống chi là Vương Đằng thân ở trong đó.

Rất nhiều người không khỏi vì Vương Đằng nhéo một cái mồ hôi lạnh, bất quá cũng có không ít người cười trên nỗi đau của người khác lên.

Bọn hắn vốn là không quen nhìn Vương Đằng dị loại như vậy.

Một người nếu là quá mức không giống bình thường, tất nhiên sẽ khiến người ta cảm thấy không thoải mái, thậm chí nhịn không được bài xích.

Chỉ bất quá trước đó Vương Đằng biểu hiện phi thường chói mắt, mà lại không có sai lầm gì, để bọn hắn không cách nào trào phúng, bây giờ rốt cục gặp tình huống nguy hiểm như vậy, những người này liền không khỏi xông ra.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, đám người Hoa Viễn tông sư lo lắng nhìn màn sáng độc thuộc về Vương Đằng, tất cả đều là nhíu mày.

Mặc dù bản thể Vương Đằng đã từ Dược Viên tinh đi ra, nhưng là phân thân hắn tại Khoáng tinh nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, vậy hắn sẽ tại bên trong Phù Văn sư, Tầm Khoáng sư, Đoán Tạo sư ba đạo phó chức nghiệp thi đấu này mất đi tư cách.

Tầm Khoáng sư còn tốt một chút, nhưng là Phù Văn sư cùng Đoán Tạo sư là thứ hai trong ba đạo phó chức nghiệp chủ lưu nhất, nếu là cứ như vậy mất đi tư cách, thực sự quá mức đáng tiếc.

Bọn hắn xác thực không coi trọng Vương Đằng tham gia nhiều đạo phó chức nghiệp thi đấu như vậy, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền nguyện ý nhìn thấy Vương Đằng thua trận tranh tài.

Nói cho cùng, trong lòng bọn họ vẫn là không tự chủ được mong đợi một cái kỳ tích xuất hiện.

Cái kỳ tích này người khác làm không được, chỉ có Vương Đằng, mới có một tia hi vọng.

. . .

"Tiếp tục như vậy không được, quá lãng phí thời gian!" Vương Đằng nhìn xung quanh hải thú bốn phía lít nha lít nhít, không khỏi có chút đau đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng không phải là e ngại cái gì, những hải thú này số lượng lại nhiều, đối với hắn cũng không tạo được quá lớn uy hiếp, nhưng là quá lãng phí thời gian.

Thời gian vòng đấu này đã qua gần nửa, hắn không có thời gian lại tiếp tục trì hoãn.

May mắn hắn tại trong đạo phân thân này lưu lại không ít thủ đoạn, bây giờ có thể vận dụng.

Âm Ảnh chi lực!

Từng sợi kỳ dị năng lượng tại bên trong thân thể của hắn lưu chuyển ra, lập tức liền tại hắn thể hiện ra ngoài hình thành một tầng âm ảnh giống như sa y, triệt để ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ, phảng phất làm hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Hải thú bốn phía lập tức dừng lại thân hình, trong từng đôi thú đồng huyết hồng không khỏi xuất hiện vẻ mờ mịt, nhìn bốn phía, nhưng làm sao cũng không tìm tới thân ảnh Vương Đằng.

Loại cảm giác nhìn con mồi ở trước mặt mình trơ mắt biến mất, khiến những hải thú này triệt để phát cuồng.

Rống! Rống! Rống. . .

Từng đạo tiếng rống giận dữ lập tức vang lên, quanh quẩn trong vùng biển này, làm cho nhiều thiên tài Tầm Khoáng sư muốn đi vào hải dương lại lần nữa do dự, cuối cùng xám xịt rời đi nơi đây.

"Biến mất!"

"Vương Đằng thế mà biến mất!"

"Ta đệt, hắn làm sao làm được? Lại có thể tại dưới nhiều hải thú như vậy vây quanh đột nhiên biến mất."

"Các ngươi quên lúc trước hắn tại Dược Viên tinh lúc triển lộ ẩn tàng chi pháp sao? Ngay cả đầu Quang Minh hệ tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú kia đều phát hiện không được hắn, những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú trở xuống này càng không khả năng phát hiện hắn."

"Vừa nói như thế, thật đúng là dạng này."

"Moá! Ngay cả phân thân đều có thể sử dụng loại ẩn tàng chi pháp này, cái này để người khác còn thế nào chơi?"

"Nga nhớ kỹ, một ít thủ đoạn đang hắn, giống như bản thể cùng phân thân đều đã từng sử dụng qua."

"Đúng đúng, cục gạch kia, ba cái Vương Đằng đều từng sử dụng qua, hắn chẳng lẽ luyện chế ba cục gạch giống nhau như đúc?"

"Ai mẹ nó không có việc gì luyện chế ba cục gạch giống nhau như đúc a!"

"Gian lận! Nguyên lão, ta muốn báo cáo có người gian lận!"

"Thôi đi, đây coi là cái gì gian lận, nhiều lắm chính là bật hack mà thôi."

"Cái này không công bằng, dựa vào cái gì gia hỏa này ngưu bức như vậy!"

. . .

Một số người trong nháy mắt không cân bằng, vốn cho là Vương Đằng dữ nhiều lành ít, nhưng ai có thể nghĩ đến, ngay cả phân thân của hắn đều có thể sử dụng ẩn tàng chi pháp kỳ diệu bậc này.

Rất nhiều người đều biết, phân thân cố nhiên mười phần thần kỳ, nhưng là tính hạn chế rất lớn, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực bản thể, mà lại một chút năng lực thiên phú càng là không cách nào vận dụng.

Nhưng là đến Vương Đằng nơi này, loại nhận biết này giống như là triệt để bị lật đổ.

Tại trên thân phân thân Vương Đằng, luôn luôn tầng tầng lớp lớp toát ra đủ loại thủ đoạn đến, khiến người bất ngờ đến cực điểm.

Đặc biệt là cục gạch kia, nguyên bản không phải hẳn là tại trên tay phân thân bên Linh Thú tinh sao?

Về sau làm sao chạy đến trên tay phân thân Vương Đằng ở Khoáng tinh này?

Ngay cả bản thể bên Dược Viên tinh đều từng động tới.

Đám người triệt để mộng.

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được, ngay cả những Bất Hủ cấp tồn tại kia đều đoán không ra điểm này.

Trên đài cao, trong mắt Đan Trần nguyên lão ba người cũng là lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Thủ đoạn của tiểu gia hỏa này, để người kinh ngạc a." Bias nguyên lão cảm khái nói.

"Ngay cả chúng ta đều không nhìn ra, tiểu gia hỏa này quả thật có chút đồ vật." Tamberi nguyên lão nói.

"Ở nơi đó!"

Đan Trần nguyên lão mắt sáng lên, đột nhiên nói.

Tamberi nguyên lão hai người hơi sững sờ, lập tức nhìn sang.

Chỉ thấy hình ảnh trong màn sáng bỗng nhiên nhất chuyển, một đầu cá mập màu lam từ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành xuất hiện trong tầm mắt mọi người, đang hướng phía đáy biển phi nhanh.

"Đó là. . . Vương Đằng!" Tamberi nguyên lão ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Đúng, chính là hắn, đó hẳn là là một loại thủ đoạn Thủy hệ nào đó đi, có thể làm cho hắn ở trong nước biển di chuyển nhanh chóng." Bias nguyên lão mắt sáng lên, tựa hồ nhìn ra cái gì, chậm rãi nói.

"Thủ đoạn như vậy ngược lại là làm người ngạc nhiên." Đan Trần nguyên lão nói.

Ba người bọn họ có thể như thế nhanh chóng phát hiện Vương Đằng, đó là bởi vì màn sáng tác dụng, đây là trận pháp phía trên Khoáng tinh thông qua lệnh bài trong tay Vương Đằng khóa chặt vị trí của hắn, lại thêm bản thân ba vị nguyên lão nhãn lực phi phàm, lúc này mới có thể ngay lập tức phát hiện Vương Đằng tồn tại.

Mà giờ khắc này rất nhiều Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí đều còn chưa phát hiện Vương Đằng, bọn hắn chỉ coi đó là một đầu cá mập loại Tinh Thú kỳ dị đây.

Bất quá một ít Bất Hủ cấp tồn tại vẫn là phát hiện mánh khóe, trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Trong hải dương, Vương Đằng biến thành cá mập màu lam nhanh chóng chui vào trong đáy biển, hải thú phía sau đều là bị hắn hất ra xa xa, không có có một đầu hải thú có thể phát hiện tung tích của hắn.

Một cỗ tinh thần niệm lực vô hình càn quét mà qua, đem thuộc tính bọt khí hải thú vừa đánh chết rơi xuống đều nhặt lên.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *500 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *600 】

【 trống không thuộc tính *1500 】

【 trống không thuộc tính *1800 】

. . .

Bởi vì những hải thú này đẳng cấp đều không thế nào cao, cho nên đều chỉ là cho Vương Đằng cung cấp một chút Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính, không có đồ vật gì đáng giá hắn chú ý.

Vương Đằng chỉ là ánh mắt quét qua, liền đem lực chú ý bỏ vào trên tầm khoáng.

Không bao lâu, hắn xuyên qua mấy vạn dặm chiều sâu, đi tới chỗ sâu biển cả.

Ở đây, cho dù là hắn cũng nhất định phải cẩn thận một chút, hắn cũng sẽ không ngây thơ cho là, bên trong đại dương này chỉ có những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú trở xuống kia.

Trên thực tế, vừa rồi hắn đã gặp mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú còn chưa gặp được một đầu, nhưng là cũng không bài trừ khả năng tồn tại.

Lúc này hắn thân ở trong thân thể cá mập Nguyên Lực kỹ năng【 Nguyên Sa Bạo Kích 】ngưng tụ, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía bốn phía nhìn quanh mà đi.

Nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện con mắt đầu cá mập này thế mà tỏa ra quang mang màu vàng nhạt nhạt, tại đáy biển đen kịt lộ ra càng kỳ dị.

Lúc này theo Vương Đằng thoát khỏi những hải thú kia, đi tới đáy biển về sau, đám người cũng rốt cục phát giác được, đầu cá mập này chỉ sợ sẽ là Vương Đằng ngụy trang.

Không thì hình ảnh sẽ không một mực đi theo đầu cá mập này di động.

Người lại không có đầu óc, cũng có thể nghĩ đến loại khả năng này.

Đám người hết sức kinh ngạc, ánh mắt lần nữa từ nơi những thiên tài khác chuyển dời đến trên thân Vương Đằng.

"Khá lắm, thế mà còn có thể dùng loại phương thức này lừa qua những hải thú kia."

"Thủ đoạn này của Vương Đằng thật là khiến người không tưởng tượng được a."

"Nếu như đổi thành chúng ta, chỉ sợ tại trong hải dương còn không phát hiện được hắn tồn tại đi."

. . .

Phía dưới đáy biển, Vương Đằng nhanh chóng du động, tìm kiếm địa phương khả năng tồn tại khoáng mạch.

Đáy biển khắp nơi đều là nước bùn, vẻn vẹn từ mắt thường rất khó nhìn ra cái gì, coi như Tầm Khoáng sư kinh nghiệm lại phong phú, ở nơi như thế này, tạo nghệ cũng phải giảm bớt đi nhiều.

Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều Tầm Khoáng sư không nguyện ý đến đáy biển.

Đương nhiên, rất nhiều Tông Sư cấp Tầm Khoáng sư làm Vực Chủ cấp Võ Giả, có thểxua tan nước bùn đáy biển, từ đó thấy rõ hình dạng mặt đất phía dưới.

Nhưng là làm như thế liền rất nguy hiểm, dù sao ai cũng không biết phía dưới nước bùn có phải là cất giấu Tinh Thú kinh khủng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng cứ như vậy tại đáy biển du đãng, qua một ngày lại một ngày.

Đảo mắt chính là ba ngày đi qua, hắn vẫn không tìm tới khoáng mạch.

Rất nhiều người không khỏi lắc đầu, sau đó lại đem ánh mắt chuyển dời đi.

Trong thời gian mấy ngày nay, không ít thiên tài tầm khoáng nhất đạo lần nữa tìm được khoáng mạch cực kì trân quý, kinh động tứ phương.

Yến Đồ Yến gia, Thai Lư Thai gia, Léopold Roderic gia tộc, đều lần lượt tìm được khoáng mạch cực kì trân quý hiếm thấy.

Thậm chí còn có không ít thiên tài thế lực khác, như là từng thớt hắc mã, từ trong tất cả thiên tài tầm khoáng trổ hết tài năng.

Bất quá khoáng mạch những thiên tài kia tìm tới cùng Dung Nham Long Tinh khoáng Tang Giang tìm tới còn là có chút chênh lệch, tạm thời không cách nào siêu việt Tang Giang.

Khi tranh tài khác còn đang nổi lên lửa nóng cuối cùng, tranh tài tầm khoáng nhất đạo đã là tiến vào mức độ kịch liệt.

Những thiên tài tầm khoáng tìm tới khoáng mạch, có chút vẫn còn tiếp tục tìm kiếm, có chút cũng đã rời đi Khoáng tinh, trực tiếp trở lại trên quảng trường , chờ đợi bình chọn sau cùng.

Về phần Phù Văn sư, thì y nguyên lưu tại trên Khoáng tinh, tranh tài của bọn hắn đều sẽ tại Khoáng tinh tiến hành.

Dù sao thủ đoạn của Phù Văn sư chính là khắc họa trận pháp!

Mà khắc họa ra trận pháp của riêng mình về sau, thì là muốn tiến hành trận pháp chi đấu, nhìn xem trận pháp của ai có thể chống đến cuối cùng, người đó là bên thắng sau cùng.

Một loại phương thức bình chọn đơn giản thô bạo, nhưng cũng là trực tiếp nhất, sáng tỏ nhất.

Hết thảy đều lấy thực lực đến nói chuyện.

Cho nên, giờ phút này những Phù Văn sư kia đều là tại ở trong núi non sông ngòi Khoáng tinh khắc họa trận pháp, đợi đến một khắc cuối cùng, tiến hành chiến đấu cùng tranh đấu trận pháp.

Mà bên Linh Trù sư, cũng có không ít người trở về, bắt đầu nấu nướng Linh Thực của riêng mình, từng đạo hương khí kỳ dị phiêu đãng mà lên, tràn ngập tại trên quảng trường, khiến người chảy nước miếng, nhao nhao ném tới ánh mắt tò mò.

Những Linh Trù sư này sẽ chế tác ra Linh Thực mỹ vị cỡ nào, quả thực là khiến người hiếu kì?

Bất quá cũng có không ít người còn trên Linh Thú tinh, tỉ như Vương Đằng cùng Ngự Hương Hương, lại tỉ như hai huynh đệ Thế gia.

Chế tác Linh Thực thời gian cần thiết tương đối sẽ ngắn một chút, mà lựa chọn nguyên liệu nấu ăn ngược lại là một vòng cực kỳ trọng yếu, cho nên rất nhiều thiên tài Linh Trù sư đỉnh tiêm, bây giờ đều còn tại Linh Thú tinh tìm tìm nguyên liệu nấu ăn bọn hắn cần thiết.

"Hai thằng ranh con này, còn chậm chạp làm cái gì." Thế Lũng sắc mặt có chút biến đen.

Mười mấy ngày nay, hắn vẫn luôn đang lo lắng, chính là sợ Thế Kinh cùng Thế Đô hai người sẽ gặp phải Vương Đằng.

Bây giờ Vương Đằng tự hủy tiền đồ, lựa chọn thi đấu nhiều hạng phó chức nghiệp, đã lộ ra tình trạng được cái này mất cái khác, cái này tự nhiên để hắn thật cao hứng, nhưng là hắn sợ Vương Đằng lôi kéo hai đứa con trai hắn làm đệm lưng a.

Cho nên hắn thà rằng Thế Kinh hai huynh đệ sớm một chút rời đi Linh Thú tinh, cũng không nguyện ý bọn hắn lại tiếp tục tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn càng tốt.

"Bất quá tiểu tử kia hẳn là cũng chẳng quan tâm tới Thế Kinh bọn hắn đi." Thế Lũng khóe miệng lại nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn thấy, thực lực võ đạo của vVương Đằng cố nhiên rất mạnh, nhưng là tại phương diện phó chức nghiệp, liền không nhất định.

Tối thiểu giống như bây giờ đến xem, Vương Đằng rất có thể bất kỳ một đạo phó chức nghiệp cũng không thể lấy được thành tích tốt.

Cân đối phát triển, có đôi khi chính là một loại bình thường!

Vương Đằng này rất hiển nhiên chính là đi trên con đường này.

"Vương Đằng đến cùng xảy ra chuyện gì? Hắn giống như tìm không thấy khoáng mạch a!"

"Xem ra là thật chỉ có bề ngoài, tìm nhiều ngày như vậy, ngay cả một tòa khoáng mạch đều không tìm được, ta còn tưởng rằng hắn tiến nhập trong hải dương có thể có thu hoạch đây."

"Tại trong hải dương tìm kiếm khoáng mạch, nào có dễ dàng như vậy, ngay cả Phong Lưu, Tang Y bọn hắn cũng không dám tiến vào hải dương, Vương Đằng này quá tự phụ."

"Đúng vậy a, quá tự phụ, chung quy là đem mình kéo vào tình cảnh lúng túng như vậy."

"Không chỉ có như thế, các ngươi nhìn mấy thân ảnh hắn tại đan đạo, độc đạo, dược đạo, mấy ngày nay ngay cả nhúc nhích cũng không nhích một cái, cũng không biết đang làm gì."

"Gia hỏa này sẽ không phải là tới chơi a, quá trò đùa."

"Ai, nguyên bản đối với hắn còn có chút chờ mong, bây giờ xem ra, uổng công ta một phen kỳ vọng."

"Quá không sáng suốt, một thiên tài thật tốt, bây giờ chẳng lẽ muốn hủy dưới sự tự phụ của mình?"

. . .

Đám người xem thi đấu đến từ các nơi vũ trụ, lúc này đối với Vương Đằng đã có chút thất vọng.

Theo thời gian trôi qua, Vương Đằng đều không có có động tác gì, kiên nhẫn lại nhiều cũng đều hóa thành thất vọng.

Cùng lúc đó, những Đoán Tạo sư kia cũng là nhao nhao rời đi Khoáng tinh, cơ bản đều trở lại trên quảng trường, bắt đầu rèn đúc tác phẩm dự thi của riêng mình.

Trên quảng trường tranh tài cuối cùng, các loại hỏa diễm kỳ dị bay lên, từng đạo tiếng vang đập kim loại quanh quẩn tại bốn phía, phảng phất hình thành một khúc chương nhạc kiểu khác.

Bất quá những âm thanh này đều bị giới hạn trong khu vực Đoán Tạo sư, sẽ không truyền đến khu vực tranh tài khác, tự nhiên càng sẽ không ảnh hưởng phó chức nghiệp khác tranh tài.

Rất hiển nhiên, những khu vực kia đều khắc họa phù văn cách âm, không thì tuyệt không có khả năng dễ dàng ngăn trở tiếng vang rèn đúc.

Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi thay Vương Đằng lo lắng, bọn hắn thế nhưng là biết, Vương Đằng chẳng những tham gia tranh tài Tầm Khoáng sư nhất đạo, càng là tham gia tranh tài Đoán Tạo sư cùng Phù Văn sư, bây giờ tại tầm khoáng nhất đạo lãng phí nhiều thời gian như vậy, thực sự bất lợi cho tranh tài Đoán Tạo sư cùng Phù Văn sư.

Càng để bọn hắn lo lắng là, hắn đến bây giờ còn không tìm được có thể cùng khoáng mạch những thiên tài đứng đầu kia chống lại.

Rất có loại cảm giác lấy hạt vừng ném dưa hấu.

"Làm sao bây giờ? Vương Đằng tông sư chẳng lẽ không kịp a?" Hải Nhu Nhĩ tông sư nhịn không được lo lắng nói.

"Đúng vậy a, hắn lại không bắt đầu rèn đúc, chỉ sợ sẽ không kịp." Mạc Đức tông sư cau mày nói.

"Ai, Vương Đằng tông sư vẫn là quá tự phụ một điểm, không thì làm sao đến mức đây." Kha Đốn tông sư nhịn không được thở dài.

Hoa Viễn tông sư cùng Alfred tông sư đám người cũng không mở miệng nói chuyện, nhưng là từ trong sắc mặt ngưng trọng của bọn hắn liền có thể nhìn ra, trong lòng bọn họ lúc này nhất định rất không bình tĩnh.

"Ha ha, các ngươi đối với hắn kỳ vọng càng lớn, thất vọng liền sẽ càng lớn." Bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận cười lạnh.

Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Người nói chuyện thình lình chính là Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc, bây giờ nhìn thấy Vương Đằng lâm vào quẫn cảnh, hắn cảm thấy Vương Đằng đã không có hi vọng gì, lập tức lại cao hứng lên, cho nên liền nhịn không được mở miệng nói một câu.

Thân là Giới Chủ cấp cường giả, hắn vốn nên hỉ nộ không lộ, nhưng là vừa đụng đến sự tình Vương Đằng, hắn liền không nhịn được.

Hỏa Tước Giới Chủ bên cạnh nhíu nhíu mày, vốn muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng không nói gì.

Hiển nhiên hắn cũng là cảm thấy Vương Đằng đã không có hi vọng gì, tại tầm khoáng nhất đạo lãng phí nhiều thời gian như vậy, căn bản cũng không phải là lựa chọn gì sáng suốt.

Alfred tông sư vốn muốn phản bác một câu, nhưng là Hoa Viễn tông sư bên cạnh lập tức kéo hắn lại, cũng hướng về phía hắn lắc đầu.

Một bên khác, tông sư phó chức nghiệp Namos đế quốc lúc này cũng là vô cùng vui sướng, trước đó Vương Đằng biểu hiện làm bọn hắn cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ nồng đậm, nhưng là bây giờ nhìn thấy đối phương bởi vì hành vi tự mình tìm đường chết mà tự hủy tiền đồ, bọn hắn vừa cười trên nỗi đau của người khác, vừa cũng là ở trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha, Hoa Viễn tông sư, xem ra vị Vương Đằng tông sư kia của các ngươi cũng không gì hơn cái này a." Đa Tân tông sư xa xa cười to nói.

"Đa Tân!" Hoa Viễn tông sư nhíu mày.

Đa Tân này thật đúng là âm hồn bất tán, trước đó nhìn thấy Vương Đằng có quật khởi chi thế, liền hành quân lặng lẽ, bây giờ thấy hắn lâm vào quẫn cảnh, lại chạy đến chế nhạo, thực sự rất đáng ghét.

Nói cho cùng, hội giao lưu Phó tổng bộ Chức Nghiệp liên minh này quan hệ đến danh khí cùng tương lai phát triển của các đại phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cho nên những phó chức nghiệp tông sư này mới nhịn không được hạ tràng, chỉ vì tranh một hơi.

Bất quá Hoa Viễn tông sư cũng không muốn cùng đối phương tranh miệng lưỡi chi lực, bởi vì hoàn toàn không cần thiết, đơn thuần lãng phí thời gian.

Nếu như Vương Đằng có thể quật khởi, hết thảy lưu ngôn phỉ ngữ đều đem tan thành mây khói.

Nhưng nếu là hắn không cách nào thành công, thì hết thảy lời nói đều lộ ra yếu ớt, nói ra sẽ chỉ để người chê cười.

"Hoa Viễn tông sư, chờ vị Vương Đằng tông sư kia đi ra, các ngươi phải thật tốt thuyết phục hắn một phen, phó chức nghiệp nhất đạo, tối kỵ ham hố, nhất định phải bình tâm tĩnh khí, mới có thể có thành tựu, hắn dạng này táo bạo là không được." Đa Tân tông sư thấy Hoa Viễn tông sư không nói lời nào, càng là hăng hái, ha ha cười nói.

Những phó chức nghiệp tông sư Namos đế quốc cũng là cười theo, trong tiếng cười tràn ngập một loại khinh miệt cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Câu nói này, ta vẫn là rất đồng ý Đa Tân tông sư, tham thì thâm, Hoa Viễn tông sư, các ngươi chẳng lẽ không có đem đạo lý này dạy cho vị Vương Đằng tông sư kia sao?"

Một bên khác, một vị tông sư Chidara tự do liên bang cũng là mở miệng nói ra.

"Cái này cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm, tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta như thế nào phát triển, tự có đạo lý của chúng ta, há lại các ngươi có thể minh bạch." Alfred tông sư nghe người hai thế lực lớn châm chọc khiêu khích, rốt cục nhịn không được nói.

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở, đã các ngươi không lĩnh tình, vậy quên đi." Đa Tân tông sư cười nói.

. . .

Trong khu vực tranh tài Đan đạo, trên một tòa thạch đài, Cổ La ngồi xếp bằng, trước mặt lơ lửng một tôn đan lô màu lam to lớn cổ phác, từng sợi lam sắc hỏa diễm tại dưới đan lô lẳng lặng thiêu đốt lên.

Mấy ngày nay, hắn đã là từ Dược Viên tinh trở về, nhìn thấy Vương Đằng so với hắn còn sớm, trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Vương Đằng vẫn không bắt đầu luyện đan, nhưng lại để hắn không nghĩ ra.

Lúc này hắn từ từ mở mắt, nhíu mày nhìn thoáng qua chỗ thạch đài Vương Đằng, ánh mắt có chút chớp động: "Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Trên một tòa thạch đài khác, Nhạc Yên đồng dạng là nhìn về phía Vương Đằng, khẽ nhíu chân mày, liền không còn quan tâm, nghiêm túc luyện chế đan dược của mình.

Bọn hắn những thiên tài này bây giờ muốn luyện chế đan dược tự nhiên đều không phải đan dược bình thường, cho nên cho dù là bọn hắn, giờ phút này cũng nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, căn bản không có quá nhiều tâm tư đi chú ý người khác.

Có thể nhìn một chút, đã có thể nói rõ Vương Đằng cực kì đặc thù.

Còn có trên một tòa thạch đài, Gavril Luyện Đan sư thiên tài Parax gia tộc, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn về phía Vương Đằng, thấy Vương Đằng cũng không bắt đầu luyện đan, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh, yên lặng đem Vương Đằng chuyển ra danh sách đối thủ của hắn, mục tiêu của hắn là những thiên tài gia tộc hạch tâm kia.

Đan Nguyên, Nhạc Yên, Lý Tấn, Xavier, Mặc Thừa, thậm chí còn có Cổ La kia, mấy người này mới là đối thủ của hắn.

Hắn muốn trong giao lưu hội này quật khởi, để người gia tộc nhìn xem, cho dù hắn võ đạo thiên phú bình thường, đồng dạng có thể đứng tại đỉnh phong vũ trụ.

. . .

Linh Thú tinh.

Tại trên viên tinh cầu này, lúc này đã là dáng vẻ rạng sáng ba bốn giờ, sắc trời còn chưa sáng.

Trong một khu rừng rậm nguyên thuỷ, hai thân ảnh đang ngồi xổm ở dưới một cây đại thụ, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm ba cây nguyên liệu nấu ăn kỳ dị trong bụi cỏ.

Hai đạo thân ảnh kia, một đạo là một thanh niên tóc đen, một đạo khác thì là một tiểu nữ hài, thoạt nhìn dáng dấp bất quá mười mấy tuổi.

"Đây là Tuyết Liên Tùng Nhung đi!" Một tiếng nói thầm từ trong miệng tiểu nữ hài truyền ra.

Tại trước mặt hai người, là ba cây nấm hình dạng kỳ dị.

Bọn chúng hình dạng như xòe ô, màu sắc tươi sáng, mũ nấm hiện ra màu nâu, thân nấm là màu trắng, có lân phiến dang sợi bao trùm, dưới đáy nở rộ, tựa như một đóa Tuyết Liên.

Tiến đến gần, có thể ngửi được một cỗ hương khí kỳ dị, làm người tâm thần thanh thản.

Vật này thình lình chính là Tuyết Liên Tùng Nhung trong miệng tiểu nữ hài, chính là một loại nguyên liệu nấu ăn cực kì kì lạ.

Nó có công hiệu cực kì đặc thù, mỹ dung dưỡng nhan, tư âm bổ thận khỏi phải nói, nhất là tại dưới chế biến của Linh Trù sư, hiệu quả càng tốt, cho nên rất nhiều Võ Giả đều mười phần thích loại nguyên liệu nấu ăn này.

Mặc kệ là nam nhân hay là nữ nhân, đối với cái này vật đều cực kì si mê, bởi vì hiệu quả. . . Quá tốt!

Nam nhân ăn rơi lệ, nữ nhân ăn đỏ mặt!

Nói tóm lại, cho dù là Võ Giả thân thể cường đại, cũng mười phần yêu thích loại nguyên liệu nấu ăn này.

"Không sai, nơi này có ba gốc Tuyết Liên Tùng Nhung, ngươi một gốc, ta hai gốc, không có vấn đề đi." Thanh niên tóc đen nói.

"Ừm ừm!"

Mặc dù tỉ lệ "Chia của" này có chút không công bằng, nhưng là tiểu nữ hài một chút cũng không có phản đối, thậm chí cao hứng thẳng gật đầu.

Sau đó thanh niên tóc đen cùng tiểu nữ hài hai người liếc nhau một cái, riêng phần mình lấy ra một cái xẻng ngọc nhỏ, bắt đầu đào móc Tuyết Liên Tùng Nhung trước mắt.

"Có Tuyết Liên Tùng Nhung này, Linh Thực của ta liền có thể bắt đầu chế tác rồi nha." Tiểu nữ hài cao hứng cười nói.

"Tìm tiếp nhìn, nơi này hẳn là còn có." Thanh niên tóc đen nói.

"Đúng! Đúng! Tìm tiếp." Tiểu nữ hài lập tức hóp lưng lại như mèo, giống một con sóc con, tại bốn phía tìm kiếm.

Hai người này không thể nghi ngờ chính là Vương Đằng cùng Ngự Hương Hương.

Bọn hắn đã kết nhóm hơn mười ngày, từ tiến vào Linh Thú tinh, Vương Đằng liền tìm được Ngự Hương Hương, bất quá hắn chỉ mang nha đầu này một người, Ngự gia những người khác, hắn không để ý, để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Lúc đầu cho là sẽ mang một cái vướng víu, không nghĩ tới tiểu nha đầu này trên đường đi lại phát huy tác dụng không nhỏ, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn Vương Đằng không phát hiện, đều là nàng tìm tới trước, tinh mắt có thể cùng【 Chân Thị chi đồng 】của hắn so sánh.

Không thể không thừa nhận, nàng tại Linh Trù nhất đạo quả thật có thiên phú cực kì không tầm thường.

Chủ yếu hơn chính là, tiểu nha đầu này đừng nhìn tuổi còn nhỏ, kỳ thật phi thường biết điều, nguyên liệu nấu ăn trên đường đi tìm tới cơ hồ đều là Vương Đằng lấy đầu to, nàng lấy đầu nhỏ, không tranh không đoạt, một bộ dáng vẻ ta rất dễ nuôi.

Cái này khiến Vương Đằng không khỏi nghĩ đến Nhạc Yên.

Nhìn một cái, đồng dạng là gia tộc hạch tâm đi ra, nàng còn không bằng một cái tiểu cô nương đây.

Cho nên Vương Đằng chẳng những không có cảm thấy Ngự Hương Hương là một cái vướng víu, ngược lại cảm thấy nàng là một cái trợ lực.

Dọc theo con đường này, hai người hợp tác phi thường vui sướng.

Hai người lại tìm hơn một giờ, rốt cục đem Tuyết Liên Tùng Nhung bốn phía đều vơ vét sạch sẽ.

"Hô!"

Ngự Hương Hương xoa xoa mồ hôi trên trán, thở dài ra một hơi, cười hì hì nói: "Vương Đằng tiểu ca ca, chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Chúng ta đến phía trước nhìn xem, bên kia có một con sông lớn." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Được!" Ngự Hương Hương gật đầu nói.

"Nguyên liệu nấu ăn của ngươi hẳn là đều thu thập không sai biệt lắm đi." Vương Đằng vừa hướng phía phía trước bay đi, vừa nói.

"Đúng vậy, đã có thể bắt đầu nấu Linh Thực chuyên môn của ta." Ngự Hương Hương cầm nắm tay nhỏ, cao hứng nói.

"Vậy ngươi còn đi theo ta?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta đương nhiên cũng phải chờ ngươi nha." Ngự Hương Hương không thèm để ý cười nói.

"Ngươi nha đầu này." Vương Đằng lắc đầu bật cười, bất quá cũng không có ngăn cản Ngự Hương Hương, đã nàng có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành Linh Thực của nàng, vậy liền không cần thiết nói thêm cái gì.

Hai người bay đại khái mấy vạn dặm đường, xuyên qua rừng rậm nguyên thủy rậm rạp, rốt cục nhìn thấy một con sông lớn uốn lượn, từ chỗ sâu rừng rậm chảy xuôi qua.

"Chính là chỗ này!" Vương Đằng mắt sáng lên, từ trên bầu trời nhìn hướng sông lớn phía dưới, nguyên liệu nấu ăn hắn muốn tìm hi vọng nơi này có thể có.

Hắn không có rơi xuống, mà là bay thẳng đến trên không sông lớn, mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, từng tấc từng tấc quét mắt sông lớn phía dưới.

Từng đạo quang đoàn hiển hiện ở trong mắt Vương Đằng, nhưng đây không phải hắn muốn nhìn đến.

Vương Đằng lập tức điều tiết một chút lực độ xuyên thấu của 【 Chân Thị chi đồng 】, không còn là nhìn thấy quang đoàn, mà là nhìn thấy nguyên trạng Tinh Thú dưới sông lớn.

Hắn muốn tìm chính là một loại cá, một loại cá cực kì mỹ vị!

Cũng không biết Linh Thú tinh này có hay không?

Có lẽ hẳn là có, bởi vì hắn đoạn đường này tới, đã gặp phải rất nhiều nguyên liệu nấu ăn trước kia hắn chỉ ở trong ghi chép thấy qua.

Cho nên có khả năng rất lớn, loại cá kia, nơi này cũng có.

Rất nhiều người cũng không biết loại cá kia tồn tại, bởi vì đó là Vương Đằng tại trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm tới miêu tả, cho dù là rất nhiều Thánh cấp Linh Trù sư đều chưa hẳn có thể biết được.

Bất quá loại cá kia, xuất quỷ nhập thần, tung tích khó định, tăng thêm số lượng lại ít, cho dù là trong một ít sông lớn hoàn cảnh cực kì phù hợp bọn chúng sinh tồn, cũng chưa chắc có thể tìm tới bóng dáng bọn chúng.

Vương Đằng cùng Ngự Hương Hương hai người tại trên không con sông lớn này bay ba giờ, từ hạ du một mực hướng thượng du bay đi, trong lúc đó ngược lại là gặp không ít nguyên liệu nấu ăn loài cá tương đối trân quý, nhưng là đều không phải cá Vương Đằng muốn tìm.

Điều này làm hắn không khỏi có chút thất vọng.

"Nơi này thật chẳng lẽ không có?" Vương Đằng nhíu mày, nhìn về phía đầu nguồn dòng sông, nơi đó nếu như lại không có, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Ngự Hương Hương ngược lại là không có chút nào không kiên nhẫn, bởi vì ở giữa có thể đạt được không ít nguyên liệu nấu ăn trân quý, nàng cao hứng còn không kịp.

Về phần tranh tài, không vội!

"Đi thôi!" Vương Đằng kêu một tiếng, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Oanh!

Còn không bay ra bao xa, đột nhiên, một tiếng oanh minh truyền vào trong tai hai người.

Vương Đằng trong lòng hơi động, cùng Ngự Hương Hương liếc nhau một cái, hai người cực kì ăn ý hướng phía chỗ thanh âm truyền đến bay thẳng mà đi.

Rất nhanh hai người liền thấy nơi phát ra thanh âm, thình lình chính là đầu nguồn con sông lớn này.

Chỉ thấy một đầu thác nước tựa như ngân hà đang từ trên một ngọn núi cao cọ rửa mà xuống, hung hăng nện ở trên đống loạn thạch phía dưới, tóe lên vô số bọt nước.

Một màn này mười phần hùng vĩ, cho dù là Vương Đằng, cũng chưa từng thấy qua thác nước khổng lồ như thế.

Trên Địa Tinh danh xưng thác nước hùng vĩ nhất, đều không bằng một phần mười của nó.

"A?" Nhưng vào lúc này, hai đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên ánh vào trong mắt Vương Đằng.

Hắn thân hình dừng lại, lập tức giữ chặt Ngự Hương Hương trốn đi.

Hai đạo thân ảnh phía dưới cũng không phát hiện Vương Đằng, còn ở bên cạnh thác nước chờ đợi cái gì, lực chú ý của bọn hắn tựa hồ hoàn toàn bị đồ vật dưới thác nước hấp dẫn.

Ngoại giới, Thế Lũng thấy cảnh này, sắc mặt cứng đờ, triệt để đen lại, cơ bắp trên mặt không bị khống chế co quắp.

MMP tình huống hắn không muốn nhìn thấy nhất, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Nghiệt duyên a!

Nguyên bản còn có chút tâm tư cười trên nỗi đau của người khác, lúc này hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, sắc mặt khẩn trương nhìn chằm chằm tình hình trong màn sáng.
Kết chương.