Chương 1419: Sự khủng bố của Vương Đằng! Lục Thiên tan vỡ! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trong không gian chiến đấu.

Hai đạo kiếm quang tuyệt luân vô song ầm vang va chạm, bộc phát ra vô số kiếm khí, càn quét bốn phía.

Trong một vùng không gian khác mọi người quan chiến không khỏi hoảng sợ.

Bọn hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ kiếm quang kia va chạm, con mắt đều không nỡ nháy một cái.

Oanh!

Tiếng nổ không ngừng vang vọng.

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, kiếm khí quét ngang, đột nhiên một thân ảnh tại trong kiếm quang kia bay ngược mà ra.

Lục Thiên!

Thế mà là Lục Thiên!

Trong giao phong một kiếm này, hắn hiển nhiên là rơi vào hạ phong, bị chấn lui ra ngoài.

"Xoạt!"

Người quan chiến một mảnh xôn xao, hoàn toàn không nghĩ tới một kiếm kinh khủng kia của Lục Thiên thế mà bị kiếm quang của Vương Đằng cho đánh tan.

"Vương Đằng. . . Thế mà mạnh như vậy! ! !"

Rất nhiều người chấn kinh, con ngươi kịch liệt co vào.

Bất ngờ của Vương Đằng cho bọn họ thực sự nhiều lắm.

Tạo nghệ phương diện kiếm đạo, lúc trước hắn đều chỉ là thô thiển bày ra một chút, người khác đều cho là hắn cũng không am hiểu.

Hiện tại xem ra, thế này chỗ nào là không am hiểu, căn bản chính là không tới thời điểm thi triển ra mà thôi.

Bây giờ gặp được Lục Thiên kiếm đạo thiên tài này, Vương Đằng mới đưa kiếm đạo tạo nghệ của bản thân bày ra, đồng thời tại vòng giao thủ thứ nhất này, còn chiếm hết thượng phong.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Thân thể Lục Thiên bị đẩy lui mấy ngàn mét, bước chân trong hư không hung hăng đạp mạnh, trực tiếp ở trong không gian lưu lại một đạo bạch ngấn rõ ràng, cuối cùng dừng lại thân hình.

Hắn lúc này, thoạt nhìn có chút chật vật, tóc dài rối tung, hơi có vẻ lộn xộn, trên gương mặt thậm chí còn xuất hiện hai đạo vết kiếm nhỏ bé.

Vết kiếm kia lúc này mới đột nhiên rách ra, máu tươi chảy ra.

Lục Thiên lau mặt một cái, cảm thụ được huyết dịch ấm áp, trong mắt thế mà nổi lên một tia hồng quang.

"Ngươi vừa rồi một kiếm kia, gọi là gì?"

Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa hồ càng thêm hưng phấn lên, thanh âm lạnh lùng từ trong miệng hắn truyền ra.

"Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm, Kiếm Nhất!"

Vương Đằng thản nhiên nói.

Trong người quan chiến, một đạo bóng người dung mạo bị quang mang che giấu, đột nhiên khóe miệng co giật một chút.

Kiếm pháp này thế nhưng là từ chỗ hắn học trộm đi, hiện tại thế mà công khai nói ra, thực sự là. . .

Chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế!

Người này thình lình chính là Vũ Vân Tiên!

Đối với chiến đấu của Vương Đằng, hắn là một trận đều không bỏ sót.

Từ khi thua Vương Đằng, hắn liền phi thường chú ý mỗi một trận chiến đấu của Vương Đằng, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Tuy đã từng bại, chưa nói tới bách chiến bách thắng.

Nhưng tốt xấu biết hổ thẹn sau đó dũng, lần tiếp theo sẽ thắng lại.

Bất quá hắn không thể không thừa nhận, Vương Đằng đối với【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 Kiếm Nhất này cảm ngộ tựa hồ đã vượt qua hắn.

Thậm chí đã đi ra con đường của mình!

Uy lực của một kiếm vừa rồi, hắn tự nhận làm không được.

Trong đó chẳng những có đường hoàng cùng bá đạo chi ý của 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】, càng có một cỗ sát ý mãnh liệt đến cực hạn.

Đây là hắn không có.

Kiếm đạo, chính là sát phạt chi đạo.

Gia tăng sát lục chi ý, sẽ chỉ làm kiếm pháp uy lực càng thêm cường đại.

"Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm! Kiếm Nhất!" Lục Thiên ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói: "Nói như vậy, ngươi còn có mười một kiếm!"

"Ngươi đoán!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Lục Thiên.

"Lại đến!"

"Đệ nhất kiếm này coi như ta thua!"

"Xem ngươi có thể hay không tiếp được kiếm thứ hai của ta!"

Một tiếng quát lớn lạnh nhạt.

Lục Thiên thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại lần nữa hướng về Vương Đằng trùng sát mà đi, trên chiến kiếm trong tay bộc phát ra sát ý nồng đậm hơn.

Sát ý kia trong nháy mắt hóa thành một mảnh trận vực kì lạ, dùng tốc độ mắt thường khó thấy hướng bốn phía khuếch tán ra.

Sát Lục Kiếm Vực!

Giờ khắc này, Lục Thiên rốt cục vận dụng lĩnh vực chi lực!

Một mảnh trận vực màu đen kịt bao phủ Vương Đằng, sát ý vô tận tràn ngập ở trong trận vực, kiếm quang tung hoành, hóa thành một đạo kiếm quang hồng lưu (dòng lũ) màu đen kịt.

Vương Đằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Rất mạnh!

Một kiếm này dung hợp 【 Sát Lục Kiếm Vực 】, quả nhiên là vô cùng cường đại.

Ngay cả Vương Đằng đều là cảm thấy một cỗ áp lực!

Đây là tứ giai Kiếm Vực chi lực!

Vương Đằng không biết Lục Thiên phải chăng dùng hết toàn lực, nhưng hắn lúc này cũng nhất định phải phóng thích tứ giai lĩnh vực chi lực mới có thể ngăn cản.

Thế nhưng là【 Sát Lục Kiếm Vực 】của hắn mới lĩnh ngộ đến tam giai, cùng Lục Thiên này còn có chênh lệch không nhỏ.

"Lục Thần thức thứ hai! ! !"

Đối diện, Lục Thiên hét lớn một tiếng.

Kiếm quang hồng lưu màu đen kia bỗng nhiên phóng lên tận trời, sau đó bỗng nhiên gào thét mà xuống, xé rách hư không, mang theo trận trận thanh âm xé gió chói tai, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Kiếm quang lít nha lít nhít triệt để phong tỏa bốn phía Vương Đằng.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】 phóng xuất ra sát ý vô tận, càng là bao phủ Vương Đằng, khiến thân thể của hắn ngưng trệ.

Nếu như là người bình thường, tại dưới sát lục chi ý khủng bố như vậy, chỉ sợ sớm đã không thể động đậy.

Nhưng Vương Đằng lại là khác biệt!

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, ánh mắt đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực cấp tốc cuốn ra, đem tất cả thuộc tính bọt khí Lục Thiên rơi xuống đều nhặt lên.

【 Sát Lục Kiếm Vực *300 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *350 】

. . .

"Quả nhiên, một khi sử dụng, ngươi chính là không muốn rơi thuộc tính bọt khí đều không phải do ngươi." Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, trong đầu hiện ra từng đoạn cảm ngộ,【 Sát Lục Kiếm Vực 】của hắn nhanh chóng tăng lên.

Trước đó lúc tại Kiếm Vũ bình nguyên,【 Sát Lục Kiếm Vực 】của hắn liền đã đạt tới tam giai trung thượng tiêu chuẩn.

Lúc này lại đạt được mấy trăm điểm cảm ngộ, 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 rốt cục đột phá đến tứ giai!

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 150/4000(tứ giai)

"Lấy đạo của người, trả lại cho người!"

"Nhìn xem là Sát Lục Kiếm Vực của ngươi lợi hại, hay là của ta lợi hại!"

Vương Đằng trong lòng tiếng nói vừa ra, trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ sát ý kinh khủng, so sánh với sát lục chi ý của Lục Thiên cũng là không hề yếu.

Cảm giác ngưng trệ trên người hắn, trong nháy mắt bị xông phá.

Oanh!

Lĩnh vực chi lực bộc phát.

Tứ giai Kim chi kiếm vực mở ra!

Tứ giai Sát Lục Kiếm Vực điệp gia!

"Ngươi cũng thử một chút kiếm thứ hai này của ta!"

Giờ này khắc này, Vương Đằng cũng là bị kích thích chiến ý, trong miệng quát lớn một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Kiếm Nhị!

Oanh!

Trong lĩnh vực trong nháy mắt bộc phát ra kiếm quang kì lạ kim hắc giao nhau vô tận, đồng dạng là hóa thành một dòng lũ lớn, từ phía dưới thẳng vọt lên, cùng hắc sắc kiếm quang hồng lưu trên không xung kích mà xuống hung hăng đánh nhau.

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng, cả lĩnh vực đều đang chấn động, hư không cơ hồ muốn đổ sụp.

Hai kiếm chi uy, khủng bố như vậy!

Người quan chiến đều là sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hai người này đối với kiếm đạo lĩnh ngộ thật sự là quá đáng sợ, thế mà đến tình trạng như thế.

Bọn hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời trong không gian chiến đấu, thắng bại vẻn vẹn trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang hồng lưu không ngừng đánh thẳng vào đối phương, kiếm quang bắn ra bốn phía, điên cuồng giảo sát, tản mát ra lăng lệ chi ý vô tận.

Lục Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm va chạm trước mắt, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy hắc sắc kiếm quang hồng lưu hắn chém ra thế mà xuất hiện dấu hiệu tan tác, trong kiếm quang kim hắc giao nhau kia của đối phương, tựa như băng tuyết chạm vào hỏa diễm, dần dần tan rã.

Đồng thời dấu hiệu này một khi xuất hiện, tốc độ tan rã liền càng lúc càng nhanh.

Sau một khắc, cả đạo hắc sắc kiếm quang hồng lưu vậy mà ầm vang nổ tung, vô số kiếm quang tiêu tán ở không trung.

Lục Thiên sắc mặt đại biến, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng là căn bản không kịp.

Kiếm quang hắc kim sắc giao nhau của Vương Đằng tại sau khi đánh tan thế công của hắn, xẹt qua giữa không trung, bỗng nhiên hướng hắn bao phủ mà tới.

Oanh!

Lục Thiên trong nháy mắt bị kiếm quang hồng lưu kia bao vây, cả thân ảnh đều biến mất ở trước mắt mọi người.

"Thua sao?"

Đông đảo ánh mắt hội tụ trên kiếm quang hồng lưu kia, rất nhiều người đều thay Lục Thiên lau một cái mồ hôi lạnh, không biết hắn có thể hay không chống đỡ được kiếm quang hồng lưu này.

Mặc dù cũng không thân lâm kỳ cảnh, nhưng mọi người lại có thể cảm giác được sự khủng bố của kiếm quang hồng lưu kia.

Bị dạng này thật sự đánh vào trên thân, rất nhiều người đều cảm thấy mình khẳng định gánh không được.

Chắc chắn phải chết!

Bất quá thực lực của Lục Thiên xác thực rất mạnh, cho dù là đối mặt công kích cường đại như thế, rất nhiều người cũng cảm thấy hắn không chừng có thể chống đỡ được.

"Kiếm thứ hai!"

Vũ Vân Tiên bắp thịt trên khóe miệng lại lần nữa giật giật một chút.

Hắn vừa rồi nhìn thấy cái gì?

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm Kiếm Nhị!

Tuyệt đối sẽ không sai, đó chính là Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm Kiếm Nhị!

Hắn đột nhiên nhớ lại, lần trước lúc tại thiên tài tranh bá chiến, Vương Đằng đã từng nói qua, chỉ cần hắn thi triển qua một lần, đối phương liền có thể học.

Vốn là hắn cũng không tin, Vương Đằng có thể học Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm Kiếm Nhất, hắn cũng đã cảm thấy là kỳ tích.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm, càng về sau càng khó tu luyện, huống chi là học trộm.

Nhưng hiện tại xem ra, Vương Đằng làm được.

Hắn thật học trộm Kiếm Nhị!

Vũ Vân Tiên cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp một người, có thể để cho hắn bất lực như thế.

Vương Đằng cầm kiếm mà đứng, ánh mắt rơi trên kiếm quang hồng lưu phía trước, con mắt có chút nheo lại.

Nguy hiểm thật!

Lục Thiên này thực lực là Vũ Trụ cấp tầng ba, còn may Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn so với đối phương còn muốn cao hơn một tầng, đạt tới Vũ Trụ cấp tầng bốn.

Không thì giờ phút này lấy tứ giai kiếm đạo lĩnh vực chi lực bằng nhau, chưa hẳn đè ép được đối phương.

Nhưng là còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, kiếm quang hồng lưu trước mặt đột nhiên xuất hiện dị trạng.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đen đến cực hạn đột nhiên thẳng tắp phóng lên tận trời, kiếm quang hồng lưu kia của Vương Đằng tựa như bầy cá bị một đầu cá mập bỗng nhiên xông tới đều tách ra, vô tận kiếm quang hướng phía bốn phương tám hướng bắn ngược mà ra.

Ông!

Cùng lúc đó, âm thanh kiếm khí vù vù vang vọng ở trong hư không, vượt trên tất cả thanh âm, chói tai cục kỳ rõ ràng.

Vương Đằng nhìn về phía kiếm trong tay mình.

Kiếm, đang rung động!

Lông mày hắn không khỏi nhảy một cái, trong lòng quả thực phi thường kinh ngạc.

Nhân kiếm hợp nhất!

Lại gặp nhân kiếm hợp nhất!

Lúc này Lục Thiên chỗ phóng xuất ra loại khí tức bén nhọn, thình lình chính là nhân kiếm hợp nhất.

Bản thân Vương Đằng liền nắm giữ loại kiếm đạo cảnh giới này, tự nhiên cũng không xa lạ gì.

"Nhân kiếm hợp nhất!"

Một bên khác, Vũ Vân Tiên cũng là tự lẩm bẩm, trong lòng đối với Lục Thiên đồng dạng là coi trọng.

Một Võ Giả nắm giữ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tuyệt đối không thể khinh thường.

Lục Thiên này cho hắn kinh ngạc cũng là càng ngày càng nhiều.

Bốn phía người quan chiến thấy cảnh này, không khỏi tinh thần chấn động.

"Xem ra Lục Thiên còn chưa thua."

Trong mắt của mọi người, Lục Thiên triệt để xông mở kiếm quang hồng lưu của Vương Đằng, lấy một loại phương thức cực kì rung động lại xuất hiện trước mặt mọi người.

"Vương Đằng, ngươi rất mạnh, nhưng muốn thắng ta, không dễ dàng như vậy!"

Một tiếng quát lạnh từ trong miệng Lục Thiên truyền ra, toàn thân hắn tràn ngập kiếm ý kinh khủng, cả người phảng phất đều cùng kiếm ý kia dung hợp lại cùng nhau.

Chiến kiếm trong tay giơ lên cao cao, liền phảng phất cánh tay của hắn kéo dài, hòa làm một thể.

Kiếm ý ngút trời!

Cả người hắn cùng kiếm quang hợp hai làm một, hoàn toàn hóa thành một đạo hắc sắc kiếm quang.

Một cỗ ba động kì lạ đột nhiên truyền ra.

Trên kiếm quang màu đen kia, phảng phất có được từng đạo đường vân kỳ dị xuất hiện, khắc sâu trên kiếm quang.

Bản nguyên pháp tắc chi lực!

Đó là một loại bản nguyên pháp tắc chi lực!

Vương Đằng tâm thần đại chấn, cảm thấy một cỗ khí cơ cực kì nguy hiểm, phảng phất dưới một kiếm này, hắn sẽ bị miểu sát.

Loại cảm giác này đến cực kì đột ngột!

Nhưng lại thật sự hiện lên ở trong lòng của hắn.

Vương Đằng rất ít xuất hiện loại cảm giác này, chỉ có những Võ Giả mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, mới sẽ cho hắn cảm giác như vậy.

Nhưng lúc này Lục Thiên này cùng hắn đồng dạng là Vũ Trụ cấp, lại cho hắn cảm giác như vậy.

Thực sự không thể tưởng tượng nổi!

"Loại bản nguyên chi lực kia. . ." Vương Đằng trong lòng chấn kinh, ẩn ẩn có suy đoán.

Hắn nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, chiến kiếm trong tay quét ngang, Ngũ Hành kiếm vực trực tiếp bộc phát.

Đến lúc này cũng vô pháp che giấu.

Lông dê cần nhổ cũng nhổ không sai biệt lắm.

Mặc dù tại trong không gian chiến đấu sẽ không thật người chết, nhưng là hắn không thể để cho mình thua đối phương.

Chỉ thấy một đạo ngũ sắc quang mang đột nhiên từ trên chiến kiếm trong tay Vương Đằng bộc phát ra, Ngũ Hành kiếm vực của hắn sớm đã đạt tới ngũ giai, uy lực mạnh mẽ.

Lúc này là lần đầu tiên sử dụng!

Vừa mới bộc phát, hắn liền cảm thấy cỗ áp lực kia nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng còn chưa đủ.

Hắn lập tức lặng yên vận dụng Ngũ Hành bản nguyên chi lực, đem nó kèm trong Ngũ Hành kiếm vực, khiến cho phía trên ngũ sắc kiếm quang kia xuất hiện từng đạo đường vân huyền ảo.

Một màn này gây cho tất cả quan chiến người chú ý, bọn hắn nhao nhao giật nảy cả mình, trừng to mắt nhìn hai đạo kiếm quang vô cùng kinh khủng kia.

"Đó là. . . Bản nguyên chi lực!"

"Hai người đều là nắm giữ bản nguyên chi lực!"

"Quá biến thái đi, thế mà nắm giữ bản nguyên chi lực, bọn hắn thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả sao?"

. . .

Rất nhiều người lúc này rốt cục nhìn ra khí tức trên hai đạo kiếm quang kia lan tràn ra chính là bản nguyên chi lực, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

Vũ Trụ cấp Võ Giả nắm giữ bản nguyên chi lực, thực sự quá mức hiếm thấy.

Lần trước, Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn giao thủ, Chúc Long Sơn kỳ thật cũng phóng thích bản nguyên chi lực, bất quá lại chỉ là nhất giai trình độ, tăng thêm tính chất đặc thù của Chúc Long Chi Nhãn của hắn, khiến cho quanh mình đều là một vùng tăm tối, những người khác căn bản nhìn không ra.

Nhưng lần này khác biệt.

Lần này bản nguyên chi lực của hai người đều là công khai xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chủ yếu hơn chính là, bản nguyên chi lực hai người thi triển ra đều thập phần cường đại!

Mặc kệ là bản nguyên chi lực của Lục Thiên, vẫn là bản nguyên chi lực của Vương Đằng, đều cho người ta một loại cảm giác cực kì rung động.

Oanh!

Một tiếng oanh minh.

Hắc sắc kiếm quang Lục Thiên biến thành rốt cục triệt để ấp ủ hoàn tất, không có chút do dự nào, bỗng nhiên chém về phía Vương Đằng.

Hắc sắc kiếm quang chém ra, tất cả sát ý đều thu liễm trên mũi kiếm, hội tụ vào một điểm, triệt để khóa chặt Vương Đằng.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch loại cảm giác nguy cơ vừa rồi đến cùng đến từ nơi nào.

Kiếm quang này đã đem Sát Lục lĩnh vực áp súc vào một điểm, còn có bản nguyên chi lực kèm theo, toàn bộ khóa chặt ở trên người hắn.

Một kiếm liền có thể quyết ra thắng bại!

Rất nhiều người nhìn thấy công kích cường hãn như thế, cũng không khỏi thay Vương Đằng lo lắng.

Vừa rồi Lục Thiên còn ở vào hạ phong, nhưng là một kiếm này chém ra về sau, trong mắt mọi người đều chỉ có một kiếm này.

Vương Đằng tựa hồ có chút nguy hiểm.

Kiếm quang màu đen kia thực sự quá khủng bố, tất cả mọi người dù chỉ là nhìn, cũng cảm giác được nó khủng bố.

Vương Đằng lúc này cũng là sắc mặt ngưng trọng, trong tay nắm chặt chiến kiếm, Ngũ Hành kiếm vực triệt để tập trung, một đạo ngũ sắc kiếm quang nở rộ.

Nhân kiếm hợp nhất!

Ngũ Hành kiếm vực!

Thậm chí điệp gia bản nguyên chi lực!

Giờ này khắc này, Vương Đằng không dám có nửa điểm lãnh đạm, đem thủ đoạn bản thân nắm giữ đều dùng ra.

Trong nháy mắt, hắc sắc kiếm quang đối diện đã đến chỗ vài trăm mét trên đỉnh đầu Vương Đằng, ánh mắt của hắn ngưng lại, không có chút do dự nào, cả người cũng là cùng kiếm quang hợp làm một thể, ầm vang chém ra.

Kiếm khai ngũ sắc, lộng lẫy đến cực điểm!

Tựa như trong hư không nở ra một đóa ngũ sắc kiếm hoa, để hết thảy cũng trở nên ảm đạm phai mờ.

Kinh diễm!

Vô cùng kinh diễm!

Một kiếm mà thôi, lại kinh diễm như thế, để người rung động!

"Cái này!"

Đám người hoảng sợ nhìn qua một màn này, có chút khó tin, không nghĩ tới Vương Đằng thế mà cũng có thể chém ra một kiếm kinh diễm cùng kinh khủng như thế.

Nhưng là không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Ngũ sắc kiếm quang Vương Đằng ngưng tụ mà thành trong nháy mắt cùng hắc sắc kiếm quang đối diện hung hăng va vào nhau.

Sau một khắc, thời gian cùng không gian phảng phất đều ngưng kết xuống tới.

Va chạm lần này, hai đạo kiếm quang không có như vậy thanh thế to lớn, cũng không có cảnh kiếm khí tung hoành, phảng phất tựa như là đụng vào nhau thường thường không có gì lạ.

Nhưng là loại cảm giác thời gian cùng không gian ngưng trệ, làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Ánh mắt của bọn hắn lập tức hơi khẩn trương lên, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm hai đạo kiếm quang.

Tất cả mọi người đều có dự cảm, thắng bại liền trong một kiếm này.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn cực kì thanh thúy truyền ra, tại trong không gian chiến đấu đột nhiên trở nên an tĩnh này, lộ ra cực kỳ đột ngột.

Ánh mắt mọi người ngưng lại, lập tức nhìn thấy trên kiếm quang màu đen kia vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt rõ ràng.

Bành!

Trong chốc lát, còn không đợi đám người phản ứng lại, hắc sắc kiếm quang sụp đổ, hóa thành quang vũ(mưa ánh sáng) màu đen đầy trời.

Trong quang vũ kia, một đạo thân ảnh chật vật bắn ngược mà ra.

Mà đạo ngũ sắc kiếm quang kia của Vương Đằng lại là thế như chẻ tre hướng phía đạo thân ảnh chật vật kia chém xuống.

"Cút!" Đạo thân ảnh kia quát lạnh, nhấc kiếm ngăn cản, nhưng bất quá là phí công, cả người bị kiếm quang hung hăng trảm bay ra ngoài, mấy ngụm máu tươi cuồng bắn ra, khí tức lập tức uể oải xuống dưới.

Những người quan chiến nhìn thấy kết quả này, đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Bại!"

"Lục Thiên bại!"

. . .

Lục Thiên một kiếm kinh khủng như vậy, cuối cùng lại vẫn là thua!

Bọn hắn hồi tưởng lại một kiếm kia của Vương Đằng, trong lòng đột nhiên rung động không hiểu.

Bây giờ cẩn thận phẩm vị, đạo ngũ sắc kiếm quang kia mới thật sự là đáng sợ, tựa hồ ẩn chứa năm loại lĩnh vực chi lực, nhưng lại phảng phất chỉ có một loại lĩnh vực chi lực, cực kỳ huyền diệu.

Thậm chí bên trên còn có bản nguyên chi lực kèm theo, mặc dù bọn hắn cũng không thể nhìn ra trên đó đến cùng kèm theo mấy loại bản nguyên chi lực, nhưng là cái đó quả thật là bản nguyên chi lực.

Mà lại Vương Đằng giống như Lục Thiên, cũng là nắm giữ cảnh giới nhân kiếm hợp nhất.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, rốt cuộc biết Vương Đằng vì sao có thể thắng.

Một kiếm kia của Vương Đằng, không thể nghi ngờ so với một kiếm khủng bố đến cực điểm kia của Lục Thiên còn muốn mạnh hơn a!

"Đệt, quá biến thái!"

Không biết là ai, đột nhiên nhịn không được xổ một câu nói tục.

Những người khác đều là cảm thấy rất tán thành, có thể thi triển ra một kiếm như thế, không phải biến thái là cái gì.

"Kiếm của hắn, mạnh hơn!"

Vũ Vân Tiên hít một hơi thật sâu, không thể không thừa nhận, Vương Đằng vừa rồi thi triển một kiếm kia đúng là để hắn cảm giác kinh diễm vô cùng.

Hắn có thể xác định, lúc Vương Đằng tại thiên tài tranh bá chiến, còn thi triển không ra một kiếm kia, nhưng bây giờ hắn lại phát huy ra.

Cái này nhất định là sau khi Vương Đằng đi tới Tinh Không học viện lĩnh ngộ đi ra.

Vũ Vân Tiên tự nhận mình cũng có chỗ tiến bộ, nhưng là giờ phút này cùng Vương Đằng so sánh, hắn cảm thấy mình tựa hồ còn kém không ít.

Sắc mặt Chúc Long Sơn thì là có chút khó coi, thực lực của Vương Đằng quả thực có chút nằm ngoài dự liệu của hắn, gia hỏa này so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Lần trước lúc Vương Đằng cùng hắn chiến đấu, khẳng định không dùng ra toàn lực.

Nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn liền là có chút xanh trắng bất định, chỉ cảm thấy bị vũ nhục cực lớn.

Niềm kiêu hãnh của hắn, để hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

"Hỗn trướng!" Chúc Long Sơn song quyền nắm càng chặt mấy phần, trên trán nổi gân xanh.

. . .

Trong không gian chiến đấu, Lục Thiên khó khăn lắm ngừng lại thân hình, cả người lộ ra cực kì suy yếu, nhưng trong mắt của hắn lại là tràn ngập không cam lòng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Thua!

Hắn thế mà thua!

Hơn nữa còn là trên kiếm đạo, bị người đường đường chính chính đánh bại.

Đây là hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất chịu đả kich cực lớn như thế.

Nội tâm tự nhiên không cách nào cân bằng.

"Ngươi thua!" Vương Đằng nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Hừ!" Lục Thiên lạnh hừ một tiếng, làm sao cũng không thể phun ra hai chữ nhận thua.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ còn không muốn nhận thua a!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, từng bước một hướng phía đối phương đi đến.

"Ngươi làm gì?" Lục Thiên trong lòng nhảy một cái, một loại dự cảm bất tường đột nhiên xông lên đầu.

"Để ngươi nhận thua a!"

Thanh âm Vương Đằng vừa mới dứt, thân hình liền lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Lục Thiên sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy sau đầu một trận tiếng xé gió truyền đến.

Hắn căn bản không nghĩ tới Vương Đằng sẽ làm một màn như thế, tăng thêm thân thể suy yếu, hoàn toàn không kịp né tránh.

Bành!

Lốp bốp!

Một tiếng vang trầm vang vọng mà lên, thậm chí còn có một loại cảm giác bị sét đánh qua.

Không sai, chính là cảm giác bị sét đánh.

Ngươi dám tin?

Ngay sau đó, một cỗ kịch liệt đau nhức từ cái ót truyền đến, lan tràn cả đầu, để cả người hắn đều mộng.

MMP đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Hỗn đản này dùng thứ gì nện đầu của hắn?

Đau quá!

Đáng tiếc còn không đợi hắn nghĩ nhiều. . .

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Trên đầu của hắn lần nữa truyền đến đau nhức kịch liệt, loại cảm giác bị sét đánh cũng lại lần nữa xuất hiện.

Tiếng vang trầm trầm không ngừng truyền vào trong tai của hắn, khiến cả người hắn đều không tốt.

Đau nhức!

Phi thường đau nhức!

Hắn cảm thấy đầu mình quả thực muốn nổ tung.

Muốn tránh, nhưng là đầu choáng váng, bị Lôi Điện chi lực tê liệt, thân thể căn bản không nghe sai khiến.

Lục Thiên quả thực đều muốn hoài nghi nhân sinh.

Hắn chỉ là không muốn nhận thua mà thôi, còn không thể ngạo kiều một chút sao?

Đến nỗi xuống tay nặng như vậy?

"Ta. . ."

Hiện tại hắn hối hận, chỉ muốn lập tức chịu thua, sớm một chút từ trên tay ma quỷ này giải thoát ra.

"Cái gì? Ngươi còn không nhận thua, ta kính ngươi là tên hán tử!" Vương Đằng kinh ngạc nói, lật lôi gạch trong tay càng thêm ra sức đập xuống.

". . ." Lục Thiên!

Ta muốn nhận thua!

Hắn ở trong lòng cuồng hống!

"Không hổ là thiên kiêu ta coi trọng, đến loại tình trạng này cũng không chịu nhận thua, thực sự để người bội phục." Vương Đằng vừa cuồng nện, vừa nói.

"Đã như vậy, ta liền ban thưởng ngươi tài hoa xuất chúng(sừng đầu) tốt!"

". . ." Lục Thiên.

Thần mẹ nó tài hoa xuất chúng a!

Người này sợ không phải cái ma quỷ.

Hắn sắp khóc, rất muốn hô lên ba chữ "Ta nhận thua", nhưng căn bản làm không được, thanh âm còn chưa tới bên miệng liền bị ngăn chặn, căn bản không kêu được.

Lục Thiên chỉ sợ vĩnh viễn nghĩ không ra.

Mình đường đường kiếm đạo thiên kiêu, lại có một ngày sẽ hô không ra chỉ là ba chữ.

Quả thực hoang đường!

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên có chút hối hận tới khiêu chiến Vương Đằng.

Hắn tại sao phải khiêu chiến tên ma quỷ này?

Đúng, là cảm giác được kiếm đạo ý cảnh của đối phương cường đại!

Nhưng giờ đây hắn mới hiểu được, đối phương đáng sợ không phải kiếm đạo ý cảnh, mà là tính cách vô sỉ không theo lẽ thường ra bài này!

Tên hỗn đản này căn bản không phải người a!

Ai cũng không biết lúc này vị kiếm đạo thiên tài bình thường lãnh khốc vô cùng này, trong lòng đến cùng có cỡ nào phức tạp, lại có cỡ nào tan vỡ.

【 Thật - Có khổ khó nói! 】

Những người quan chiến kia, lúc này cũng là nhìn mộng.

Bọn hắn cho rằng trận chiến đấu này đã kết thúc, kết quả thế mà nhìn thấy một màn như vậy.

Trong tay Vương Đằng gia hoả này thế mà cầm một cục gạch, hướng phía đầu Lục Thiên điên cuồng đập tới, tiếng vang trầm nặng không dứt bên tai, để bọn hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Oanh!

Không biết nện bao nhiêu, thân thể Lục Thiên lảo đà lảo đảo, rốt cuộc cũng khống chế không nổi, hướng xuống đất hung hăng đập xuống, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Từng đạo vết nứt lan tràn ra, tựa như mạng nhện.

Mà đám người cũng thấy rõ ràng bộ dạng của Lục Thiên lúc này, u đầy đầu, quả thực vô cùng thê thảm.

Nơi nào còn có dáng dấp soái khí lạnh lùng như trước đó.

Hoàn toàn một cái đầu heo.

Nằm trên mặt đất, tứ chi run rẩy.

Còn không bằng trực tiếp giết hắn.

"Cái này hạ thủ. . . Quá ác đi!" Rất nhiều người không khỏi nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hãi.
Kết chương.