Chương 268 : Môn phái tấn thăng Thất lưu, kiến thiết tấn thăng cấp bốn!.
Nhìn thấy Thôi Bất Kiện một quyền đánh ra 3000 cân lực lượng, Triệu Chấp sự khóe miệng co giật lợi hại hơn.

	Tên kia xem xét liền vô dụng toàn lực a!

	Đây là thần thánh môn phái khảo thí, các ngươi Thiết Cốt phái đệ tử có thể hay không để ý một chút!

	Kế tiếp khảo nghiệm là Ti Mã Trọng Đạt, hắn đối lực lượng khống chế còn mạnh hơn Thôi Bất Kiện không ít, nhẹ nhàng một quyền xuống dưới, đánh ra 2200 cân lực lượng.

	Người ta khảo thí, đều là đánh ra lực lượng càng cao càng tốt.

	Thiết Cốt phái đệ tử ngược lại liều mạng áp chế lực lượng, đây thật là kỳ hoa bên trong kỳ hoa.

	Quy định là 1500 cân, chỉ cần không thua kém số này, đánh 1 vạn cân cùng đánh vừa vặn không có gì khác biệt.

	Huống chi.

	Huấn luyện phòng có lực lượng máy khảo nghiệm.

	Tất cả mọi người năm thì mười họa khảo thí, đối với mình lực lượng rõ như lòng bàn tay, làm gì lại dùng Trắc Thí thạch đi chăm chú đo đâu.

	Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ là cái gì?

	Điệu thấp, lại điệu thấp!

	Bất quá rõ ràng là điệu thấp khảo thí lực lượng, lại làm cho Triệu Chấp sự cho rằng, đây tuyệt đối là siêu cấp cao điệu!

	Hời hợt một quyền đánh ra, lực lượng giá trị đều tại hai ba ngàn cân, cái này muốn chân chính bạo phát đi ra, kia được nhiều kinh khủng a!

	Không thể đi nghĩ, không dám suy nghĩ!

	Bành!

	Bành!

	Thiết Cốt phái đệ tử từng cái khảo thí, Triệu Chấp sự ghi chép.

	Hơn mười phút sau.

	Bốn trăm năm mươi tên đệ tử chứng nhận hoàn tất, lực lượng thấp nhất cũng tại 2000 cân, phù hợp 1500 cân tiêu chuẩn thấp nhất.

	Sau đó, lại chứng nhận năm mươi danh Võ Đồ, lực lượng giá trị đồng dạng đạt tiêu chuẩn.

	Một khắc này.

	Triệu Chấp sự nội tâm bị rung động thật sâu.

	Bát lưu thăng Thất lưu điều kiện là Võ Đồ năm mươi danh, Khai Mạch mười hai đoạn năm trăm danh.

	Thiết Cốt phái chứng nhận là, Võ Đồ năm trăm danh, Khai Mạch mười hai đoạn năm mươi danh, trực tiếp đem nhân số đảo ngược!

	Khoa trương, quá khoa trương!

	Triệu Chấp sự chứng nhận nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua như thế hung hãn Bát lưu môn phái!

	"Quân chưởng môn."

	Hắn cưỡng chế chấn kinh, nói: "Mời kiểm tra một chút, lực lượng đạt tới 1 vạn liền có thể thông qua chứng nhận."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, nâng quyền ầm ầm đi qua.

	"Bành!"

	Trắc Thí thạch nhận lực lượng sau tại chỗ vỡ nát, hòn đá tản mát đầy đất.

	Dát.

	Triệu Chấp sự cùng mấy tên thành viên trong nháy mắt ngây ra như phỗng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói: "Không có ý tứ, không có khống chế tốt lực đạo, đem Trắc Thí thạch đánh nát."

	Nói thật, vừa rồi một quyền đánh rất hăng hái, cũng có trang bức chi ý, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà lại bị mình đánh nát.

	Đây chính là Trắc Thí thạch a, sao có thể bể nát!

	Triệu Chấp sự mang chính là phổ thông Trắc Thí thạch, thừa trọng lực 10 vạn cân trở xuống.

	Quân chưởng môn đột phá Thất phẩm Võ sư về sau, dù là không toàn lực bộc phát, một quyền xuống dưới cũng phải 10 vạn cân trở lên!

	Không toái mới là lạ đấy!

	Triệu Chấp sự há hốc mồm, chấn kinh một hồi lâu.

	Một quyền đánh nát phổ thông Trắc Thí thạch, Quân chưởng môn lực lượng tuyệt đối tại 10 vạn cân trở lên.

	Cái này đâu chỉ Võ sư, cái này đều Võ Tông! !

	Không đúng rồi!

	Nếu là Võ Tông, vì sao không có loại kia độc hữu khí tức? Chẳng lẽ tận lực áp chế?

	Sai.

	Quân chưởng môn vốn cũng không phải là Võ Tông, hắn chỉ là Thất phẩm Võ sư.

	"Triệu Chấp sự, còn có Trắc Thí thạch sao?"

	"Không cần khảo nghiệm!"

	Triệu Chấp sự nói: "Quân chưởng môn lực lượng đã phù hợp yêu cầu!"

	Nói, từ Không Gian giới chỉ lấy ra tinh xảo ngọc bài, lấy đặc thù phương thức ở phía trên móc ra 'Thất' chữ, cũng đưa tới, cười nói: "Chúc mừng quý phái vinh thăng Thất lưu."

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận lệnh bài.

	Triệu Chấp sự chân thành nói: "Quân chưởng môn, Triệu mỗ đối quý phái đánh giá có sai, kỳ thật hẳn là Nhị giáp mới đúng!"

	Lại tăng lên Nhất giáp!

	Phía sau Nhận Chứng quán thành viên khiếp sợ không thôi!

	Tại Tinh Vẫn đại lục, có thể được đến Nhị giáp môn phái, ổn định phát triển tiếp, không chỉ có thể trở thành Ngũ lưu tông môn, còn có tỷ lệ rất lớn trở thành Tứ Lưu tông môn!

	Đáng sợ, thật đáng sợ!

	Bây giờ không phải đi theo Triệu Chấp sự mà đến, bọn hắn thực sự không dám tưởng tượng, hôm qua còn rất khó chịu Thiết Cốt phái, sẽ bị đánh giá là Nhị giáp!

	Có hay không Tam giáp?

	Có, nhưng chỉ tồn tại Tứ đẳng quận trở lên!

	Nhất cái Cửu đẳng quận, vậy mà lại có nhất cái bị đánh giá là Nhị giáp mới phát môn phái, đây tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

	. . .

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem môn phái thăng cấp đến Thất lưu, ban thưởng 500 điểm thành tựu giá trị, 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1202/1000."

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị: 1200/1000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị tràn ra, túc chủ thăng cấp môn phái kiến thiết về sau, tràn ra thành tựu giá trị sẽ tự động bổ khuyết."

	Bên tai hệ thống nhắc nhở âm thanh liên tiếp vang lên, để Quân Thường Tiếu lập tức thần thanh khí sảng.

	Các hạng trị số toàn mãn cũng tràn ra vang lên thanh âm, tuyệt đối là trên thế giới tuyệt vời nhất dễ nghe!

	"Quân chưởng môn!"

	Triệu Chấp sự chắp tay nói: "Môn phái cũng đã chứng nhận hoàn tất, Triệu mỗ trước hết cáo từ!"

	Hắn cần lập tức trở về Nhận Chứng quán, đem mình cho Thiết Cốt phái đánh giá cáo tri tổng bộ, tới làm đến thu nhận sử dụng có trong hồ sơ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Triệu Chấp sự, Thất lưu thăng Lục lưu cần gì điều kiện?"

	"Căn cứ chứng nhận quy định, Lục lưu môn phái chi chủ nhất định phải có Võ Tông tu vi, môn nhân cần mười tên Võ sư, năm trăm danh Võ Đồ, một ngàn danh Khai Mạch mười hai đoạn." Triệu Chấp sự giải thích nói.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Cái này thăng cấp Lục lưu yêu cầu, mình môn phái không có đồng dạng phù hợp.

	Xem ra, muốn đi đường còn rất dài đâu.

	"Không đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo ta được biết, Hạo Khí môn Môn chủ cũng mới vừa đột phá Võ Tông không bao lâu, hắn môn phái thế nhưng là sớm liền Lục lưu."

	Triệu Chấp sự giải thích nói: "Hạo Khí môn tiền nhiệm Môn chủ là Võ Tông tu vi, môn phái cũng là hắn nhận chứng."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, này môn phái một khi có đẳng cấp cao, chưởng môn đời kế tiếp tiếp nhận, dù là đẳng cấp đê cũng sẽ không rớt cấp.

	Triệu Chấp sự nói: "Quân chưởng môn còn có việc sao?"

	"Không có."

	"Kia Triệu mỗ trước hết cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu đưa đến sơn môn khẩu, chắp tay nói: "Lên đường bình an."

	Đưa tiễn Triệu Chấp sự về sau, hắn liền vội không thể đợi kéo ra hệ thống giao diện thuộc tính, điểm tại môn phái kiến thiết bên cạnh 【  có thể thăng cấp 】 cái nút lên.

	"Đinh! Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 4!"

	"Đinh! Môn phái thành viên, cống hiến trị, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Đinh! Môn phái Phù Chú các mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở vang lên về sau, hệ thống số liệu bảng lập tức phát sinh biến hóa.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Thất lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 4.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các, Phù Chú các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】. . . Tung Vân bộ 【  Thượng phẩm sơ giai 】, Truyền Âm thuật 【  Trung phẩm cao giai 】.

	Môn phái thành viên: 1000/2000.

	Môn phái cống hiến trị: 1202/2000.

	Môn phái thành tựu giá trị: 200/2000.

	Môn Phái nhiệm vụ: Đã chuyển vận đến Môn Phái nhiệm vụ bảng.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . .

	Vừa thấy hạn chỉ là từ 1000 tăng lên 2000, Quân Thường Tiếu có hơi thất vọng, dù sao, hệ thống nói qua môn phái kiến thiết cấp 4 có thể mua sắm trung giai Thương thành thương phẩm.

	Nhưng trung giai trong Thương Thành thương phẩm tùy tiện cất bước chính là 1000 điểm cống hiến giá trị, dù là toàn mãn cũng mới có thể mua lưỡng cái.

	"Làm sao?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ còn muốn cùng mua Tố Tạo phòng như thế, tại trung giai Thương thành nhất mua chính là 20 đài?"

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngẫm lại cũng không phạm pháp a?"
Kết chương.