Chương 83 : Điêu khắc.
Cầm màu vàng nâu trang giấy bao khỏa thảo dược, Bogda choáng váng rời đi "Rosen dân tục thảo dược cửa hàng" .

	Chờ đợi có quỹ đạo xe ngựa công cộng thời điểm, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

	Trọn 10 bảng liền mua như thế một bao đồ vật?

	Này tiếp cận chính mình một tháng tiền lương!

	Nếu không phải tin tưởng Anna cùng Joyce, chính mình căn bản không có khả năng mang nhiều như vậy tiền mặt đi câu lạc bộ bói toán!

	Chẳng lẽ Moretti tiên sinh chỉ lấy 8 penny xem bói phí dụng phía sau, là cùng Rosen thảo dược cửa hàng lòng dạ hiểm độc lão bản hợp tác, lấy kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận? Này, này rất giống trên báo chí kinh điển lừa gạt án lệ a! Bogda liên tưởng trước sau, lại có chút hoài nghi lên Klein, thậm chí hoài nghi lên Joyce cùng Anna.

	Có quỹ đạo xe ngựa công cộng dừng lại, hắn xem xem trong tay thảo dược, cuối cùng vẫn không thể mặt dạn mày dày trở về, chỉ có thể tâm tình trầm trọng tiến vào toa xe.

	. . .

	Rosen dân tục thảo dược trong tiệm.

	Lão bản nhìn qua Bogda bóng lưng đi xa, đột nhiên quay đầu hướng chất đống thảo dược nơi cửa sau hô một tiếng:

	"Scharmaine, hôm nay bắt đầu đừng lại đi thu mua thảo dược."

	"Vì sao? Lão sư, vì sao?" Một đỉnh lấy rối bời tóc thanh tú thiếu niên đi ra.

	Lão bản cười cười nói:

	"Đây là thứ 16 bởi vì ta danh khí tới cửa khách hàng, lại như vậy tiếp tục, ta nghĩ trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm đều sẽ chú ý tới ta, là thời điểm cân nhắc đi những thành thị khác."

	"Vậy cái này cửa hàng cần chuyển nhượng sao?" Scharmaine giật mình gật đầu, lo lắng hỏi một câu.

	Lão bản hắc một tiếng nói:

	"Nếu như ngươi muốn giữ lại, có thể làm cửa hàng này lão bản, tại phân biệt thảo dược, điều phối dược tề phương diện, năng lực của ngươi đã đầy đủ, đương nhiên, ngươi mỗi tháng lợi nhuận năm mươi phần trăm nhớ kỹ tồn vào ta tại Backlund ngân hàng không ký danh tài khoản."

	"Nhưng là, ta còn không có học được ngài chân chính am hiểu đồ vật." Scharmaine vừa chán ghét một thành thị đợi không được một năm sinh hoạt, lại đối lão sư am hiểu thần kỳ phối phương có chút không nỡ.

	Lão bản ngồi vào trên ghế nằm, nhàn nhã đung đưa nói:

	"Đó cũng không phải là muốn học liền có thể học được. . ."

	. . .

	Một chén màu xanh đen sôi trào chất lỏng xuất hiện tại Bogda trước mắt, kia tất thối hương vị, kia khiến người muốn nôn mửa nhan sắc, đều khiến cho hắn khắc sâu hoài nghi lên hôm nay nhất cử nhất động.

	Vừa chảy ra máu gà trống bị nhỏ vào dược tề, Bogda phụ thân sầu lo mà nhìn xem nhi tử nói:

	"Ta cho rằng giải phẫu là lựa chọn tốt nhất."

	Không nhiều máu gà trống ở trong chất lỏng sôi trào lộn mấy vòng, biến mất không còn tăm hơi, Bogda hít sâu một hơi nói:

	"Nếu như lần này dược tề lại không có tác dụng, ta liền cân nhắc giải phẫu."

	"Chủ sẽ phù hộ ngươi." Bogda phụ thân tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy,

	Đợi đến sôi trào chất lỏng biến lạnh, Bogda ôm không thể lãng phí 10 bảng kim tiền suy nghĩ, tay phải vừa nhấc, hai mắt nhắm lại, đầu giương lên, ọt ọt đem dược tề toàn bộ uống xong.

	Mang theo một chút mùi máu tươi hôi thối vang vọng ở hắn khoang miệng, khiến hắn suýt nữa đem vừa rồi uống vào đồ vật toàn bộ phun ra.

	Đêm nay, Bogda phát hiện chính mình ăn đau bụng, trọn vẹn đi sáu lần phòng tắm , chờ đến phi hồng chi nguyệt sắp biến mất thời điểm, hắn mới mơ mơ màng màng ngủ.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, bởi vì mơ tới công ty lão bản trách cứ.

	"May mắn, may mắn, ta xin nghỉ ba ngày phép, không cần vội vàng đi công ty." Bogda buông lỏng thở hắt ra, chợt phát hiện tinh thần của mình tương đối tốt.

	Này cùng quá khứ mấy tuần trầm thấp trạng thái tạo thành so sánh rõ ràng.

	Bogda vô ý thức thò tay , ấn theo phần bụng phía bên phải, chỉ cảm thấy trước đó hơi dùng sức liền đâm đau đến không thể chịu đựng được khu vực trở nên bình thường, chỉ có phổ thông nén đau nhức.

	"Sẽ không thật có hiệu quả đi? Cái kia dược tề sư rõ ràng là tại lừa dối người a. . ." Bogda vừa mừng vừa sợ lại nghi hoặc xoay người xuống giường, hoạt động lên thân thể, chỉ cảm thấy đã lâu khỏe mạnh cảm giác trở về.

	Hắn trầm tư hồi lâu, tự nhủ:

	"Dựa theo vị dược sư kia phân phó, còn muốn uống hai lần dược tề , chờ đến uống xong, ta liền đi bệnh viện lại tìm một vị bác sĩ nội khoa nhìn một chút. . ."

	"Vị dược sư kia giống như không nói một ngày uống mấy lần dược tề. . ."

	". . . Ta còn là cảm thấy hắn có điểm giống lừa đảo. . ."

	. . .

	Blackthorn công ty bảo an nhân viên văn chức trong văn phòng, Klein sớm khẩn cầu, thu được một không người quấy rầy hoàn cảnh.

	Hắn cầm đao khắc, biểu đạt linh tính, nghiêm túc tại hai khối ngân sức bên trên tạo hình chú văn cùng biểu tượng ký hiệu.

	Kia là khẩn cầu tránh đi ách nạn Hermes văn, kia là tượng trưng cho Hắc Dạ nữ thần, tượng trưng cho ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng hai thần bí học ký hiệu.

	Trừ đó ra, Klein còn tăng thêm nữ thần đối ứng linh số "7" cùng có liên quan ma pháp đánh dấu.

	Mặt khác, phù chú cùng hộ thân phù hai mặt đều phải tiến hành điêu khắc, mà mỗi một mặt bên trên bố trí nào ký hiệu, nào chú văn, nào đánh dấu, bọn chúng riêng phần mình chiếm cứ vị trí nào, có cái gì đặc thù cách thức, thì thuộc về thần bí học tiến giai phạm trù, người bình thường ở giữa lưu truyền tràn ngập sai lầm.

	Giờ này khắc này, Klein bên tay phải đặt không ít điêu phế đi vật liệu —— thông qua lặp đi lặp lại luyện tập, xác nhận chính mình đã thuần thục nắm giữ, hắn mới dám vì ca ca Benson cùng muội muội Melissa chế tác hộ thân phù.

	Tinh thần lắng đọng, linh tính từ hắn đao khắc mũi nhọn dâng lên trào ra ngoài, tại ngân sức mặt ngoài phác ra "7" cái số này.

	Ngân sức một mặt khác chú văn cùng ký hiệu, hắn đã điêu khắc hoàn tất, liền chờ đợi này một mặt kết thúc.

	Đến lúc cuối cùng một đao rơi xuống, tất cả linh tính móc nối ở cùng nhau, Klein bỗng nhiên cảm giác được gian phòng bên trong có kỳ quái, bàng bạc, khủng bố lực lượng đang cuộn trào.

	Phun trào rất nhanh biến mất, ngân sức hai mặt chú văn tại Klein "Linh thị" bên trong hoàn toàn tổ hợp thành chỉnh thể, tản mát ra yên tĩnh mà bình hòa màu đen.

	Hắn buông xuống đao khắc, vuốt ve "Hình tròn" cùng một "Dựng thẳng" tạo thành ngân sức, chỉ cảm thấy xúc cảm ôn nhuận trong mang theo mấy phần mát mẻ.

	"Tốt!" Hắn mừng rỡ đem trước chế tác tốt hộ thân phù cùng vừa hoàn thành khối này cộng đồng thu vào túi quần áo, tính toán đợi cơ hội đưa cho ca ca Benson cùng muội muội Melissa.

	—— do phi phàm giả chế tác loại này hộ thân phù có hiệu quả nhất định, có thể để cho người đeo bất tri bất giác tránh đi tương đương trình độ ách nạn, nhưng sẽ không thái quá khoa trương, hơn nữa, linh tính sẽ một chút xói mòn, trừ phi sử dụng cao giai nghi thức ma pháp, khẩn cầu hoàn chỉnh cố hóa, nếu không một năm sử dụng kỳ chính là cực hạn, mà cao giai nghi thức ma pháp đối linh tính có đáng sợ yêu cầu, không phải Klein trước mắt có thể gánh chịu.

	Đến lúc đó một lần nữa dùng linh tính phác hoạ một lần. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, bắt đầu thu thập bừa bộn cái bàn.

	Hắn tạm thời không có vì tự thân chế tác vật phẩm, bởi vì loại này đẳng cấp hộ thân phù đối với hắn hiệu quả có hạn, cho nên, mục tiêu của hắn là tiến thêm một bước nắm giữ phù chú học về sau, phối hợp nghi thức ma pháp, chế tác mấy dùng đặc thù âm tiết mở ra phù chú phòng thân.

	Làm xong kết thúc công việc, Klein vừa đi ra nhân viên văn chức văn phòng, chuẩn bị nộp lên báo phế vật liệu, đã nhìn thấy đội trưởng Dunn một thân áo khoác màu đen tới.

	Dunn sâu thẳm mắt xám quét qua, khóe môi vểnh lên nói:

	"Klein, Thánh Đường đã trả lời, ngươi là chúng ta thành viên chính thức."

	"Thật? Như vậy tốt quá!" Klein nửa thật nửa giả biểu hiện kinh hỉ.

	Dunn mỉm cười gật đầu nói:

	"Ngươi bây giờ liền có thể đi lĩnh bù tuần này tiền lương 3 bảng, về sau mỗi tuần 4.5 bảng, thẳng đến dự chi phí dụng trả hết nợ."

	"Đúng rồi, ta đề cập qua trực đêm giả nghi thức sao?"

	"Mỗi một vị chính thức trực đêm giả đều phải đi độc lập hoàn thành một nhiệm vụ, chỉ có như vậy, mới có thể thu được đồng bạn tán thành. Cân nhắc đến trước ngươi biểu hiện xuất sắc, ta cho rằng có thể dùng bị ủy thác phổ thông nhiệm vụ thay thế, đến lúc kia, ta lại chính thức hướng Tingen thị tất cả trực đêm giả giới thiệu ngươi."

	Klein không chút do dự hồi đáp:

	"Được rồi!"

	3 bảng thêm thanh toán 7 bảng, lại mua thêm một bộ trang phục chính thức hoàn toàn không có vấn đề!

	Hơn nữa còn có khá nhiều còn thừa!

	Ân, không biết lúc nào ta mới có thể chờ đợi đến nhiệm vụ. . .

	Klein này vừa chờ liền chờ tới chủ nhật , chờ đến Selina sinh nhật tiệc tối.

	. . .

	Thay xong trang phục chính thức, dùng bàn chải cùng khăn tay thanh lý nửa cao tơ lụa mũ phớt, Klein chiếu chiếu tấm gương, phi thường hài lòng đi vào lầu một.

	Mà lúc này đây, Melissa đang tại trên dưới dò xét Benson quần áo.

	"Có vấn đề sao?" Benson giương lên thủ trượng, bị muội muội ánh mắt nhìn đến có điểm tâm hư.

	Hắn bản thân dò xét một phen, cảm thấy mình không có bất cứ vấn đề gì, đã ăn mặc đầy đủ thể diện.

	Melissa thu tầm mắt lại, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Benson, ngươi đây là rất cũ kỹ trang phục chính thức."

	"Hôm nay sinh nhật tiệc tối sẽ có không ít xuất sắc tiểu thư cùng nữ sĩ tham gia, ta cho rằng ngươi dạng này mặc là đối với các nàng không tôn trọng."

	Klein lúc đầu tràn ngập nghi vấn, nhưng nghe được Melissa cường điệu về sau, lập tức tỉnh ngộ lại, cười ha hả lại gần đi nói:

	"Ta cùng Benson dáng người không sai biệt lắm, hắn có thể mặc ta mặt khác bộ kia áo đuôi tôm."

	Hắn đã hướng ca ca cùng muội muội đã thông báo vừa mua một bộ trang phục chính thức sự tình, nói là kiểm tra một ít văn vật lúc, quần áo bị móc làm hư, thế là, công ty khẳng khái tiến hành bồi thường, đương nhiên, hắn che giấu "Thăng chức tăng lương" sự tình, sợ hù đến Melissa cùng Benson, tính toán đợi nửa năm lại nói cho bọn họ.

	Giải thích như vậy nghe được Benson cùng Melissa phi thường hâm mộ, cảm thấy Blackthorn công ty bảo an thật sự là khó mà bắt bẻ cố chủ.

	"Không cần như thế đi?" Benson như cũ không có làm rõ tình trạng hỏi ngược lại.

	"Không, phi thường có tất yếu." Klein đẩy Benson bả vai đi hướng thang lầu, "Ta bộ kia áo đuôi tôm liền treo ở trên kệ áo mũ."

	Nhìn theo Benson một mặt mờ mịt lên lầu, Klein quay người đối Melissa cười nói:

	"Ngươi hi vọng Benson có thể mượn nhờ Selina sinh nhật tiệc tối cơ hội, cùng một vị nào đó tiểu thư bắt đầu một đoạn mỹ hảo tình cảm?"

	Hắn trong khoảng thời gian này nhìn không ít báo chí cùng tạp chí, biết quý tộc cùng giai cấp tư sản dân tộc yến hội thường thường đều có xem mắt tác dụng.

	Melissa chăm chú gật đầu nói:

	"Đúng vậy, Benson vì chúng ta, đã bỏ lỡ quá nhiều."

	Muội, ngươi sống thế nào ra mụ mụ cảm giác. . . Klein nhìn xem Melissa, bỗng nhiên lắc đầu bật cười.
Kết chương.