Ba mươi sáu: tìm được rồi


Trong miếu đổ nát, Tiêu Thư Mặc dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem trước mặt sáu người, hận không thể uống kia máu, khâm kia da. 

Hôm nay lúc trước, hắn vốn là có được một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình. 
Tiêu gia ở trên thị trấn, coi như là cái Võ Đạo thế gia, truyền đến thế hệ này, có hơn hai trăm năm. Tổ tiên từng xuất hiện Tam phẩm võ giả. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, muốn tại nơi này trong trấn nhỏ an cư. 
Đến nơi này một đời, Tiêu gia cũng là nhìn lên trên không đủ, nhìn xuống dưới có thừa. 

Phụ thân hắn là Lục phẩm. Hắn càng là thiên phú xuất chúng, năm gần mười tám, cũng đã có Thất phẩm tu vi, bị phụ thân coi là gia tộc chấn hưng hy vọng. 
Thẳng đến đêm qua, hết thảy cũng bị mất. 

Sáu người này, đều là phụ thân hắn hảo hữu, mấy ngày trước đây, đến trong nhà hắn làm khách. Ngày hôm qua trong đêm, bọn hắn trong lúc vô tình phát hiện Tiêu gia một cái bí thất, bên trong giấu tổ tiên lưu lại một phần tàng bảo đồ. 
Cũng chính là phần này tàng bảo đồ, làm hại nhà hắn phá người vong. 

Phụ thân hắn phát hiện bí thất bị mở ra, hướng sáu người kia muốn quay về tàng bảo đồ, ngay tại cầm lại tàng bảo đồ trong nháy mắt, bị sáu người tập kích, tại chỗ trọng thương. 
Phụ thân hắn liều chết trốn thoát, đem cái kia phần tàng bảo đồ giao cho trên tay hắn, làm hắn chạy mau. 
Lúc này, sáu người kia đuổi theo đến, mẫu thân hắn ngăn lại sáu người kia, cũng tại chỗ đã chết. 
Tiêu Thư Mặc một đường chạy trốn, vẫn bị bọn hắn đuổi theo. 

Hắn căn bản không phải sáu người này đối thủ, bọn hắn sở dĩ không có giết hắn, chính là nghĩ muốn ép hỏi ra cái kia phần tàng bảo đồ ở nơi nào. 
" Nghĩ muốn tàng bảo đồ? Nằm mơ! " 
Tiêu Thư Mặc trong lòng biết hẳn phải chết, cũng không muốn chịu bọn họ tra tấn, không chút do dự, trong tay trường kiếm liền hướng cổ vuốt qua. 

" Không được! " 
" Dừng tay! " 
......
Sáu người đều là sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô. 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Tiêu Thư Mặc bên cạnh, đưa hắn kiếm trong tay đoạt được, cứu được hắn một mạng. 
Sáu người kia chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện người, trong nội tâm đều có chút sợ hãi. 
Người này dùng một tấm vải liệu che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, mặc trên người chính là rất bình thường cái chủng loại kia quần áo. 

Vấn đề là, không có bất kỳ người nào nhìn ra hắn là như thế nào xuất hiện, ý vị này người này thân thủ vượt xa bọn hắn. 
Kinh hãi nhất, không ai qua được Tiêu Thư Mặc bản thân, hắn vốn là ôm hẳn phải chết quyết tâm, như thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà sẽ toát ra một người, đưa hắn cứu. 
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một đôi bình tĩnh như nước con mắt. 

" Ngươi hận bọn hắn ư? " 
Một cái tràn ngập từ tính thanh âm truyền vào hắn trong tai. 
Đâu chỉ là hận? 
" Ngươi đem tàng bảo đồ cho ta, ta giúp ngươi giết sạch bọn hắn, như thế nào? " 
Tiêu Thư Mặc nghe được câu này, không chút do dự nói chuyện, " Tốt. " 

Ở hắn đáp ứng lúc trước, sáu người kia đều đều là sắc mặt kịch biến, không hẹn mà cùng tứ tán bỏ chạy. 
Đợi đến lúc hắn vừa mới nói xong, bên cạnh hắn tên kia người thần bí liền biến mất, thân hình giống như quỷ mỵ bình thường, nguyên một đám đuổi theo, một đao một cái, sáu người còn chưa chạy ra miếu đổ nát, đã toàn bộ ngã xuống. 
Sau đó, thần bí nhân kia lại nhớ tới bên cạnh của hắn, tựa như không hề động qua giống nhau. 

Mấy hơi thở, cái kia sáu cái giết chết cha mẹ của hắn chí thân hung thủ, đã toàn bộ ngã vào trong vũng máu. 
Tiêu Thư Mặc quả thực như đang ở trong mộng bình thường, nhất thời vậy mà không phản ứng chút nào. 
" Người ta đã giết, đồ vật đâu? " 
Làm người thần bí thanh âm truyền vào hắn trong tai lúc, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, bịch một tiếng quỳ xuống, " Tiền bối giúp ta đã báo đại thù, này ân này đức, suốt đời khó quên. " 

" Đây bất quá là một hồi giao dịch, mang thứ đó cho ta, liền thanh toán xong. " 
Tiêu Thư Mặc ngẩng đầu, có chút chần chờ nói, " Vật kia bị vãn bối ném vào trong hồ, muốn tìm được, chỉ sợ muốn tiêu phí một ít công phu. " 
" Dẫn ta đi qua. " 
......

Tiêu Thư Mặc theo như lời hồ, ngay tại bên ngoài trấn không xa. 
Làm hai người đi đến cái kia phiến hồ lúc, trời đã sáng. 
" Ở nơi này cái vị trí, vãn bối xuống dưới tìm đi. " Tiêu Thư Mặc tìm được rồi ném tàng bảo đồ vị trí, cởi áo ngoài, liền vào trong nước. 
Cố Dương đứng ở bên hồ chờ, nhìn chằm chằm mặt hồ. 

Tiểu tử này thực lực không cao, hắn cũng không lo lắng đối phương giở trò gian trá. Điểm ấy thời gian, hắn vẫn là trì hoãn được rất tốt. 
Đúng lúc này, hắn nghe được cách đó không xa có tiếng bước chân, một cái lắc mình, trốn đến bên hồ một thân cây đằng sau. 
Một cái kiều mị thanh âm xa xa truyền đến, " Lưu công tử, nơi này chính là ngươi nói tiên nữ hồ? Thoạt nhìn không 
có gì thần kỳ đi. " 

" Tào cô nương có chỗ không biết, cái này tiên nữ hồ có một xinh đẹp truyền thuyết......" 
Đón lấy, là một hồi dồn dập tiếng vó ngựa, một người đàn ông khác lo lắng thanh âm truyền đến, " Tào cô nương, ngươi vì sao phải đi không từ giã. Có phải hay không cái này Lưu Trạch cưỡng ép mang ngươi đi? " 
Cái kia kiều mị thanh âm nói, " Lưu công tử, làm sao bây giờ? Hắn đuổi theo đã tới. " 

" Yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể gây tổn thương cho hại ngươi. " Lúc trước người nam nhân kia nói xong, lớn tiếng nói, " Trương An, Tào cô nương đã liên tục cự tuyệt ngươi rồi, ngươi vì sao còn muốn quấn quít lấy nàng? " 
" Ngươi nói bậy! Nhất định là ngươi từ giữa cản trở, Lưu Trạch, ngươi lập tức rời đi, nếu không, đừng trách ta không khách khí. " 
" Hừ, ngươi cho rằng ta sợ ngươi a ? " 

Sau đó, chính là một hồi binh khí tiếng đánh nhau. 
Cố Dương nhíu mày, rõ ràng đụng phải loại này hai nam tranh giành một nữ tiết mục, theo hai người đánh nhau thanh âm để phán đoán, đều là Thất phẩm tu vi. 
Rất nhanh, theo hét thảm một tiếng, hai người kia phân ra thắng bại. 
" Rõ ràng thật sự gây ra nhân mạng. " 

Cố Dương mày nhíu lại được sâu hơn, hắn nơi đây mặc dù nhìn không thấy, nhưng là đã nghe được binh khí vào thịt thanh âm, chỉ sợ ổ bụng đều bị chọc mặc, đây chính là muốn chết thương thế. 
" Tào cô nương, ta đã giúp ngươi giết cái thằng này...... Hắn về sau, không bao giờ còn sẽ dây dưa ngươi rồi......" 
Cái thanh âm này là Lưu An, hiển nhiên hắn là cuối cùng người thắng. Thanh âm của hắn có chút run rẩy, cũng không biết là kích động vẫn là sợ hãi. 

Lúc trước nàng kia thanh âm lại biến được lạnh lùng như băng, " Cái này Trương An cùng ngươi là thế giao, ngươi hôm nay vì ta, vậy mà có thể nhẫn tâm đưa hắn giết, vô tình vô nghĩa đến thế, thật sự là làm cho người khinh thường, ngươi cút đi, đừng để cho ta lại nhìn gặp ngươi. " 
Lưu An không dám tin nói, " Tào...... Cô nương, ta...... Ta cũng là vì ngươi a......" 
" Hôm nay, ngươi có thể vì vào ta, đem hảo hữu giết. Ngày khác, chẳng phải là sẽ vì cái khác nữ tử, đem ta giết? " 
" Ta làm sao có thể có thể như vậy làm? Ta đối với ngươi tâm, nhật nguyệt chứng giám......" 

" Ngươi chứng minh như thế nào? " 
" Tào cô nương, ta...... Ta hận không thể đem tâm đào đi ra cho ngươi xem......" 
" Tốt, hiện tại ngươi đem tâm đào đi ra, ta sẽ tin ngươi. " 
" A ? " 

" Như thế nào, không muốn? Ta giúp ngươi. " 
Phốc phốc một tiếng. 

" Thật xấu. " 
Cuối cùng, là nữ nhân kia ghét bỏ thanh âm. 
Sau đó, sẽ thấy không một tiếng động. 

Trốn ở phía sau cây trước mặt Cố Dương nghe đến mấy cái này đối thoại, cũng sợ ngây người, như thế nào cũng 
không nghĩ tới, sự tình vậy mà sẽ là như vậy kết thúc. 

Tranh này gió, theo máu chó ngôn tình, biến thành kinh hãi huyền nghi. 

Biến hóa quá nhanh quá mạnh, hắn thiếu chút nữa không có kịp phản ứng. 

Lúc này, tiếng nước vang lên, Tiêu Thư Mặc đầu xông ra, hưng phấn mà nói chuyện, " Tiền bối, tìm được rồi. "
Kết chương.