Chương 88: Trang bức có đạo

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đạo phù này trong giấy lôi không thuộc về Thiên Lôi phạm trù, thông tục giải thích chính là, thi pháp người đem chính mình đạo khí đạo nhập lá bùa bên trong, sau đó câu dẫn ra thiên địa khí hơi thở phỏng chế ra một đạo kinh lôi, phàm là quỷ vật đều tương đối e ngại, bất quá đối người đến nói lực sát thương không phải khổng lồ như vậy, một đạo sét đánh quá khứ nhiều lắm là có thể đem người cho đánh cho một mảnh cháy đen.

	Cái kia đạo kinh lôi từ lá bùa bên trong uốn lượn mà ra về sau, một người không tránh kịp tại chỗ liền bị đánh vừa vặn, tóc lập tức từng chiếc dựng lên mặt đều đen, trên thân toát ra một cỗ mùi khét.

	Hai đạo lá bùa bị Vương Kinh Trập cách không vẽ bùa tế ra, đám người lập tức tất cả đều tứ tán tránh né ra ngoài, bọn hắn đám người này vốn chính là ham Mao Tiểu Thảo trong tay Dẫn Hồn Đăng, căn bản đều không có đồng lòng ứng phó ý tứ, trông thấy Vương Kinh Trập hai lần xuất thủ đều phi thường tàn nhẫn cùng dứt khoát liền có chút tim đập nhanh.

	Dẫn Hồn Đăng lại là trọng yếu, ngươi cũng phải có năng lực lấy không phải?

	Trước đó vây công Thu Thành Tử cùng Mao Tiểu Thảo thời điểm, xem ra còn có chút khả năng cướp đoạt tới tay, lúc này Vương Kinh Trập vừa đến đã cho thấy thủ đoạn cứng rắn, lập tức để người có chút kiêng kị.

	"Bằng hữu, ngươi đây là thật không tiếc phải đắc tội chúng ta nhiều người như vậy sao?" Có người tức giận nói: "Chúng ta những người này khả năng đánh không lại ngươi, nhưng ngươi liền không suy nghĩ ai cũng không phải người cô đơn, phía sau đều là có sư môn đồng môn, về sau lại đụng tới chỉ sợ cũng không dễ nhìn đi?"

	Vương Kinh Trập trong lòng tự nhủ, sớm vài ngày trước chúng ta hai tỷ đệ tại Lũng Tây lộ diện một cái, về sau chỉ sợ cũng phải đem các ngươi những người này cho đắc tội mấy lần, ca môn thật đúng là không kém lần này.

	Lại sau này, các ngươi thấy ta, kia không được là chuột chạy qua đường người người kêu đánh a?

	Vương Kinh Trập cảm thấy, mình hẳn là dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp cho các ngươi đánh nhìn thấy ta liền thình thịch được, về sau lại gặp thời điểm, liền phải để các ngươi có tâm lý bóng tối, thấy ta liền nhượng bộ lui binh.

	"Bá" Vương Kinh Trập mười phần cao lãnh phạm mặt lạnh lấy, run tay liền đem còn lại mấy đạo lá bùa tất cả đều vung ra ngoài.

	Liên tiếp tối nghĩa khó hiểu phù lục, trong khoảnh khắc tất cả đều thốt ra.

	"Cửu Diệu Thuận Hành, Nguyên Thủy Bồi Hồi Hoa, Tinh Oanh Minh Nguyên Linh tản ra Cấp Cấp Như Luật Lệnh "

	"Đảo mắt vô tận, hàng ta quang huy, bên trên ném Chu cảnh giải trệ thông suốt mang Cấp Cấp Như Luật Lệnh "

	"Huyền Linh lễ vinh, Vĩnh Bảo trường sinh, quá huyền ảo ba một thủ nó chân hình Cấp Cấp Như Luật Lệnh "

	Mấy đạo lá bùa tề xuất, chú ngữ luân phiên cách không vẽ bùa, Vương Kinh Trập lập tức tay phải lần nữa vươn vào trong bọc, lần này lấy thêm ra đến thời điểm, trong tay liền nắm lấy một thanh Thái Đao.

	"Sưu" khi lá bùa vẫn chưa hoàn toàn đều tản ra thời điểm, Vương Kinh Trập mang theo một thanh Thái Đao tương đương dũng mãnh phi thường chạy đám người vọt tới.

	"Phanh" Vương Kinh Trập trở tay cầm cán đao, liền chọc vào lời mới vừa nói người kia trên lồng ngực, đối phương bị lần này liền đụng cảm giác xương sườn đều muốn đoạn mất, sắc mặt nháy mắt liền xanh.

	"Ba" Vương Kinh Trập tay phải nắm tóc của hắn, hất tay phải lên chiếu vào mặt của đối phương liền dùng Thái Đao một mặt đánh ra.

	"Ngươi uy hiếp ta đâu? Còn hỏi ta sợ không sợ, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi run rẩy không run rẩy đâu" Vương Kinh Trập một chút một chút vỗ mặt của hắn, trịch địa hữu thanh nói: "Có phục hay không, ta liền hỏi ngươi có phục hay không? Về sau gặp lại ta, có thể hay không đường biên vỉa hè phía dưới thấp một nửa nói chuyện?"

	Mặt của đối phương mấy lần liền bị Vương Kinh Trập cho đập sưng, lập tức liền sưng.

	"Nói chuyện a, hỏi ngươi đâu, về sau thấy ta có thể hay không thấp một nửa?"

	"Có thể, có thể, ta phục, phục được hay không" đối phương mười phần khuất nhục gật đầu nói.

	Vương Kinh Trập buông tay ra, sau đó quay người quay đầu dứt khoát lưu loát mang theo Thái Đao hướng phía gần nhất một người vọt tới, hắn còn không có đụng phải nhân chi trước, vừa mới ném ra một đạo lá bùa ngay tại đối phương phụ cận nổ tung.

	Lá bùa sau khi nổ tung dư ba, đem người cho va chạm liên tiếp lui về phía sau, mấy bước về sau lảo đảo liền ngã trên mặt đất.

	"Sưu" Vương Kinh Trập lắc một cái tay, Thái Đao liền bay ra ngoài, sau đó tinh chuẩn đính tại đầu của đối phương một bên, lưỡi đao cơ hồ là sát lỗ tai của hắn cắm trên mặt đất.

	Người kia mặt đều trợn nhìn, nuốt ngụm nước bọt, nghiêng mắt nhìn xem đầu bên cạnh một thanh Thái Đao.

	Vương Kinh Trập quét mắt sau lưng mới vừa rồi còn kích động hai người, nắm bắt đầu ngón tay tới gần mấy bước, đối phương lập tức bị giật nảy mình.

	"Cho các ngươi một cơ hội, ngồi xổm ở bên kia đi hát chinh phục, được sao? Lúc nào không cho mình cuống họng hát ra dương khôn cảm giác đến liền không thể ngừng, cơ hội này các ngươi muốn hay không trân quý "

	Hai người kia cắn răng, rất muốn tranh mặt mũi này, nhưng sự thật thắng hùng biện chính là, bọn hắn thật không phải là đối thủ.

	Vương Kinh Trập nhàn nhạt liếc hai người bọn họ một chút, liền biết bọn hắn không được, hắn giơ ngón tay lên chỉ một vòng, cuối cùng phun ra một câu trang bức hương vị ngao ngao nồng đậm đến: "Còn có ai "

	Lời này kêu rất có Phùng Tiểu Cương hương vị, liền ba chữ đều hô lên Phủ Đầu Bang cảm giác thiên quân vạn mã đến, chấn người lỗ tai ông ông trực hưởng.

	Mao Tiểu Thảo trên trán toát ra ba đạo mồ hôi lạnh, bụm mặt nói: "Emma, rất có thể trang "

	Vương Kinh Trập cười ha ha, biểu lộ điệu thấp mà trang bức, cất bước liền hướng phía Mao Tiểu Thảo đi đến, sau đó đưa tay nắm lấy thủ đoạn của nàng, nói: "Chúng ta đi "

	Về sau nhiều năm, Tiểu Thảo cô nương cùng hắn mỗi khi nhớ lại chuyện này thời điểm, nàng liền nói với Vương Kinh Trập: "Ngươi cũng không biết, ngươi lúc kia quả thực đều ngốc thấu, tự cho là mình hoành đao lập mã tung hoành sa trường đâu? Kỳ thật ngươi liền cùng cái ngốc thiếu não tàn như "

	Vương Kinh Trập kinh ngạc nói: "Đây ý là, trở thành ta nhân sinh bên trong chỗ bẩn thôi?"

	"Ngươi xem như rửa sạch không xong "

	Mao Tiểu Thảo bị Vương Kinh Trập lôi kéo nhanh chóng hướng phía nơi xa đi đến, một đám người bị hắn hù sửng sốt một chút trơ mắt nhìn hai người rời đi.

	Đặc biệt là phản ứng chất phác, chậm nửa nhịp Thu Thành Tử trông thấy người đều đi không thấy, mới vỗ mạnh đầu nói: "Ta đèn đâu?"

	Mao Tiểu Thảo bị Vương Kinh Trập lôi kéo, chuyển cọ lấy tiểu toái bộ, ngẩng lên đầu nhìn xem sau gáy của hắn hỏi: "Làm sao ngươi tới Trường An rồi?"

	"Đừng nói chuyện, cảm thụ hạ này nháy mắt yên tĩnh, ngươi nhìn cái này bóng đêm cái gì, có đẹp hay không?"
Kết chương.