Chương 629: Đấu giá
  
  	"Về sau Thạch Hạo nhập hoàng đình ma luyện, còn cần Bạch lão chiếu khán một chút." Lý Thất Dạ đối Bạch Ông cảm nhận không tệ, hắn bất luận kinh nghiệm hay là tầm mắt đều rất phong phú, hơn nữa cũng là một vị dược sư, cho nên Lý Thất Dạ liền để Bạch Ông làm Thạch Hạo người dẫn đường.
  
  	"Công tử ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Thạch Hạo." Bạch Ông trịnh trọng vô cùng hứa hẹn nói.
  
  	"Công tử, ta có thể hay không lại xem xét một chút?" Lúc này, Thạch Nhân phường lão nhân cũng trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ.
  
  	Đạt được Lý Thất Dạ cho phép về sau, lão nhân kết cái thủ ấn, ngăn chặn bảo hạp, thần thái ngưng trọng, xem xét tỉ mỉ lên bảo hạp bên trong đồ vật, hắn xem đi xem lại, thậm chí còn nghe thấy lại nghe, mười phần cẩn thận.
  
  	Trên thực tế, Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều rất ngạc nhiên, đều muốn nhìn một chút cái này bảo hạp bên trong đến tột cùng là cái gì, chỉ tiếc bảo hạp bị thủ ấn chỗ phong, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy.
  
  	Sau khi xem xong, Thạch Nhân phường lão nhân cung kính hỏi: "Không biết công tử là bán cho ta Thạch Nhân phường, hay là chuẩn bị gửi đấu đâu?"
  
  	"Gửi đấu." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta không cần Tinh Bích, ta muốn lấy vật đổi vật. Chỉ cần ngươi người mua đồ vật có thể làm cho ta cảm thấy hứng thú, ta liền giao dịch. Đương nhiên, nếu là không có đồ vật để cho ta cảm thấy hứng thú, các ngươi Thạch Nhân phường có để cho ta cảm thấy hứng thú đồ vật, các ngươi cũng có thể ăn cái này vật phẩm đấu giá."
  
  	"Ta hiểu được." Thạch Nhân phường lão nhân nói gấp. Trên thực tế, hắn thấy, cái này cũng chẳng có gì lạ. Lý Thất Dạ là tùy tiện liền ném ra trăm viên Đại Hiền Tinh Bích người, tiện tay liền có thể lấy được ra dạng này bảo vật, vậy tuyệt đối không phải nhà giàu mới nổi, càng không phải là nửa đường nhặt được bảo vật may mắn, người như vậy tuyệt đối có có lai lịch lớn.
  
  	Hắn đôi mắt già nua duyệt vô số người, cũng biết Lý Thất Dạ khó lường, như vực sâu Tiềm Long.
  
  	Cho nên. Người như vậy căn bản cũng không thiếu Tinh Bích dạng này tiền. Chỉ có một chút cử thế vô song bảo vật mới có thể đả động hắn.
  
  	Đá phường lão nhân gấp hướng Lý Thất Dạ bảo đảm nói: "Công tử yên tâm. Ta Thạch Nhân phường tuyệt sẽ không để công tử thất vọng. Lần này đấu giá tới mấy vị lai lịch kinh người lão tổ, ta tin tưởng, bọn hắn nhất định là đối công tử ngươi thứ này có hứng thú thật lớn."
  
  	Lời như vậy, để Bạch Ông cùng Thạch Hạo không khỏi hít một hơi lãnh khí. Lão nhân kia trong miệng lão tổ, chí ít cũng là đại giáo cương quốc lão tổ, nói không chừng trong đó sẽ có đế thống tiên môn lão tổ, loại nhân vật này lai lịch ngập trời, tuyệt đối không phải bọn hắn có khả năng tiếp xúc đến.
  
  	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ tâm cơn giận không đâu định. Chậm rãi nói ra.
  
  	"Lão tổ tông, còn có mấy cái khách mới chưa chạy đến, nửa tràng sau đấu giá hiện tại liền bắt đầu sao?" Lúc này, Hồ tổng quản tới xin chỉ thị lão nhân.
  
  	Lão nhân nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó gật đầu nói ra: "Hiện tại liền bắt đầu đi, thời gian quý giá, không thể tới lúc chạy tới khách mới, chỉ có thể nói là bọn hắn bỏ lỡ vạn năm khó gặp cơ hội."
  
  	Hồ tổng quản lên tiếng, vội vàng đi. Lão nhân lúc này cũng trịnh trọng thu hồi Lý Thất Dạ bảo hạp, nói với Lý Thất Dạ: "Công tử có gì cần cứ việc phân phó. Ta gấp đi trước."
  
  	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, lão nhân rời đi. Mà khách quý trong rạp có phòng đấu giá tỳ nữ phục dịch.
  
  	Tại lão nhân sau khi rời khỏi, có tỳ nữ nâng cái trước khay, phía trên để đó một mặt lệnh bài, tỳ nữ nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, đây là chúng ta gia chủ người một chút tâm ý, đây là chúng ta Thạch Nhân phường Chí Tôn Lệnh, về sau còn xin công tử nhiều quang lâm."
  
  	Thạch Nhân phường Chí Tôn Lệnh, có được dạng này Chí Tôn Lệnh người không phải một nước Yêu Hoàng, chính là đại giáo lão tổ, thân phận cao quý, chính là Thạch Nhân phường chí tôn khách quý , bình thường người căn bản không chiếm được.
  
  	Bạch Ông đối quốc đô rất quen thuộc, gặp Thạch Nhân phường đưa lên Chí Tôn Lệnh, hắn không khỏi trở nên động dung. Tại Cự Trúc quốc, liền mười tám vị Yêu Vương đều không có dạng này Chí Tôn Lệnh, chỉ có Yêu Hoàng có. Hiện tại Thạch Nhân phường vậy mà đưa cho Lý Thất Dạ một cái, đây không phải bình thường hào phóng, mà là ra tay xa xỉ.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn đều không có nhìn nhiều, tiện tay đem Chí Tôn Lệnh cho bên người Thạch Hạo, mà Thạch Hạo ngốc ở. Hắn đã lớn như vậy, chưa từng có cầm qua loại này như thế thân phận biểu tượng đồ vật.
  
  	Đương người bán đấu giá xuất hiện lúc, Lý Thất Dạ ngồi ở trên ban công, nói ra: "Đấu giá bắt đầu, nhìn một chút Thạch Nhân phường có thể xuất ra vật gì tốt."
  
  	Bạch Ông cùng Thạch Hạo vội vàng đi theo bên cạnh. Loại này đẳng cấp đấu giá, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, hôm nay có thể nói là mở rộng tầm mắt!
  
  	Đang đấu giá giữa sân có không ít bao sương, có bao sương ban công có ngồi người, có trong bao sương một mảnh đen như mực, mặc dù trong mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người, nhưng căn bản thấy không rõ là nhân vật ra sao.
  
  	Tại dạng này trường hợp, tại dạng này cao cấp trong phòng đấu giá, có người ưa thích ném đầu lộ mặt, có người ưa thích mai danh ẩn tính. Bất kể như thế nào, những người này đều là lai lịch kinh người, uy danh hiển hách.
  
  	Đi theo Lý Thất Dạ đứng tại ban công, kiến thức không cạn Bạch Ông nhận ra ngồi ở trên ban công không ít đại nhân vật, hắn lầm bầm nói ra: "Cửu Chỉ Dược Sư, Thiển Cốc Giao Long Vương, Thiên Hỏa Thạch Thánh, Thạch Cự quốc hoàng chủ. . ."
  
  	Nếu là nói, ngồi ở trên ban công người có Lý Thất Dạ người quen biết, như vậy, thật là có một cái. Ở một cái bao sương trên ban công ngồi một thiếu nữ, cao ngạo như Phượng Hoàng, ở trước mặt mọi người, liền giống như Phượng Hoàng không chút nào keo kiệt biểu hiện ra chính mình mỹ lệ lông vũ.
  
  	Đây chính là cùng Lý Thất Dạ kết thù cao ngạo thiếu nữ, Tiễn gia truyền nhân Tiễn Vô Song!
  
  	Lúc này, cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng ngồi ở trên ban công, nàng đôi mắt sáng phát lạnh, mũi tên chỉ có một nhanh chóng, sau đó chẳng muốn lại nhìn Lý Thất Dạ, không hề nghi ngờ, nàng tuyệt đối sẽ không cho Lý Thất Dạ cái gì tốt sắc mặt.
  
  	"Chư vị khách quý, hôm nay đấu giá hiện tại bắt đầu. Hôm nay nửa tràng sau đấu giá, vừa xảo chính là mỗi năm một lần lớn đấu giá, cho nên, trận này vật phẩm đấu giá tuyệt đối sẽ làm cho chư vị khách quý ưa thích. Thạch Nhân phường cũng là hi vọng chư vị khách quý thắng lợi trở về, không uổng công chuyến này." Người bán đấu giá đứng tại trên đài mở miệng nói ra.
  
  	Lúc này, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đưa đi lên, người bán đấu giá nói ra: "Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá cũng coi là khai vị thức nhắm. Chúng ta Thạch Dược giới chính là dược sư nhiều nhất địa phương, hôm nay, khách quý bên trong cũng tụ tập không ít đỉnh tiêm dược sư. Ta tin tưởng, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá sẽ để cho dược sư ưa thích."
  
  	Nói, người bán đấu giá mở ra bảo hạp, cái này bảo hạp rất lớn, bên trong chứa tràn đầy màu tím bùn đất, cái này tràn đầy màu tím bùn đất tử khí lượn lờ, linh khí bức người.
  
  	"Đây là dưỡng dược trong đất bùn cực phẩm, đây là cực kỳ hiếm thấy Tử Tâm Dược Nê." Người bán đấu giá giới thiệu nói ra: "Tử Tâm Dược Nê, nó thích hợp bồi dưỡng các loại linh dược đan thảo, đặc biệt là hồn thảo, hiệu quả lại càng không cần phải nói. Mặc dù đây chỉ có một hộp Tử Tâm Dược Nê, nhưng là nếu là dùng nó bồi dưỡng một cây chính mình âu yếm linh dược đan thảo, đó là dư xài. Cái này hộp Tử Tâm Dược Nê, mở đầu giá là ba vạn mai Thánh Tôn Tinh Bích."
  
  	"Bốn vạn mai Thánh Tôn Tinh Bích." Lập tức có dược sư kêu giá.
  
  	Dưỡng dược là một môn rất thâm ảo học vấn. Đối dược sư mà nói, đặc biệt là đối đại giáo cương quốc mà nói, bọn hắn đều muốn nuôi ra tuyệt thế vô song linh dược.
  
  	Dưỡng dược, dược nê, nước dinh dưỡng, dược thuật đều cực kỳ trọng yếu, hảo dược khó tìm, tốt bùn càng khó tìm hơn, cho nên, tại dược sư ở giữa mà nói, tốt bùn từ trước đến nay đều quý hiếm, chớ nói chi là Thạch Dược giới chính là dược sư thịnh hành địa phương.
  
  	"Năm vạn mai Tinh Bích ——" lập tức có cái khác đại nhân vật hô lên giá tiền cao hơn.
  
  	"Tám vạn ——" báo giá vừa dứt dưới, lập tức có giá tiền cao hơn.
  
  	"Mười vạn ——" ? . . .
  
  	Đi qua một vòng lại một vòng giá cao về sau, cuối cùng, cái này hộp dược nê lấy tám mươi vạn mai Thánh Tôn Tinh Bích thành giao. Có thể nói, dạng này giá cả đích thật là giá trên trời.
  
  	"Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá chính là một bình thọ huyết. Đây là một đầu Dạ Phục thọ tinh thọ huyết, nó thọ linh là hai trăm ba mươi vạn năm. Dạng này thọ huyết chỗ tốt không cần ta nhiều lời, tuyệt đối là Thánh Hoàng cần có cực phẩm. Giá khởi điểm là bốn mươi Vạn Thánh Hoàng Tinh Bích." Đương ngày thứ hai vật phẩm đấu giá đưa lên thời điểm, người bán đấu giá nói ra.
  
  	Lời này vừa ra, không ít đại nhân vật lập tức động dung, tại đương thời, bao nhiêu Thánh Hoàng cấp nhân vật tay nắm đại quyền; hơn nữa, có bao nhiêu Thánh Hoàng cấp nhân vật tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết? Mà thọ huyết chính là luyện thọ dược chủ dược, một bình hai trăm ba mươi vạn năm thọ huyết, chuyện này đối với Thánh Hoàng mà nói tuyệt đối là cực phẩm, bất luận là cái nào cấp độ Thánh Hoàng.
  
  	Trong lúc nhất thời, đang ngồi đại nhân vật đều ngồi không yên, nhao nhao kêu giá, cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng, bình này thọ huyết chính là lấy ba trăm bảy mươi Vạn Thánh Hoàng Tinh Bích bán đấu giá ra.
  
  	Sau đó mấy món vật phẩm đấu giá đều là khó gặp bảo vật, mà ở trận người mua rất nhiều là không thiếu tiền đại nhân vật, cho nên cạnh tranh đặc biệt kịch liệt, có một, hai cái vật phẩm đấu giá thậm chí vỗ ra giá trên trời.
  
  	Đang đấu giá trong quá trình, Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song ra tay có thể nói là ra tay xa xỉ, nàng thường thường mới mở miệng hô lên giá cả liền so với người cao rất nhiều, hoàn toàn là một bộ "Bản tiểu thư là có tiền" bộ dáng.
  
  	Cho nên, đương Tiễn Vô Song báo giá lúc, rất nhiều người cũng không nguyện ý cùng với nàng đoạt, cho dù là đoạt, chỉ sợ cũng đoạt không qua nàng. Lại nói, đang ngồi lớn bao nhiêu nhân vật mặc dù xuất thân từ đại giáo cương quốc, thậm chí trong đó có đại giáo cương quốc lão tổ. Nhưng Tiễn Vô Song chính là Tiễn gia thiên kim tiểu thư, Tiễn gia là đế thống tiên môn , bình thường người không dám cùng nàng tranh giành, mà đại giáo lão tổ cũng không muốn cùng với nàng một cái vãn bối đoạt.
  
  	Ngoại trừ Tiễn Vô Song ra tay xa xỉ bên ngoài, trong đó còn có một thanh niên ra tay cũng mười phần xa xỉ. Hắn từng đem một kiện vật phẩm đấu giá đẩy lên giá trên trời, hơn nữa không có chút nào do dự mua lại, điều này nói rõ hắn cũng là một vị người không thiếu tiền.
  
  	Đối với những này vật phẩm đấu giá, Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều, với hắn mà nói, những này vật phẩm đấu giá thực sự quá bình thường, hắn chẳng muốn đấu giá.
  
  	Bạch Ông cùng Thạch Hạo đương nhiên không cách nào cùng Lý Thất Dạ so sánh với, đặc biệt là Thạch Hạo, thấy việc đời càng ít. Hôm nay ở chỗ này chỗ bán đấu giá mỗi một kiện bảo vật, theo bọn hắn nghĩ đều là tuyệt thế trân phẩm, những vật này bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay lại may mắn tận mắt nhìn thấy.
  
  	Đối Bạch Ông cùng Thạch Hạo bọn hắn mà nói, nếu như không phải Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn tới tham gia dạng này đấu giá, chỉ sợ bọn họ không nhìn thấy nhiều như thế tuyệt thế trân phẩm.
  
  	Rốt cục, tại từng kiện từng kiện vật phẩm đấu giá đánh ra đi về sau, tôn này bị đề cập lô thần thiên hô vạn hoán mới ra ngoài.
  
  	Rốt cục, tôn này lô thần bị đưa lên bàn đấu giá, đây là một tôn thoạt nhìn như là gốc cây lô thần, mười phần xưa cũ, mặc dù nó không có kinh thiên khí thế, nhưng là nó có nặng nề đạo vận.
  
  	"Phía dưới món này vật phẩm đấu giá chính là một tôn lô thần, cái này một tôn lô thần nói đến lai lịch kinh thiên! Nó là từ Dược quốc bên trong chảy ra tới." Người bán đấu giá giới thiệu tôn này lô thần nói ra.
  
  	Người bán đấu giá lời này vừa ra, ở đây người mua đều ngồi không yên, một trận xôn xao, từng đôi mắt tinh quang chói mắt, nhìn chằm chằm tôn này lô thần.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.