Chương 1992 : Kế thừa phụ hệ huyết mạch!.
Thiên Vương vực.

	Nhất cái không tồn tại Tinh Không địa đồ Tinh vực.

	Thượng tầng vũ trụ rất lớn, dù là Quân Thường Tiếu trong khoảng thời gian này nhất trực để Tế Vũ đường thành viên đi thăm dò, vẫn có rất nhiều vị trí Tinh vực chờ đợi thăm dò.

	"Nhi tử."

	Bên trong buồng lái này, hồng phát nam nghiêm túc nói: "Thiên Ma Hoàng mặc dù bị thương, nhưng chưa hẳn liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ."

	"Lúc này không động thủ, về sau sợ không có cơ hội." Quân Thường Tiếu nói.

	Bất kể như thế nào, hắn đều muốn đi nếm thử, bởi vì một khi chờ đối phương khôi phục thương thế, tiếp tục không kiêng nể gì cả nuốt chửng vị diện, cuối cùng khẳng định hội ủ thành tai nạn.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu vẫn là không có thực lực đi cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, chỉ có thể thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

	"Tốt a."

	Hồng phát nam gặp nhi tử khăng khăng như thế, lúc này đi đến Tinh Không địa đồ trước, chỉ hướng nhất cái có chút thiên tích khu vực, nói: "Nơi này chính là Thiên Vương vực."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta trước đem Nhị lão đưa về tông môn."

	Đối phó Thiên Ma Hoàng, không có khả năng mang phụ mẫu, vạn nhất gặp được cái gì ngoài ý muốn đâu.

	Cẩu Thặng không lo lắng mình?

	Kỳ thực tại Hầu ca không đến cứu giúp trước, xuất ra linh hồn bom, liền đại biểu làm xong xả thân lấy nghĩa chuẩn bị, cho nên sinh tử sớm đã coi nhẹ.

	Chỉ cần diệt trừ Thiên Ma Hoàng, dù là bỏ mình cũng vô hối.

	Cái này.

	Chính là đại nghĩa.

	. . .

	Nửa tháng.

	Vạn Cổ hào dừng ở Vạn Cổ tông chủ phong lên.

	Rất nhiều đệ tử đến đây nghênh đón, nhìn thấy hồng phát nam từ chiến hạm đi xuống, ánh mắt đồng đều nổi lên kinh ngạc.

	Gia hỏa này, không phải chết sao? Làm sao còn sống?

	Giống nhau.

	Hồng phát nam nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ hậu cũng sửng sốt.

	Nguyên lai nhi tử không phải đang cố ý tự an ủi mình, đệ tử của hắn thật sự sống lại.

	Mình có thần thông, có thể làm được.

	Nhất người đệ tử lại là làm sao cải tử hồi sinh đâu?

	Ai.

	Ta này nhi tử ghê gớm!

	"Cái gì?"

	Tông môn đại điện bên trong, Liễu Ti Nam chờ cao tầng biết được hồng phát nam là tông chủ cha ruột, biểu hiện trên mặt triệt để cứng ngắc lại.

	Tin tức rất nhanh truyền khắp tông môn.

	"Móa!"

	Tô Tiểu Mạt biết được về sau, ngao gào to: "Ta đương thời liền đoán qua!"

	Đệ tử cùng độc giả đồng dạng đều đoán qua hồng phát nam có phải hay không tông chủ phụ thân, bởi vì đương thời bế quan Công Tôn như đột nhiên cách bay ra, kết quả bị cưỡng ép đảo ngược.

	"Trương Tam đâu?"

	"Giả mạo tông chủ phụ thân, xác định vững chắc không may!"

	"Đừng nói, ta vừa rồi xem bản thân hắn đi đến Giới Luật đường."

	"Được, Tử Đường chủ rốt cục có bạn."

	Nói đến Tử Đường chủ, liền không thể không nói một chút vì sao muốn bị phạt, nguyên nhân vẫn là tại hoàn thành truyền kỳ nhiệm vụ, toàn bộ tông môn đột nhiên tăng lên tu vi rất lớn, hắn kìm lòng không được bạo chết quần áo, bị Viên công tử tóm gọm.

	Đối với loại này biết rõ rồi mà còn cố phạm phải ác liệt hành vi, không còn là phạt thú đan đơn giản như vậy, mà là trực tiếp dùng hình.

	Ai.

	Cao tầng đệ tử đều tại tú, chỉ có a Tử tại bị đánh.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đem phụ mẫu an bài về sau, không hề dừng lại một chút nào, lên đường tiến về Thiên Vương vực.

	"Ta đi theo ngươi."

	Hoa Mân Côi đuổi đi theo.

	Nàng biết, phu quân muốn đi tìm Thiên Ma Hoàng, nếu như tìm tới, tránh không được chém giết một tràng, mình còn có thể cung cấp trợ giúp.

	"Ngươi đi ai đến quản lý tông môn?"

	"Phó Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Có một số việc là cần tông chủ phu nhân mới có thể làm quyết định."

	". . ."

	Hoa Mân Côi trầm mặc.

	Phu quân đây là cố ý không cho mình đi.

	"Thiên Ma Hoàng thương thế rất nặng, chỉ cần tìm hắn, một mình ta liền có thể giải quyết." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi lưu lại còn có thể chiếu cố Nhị lão."

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi bỏ đi đi cùng tiến về ý niệm.

	Bất quá, đưa mắt nhìn phu quân đi đến Vạn Cổ hào, liền hô: "Nhất định phải an toàn trở về!"

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, nói: "Diệt đi Thiên Ma Hoàng về sau, chúng ta bổ cái hôn lễ."

	". . ."

	Hoa Mân Côi gương mặt đỏ lên.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu lúc trước liền hứa hẹn qua, muốn tổ chức cái long trọng hôn lễ, để thượng tầng vũ trụ các vị mặt đại lão đều theo phần tử tiền, nàng mặc dù không quan tâm, nhưng nghĩ tới nếu như cái kia ngây thơ tới, mình hẳn là sẽ thẹn thùng a?

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào vạch phá không gian, dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	"Tông chủ lại đi."

	Hậu sơn, Tô Tiểu Mạt bất đắc dĩ nói.

	Hắn so Hoa Mân Côi càng muốn làm bạn tông chủ đi giải quyết Thiên Ma Hoàng, nhưng bởi vì trên thực lực hạn chế, chỉ có thể lưu tại tông môn.

	Đệ tử khác lại làm sao không nghĩ như vậy chứ.

	Nếu như đi nhằm vào nhất cái đỉnh cấp vị diện, bọn hắn có thể phát huy được tác dụng, nhưng đối mặt Thiên Ma Hoàng thật sự chỉ có thể ở đằng sau góp phần trợ uy.

	"Chớ ngẩn ra đó."

	Lý Thanh Dương nói: "Nhanh tu luyện."

	"Được rồi!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người tiến vào các loại tu luyện Bí cảnh bên trong, đã giúp không được gì, vậy cũng chỉ có thể không ngừng mạnh lên.

	Đến mức Hà Vô Địch thì ngồi tại Sinh Mệnh chi thụ trước, suy nghĩ như thế nào mới có thể đẩy cửa ra.

	Lúc trước tại Thanh Đồng đỉnh bên trong, hắn có cơ hội tiến vào nhưng lựa chọn từ bỏ, nguyên nhân là muốn đi liền cùng đi, mình đi rất không có ý nghĩa.

	Bây giờ thì khác.

	Kết nối Vĩnh Sinh chi địa đại môn đang ở trước mắt.

	Chỉ cần đem nó đẩy ra, toàn bộ tông môn đều có thể tuỳ tiện tiến vào.

	"Những này tàn quyển đến cùng cất giấu huyền cơ gì đâu?" Hà Vô Địch đem bảy bản tàn quyển lấy ra hết, một lần lại một lần nghiên cứu.

	Bảy bản tàn quyển chỉ dẫn Quân Thường Tiếu tiến về Tuyệt Vọng Thâm Uyên, cũng mang về Khởi Nguyên chi thụ, cùng phong bế cửa đá, sau đó liền không có sao?

	Không.

	Tồn tại áo nghĩa, còn không có suy nghĩ ra được.

	Quân Thường Tiếu trước mắt là không có thời gian, chỉ có thể giao cho Hà Vô Địch, hi vọng nghiên cứu ra thành tựu tới.

	"Phi!"

	Tiểu run nói: "Hiện tại mới nhớ tới để người ta nghiên cứu, quả nhiên là tự tư gia hỏa!"

	"Tông chủ."

	Vừa đến bảy bản tàn quyển nguyên bản Hà Vô Địch, ánh mắt ngưng trọng nói: "Đệ tử sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Nhưng là , chờ Quân Thường Tiếu rời đi về sau, chợt nhớ tới từng tại trong tay biến mất tàn quyển nhất, bây giờ lại về tới trong tay mình!

	Không đúng rồi!

	Cái đồ chơi này thế nào tại tông chủ trong tay?

	"Hẳn là đột nhiên biến mất, là lại trở lại nó vốn nên tồn tại địa phương?" Hà Vô Địch bản thân não bổ, căn bản liền không nghĩ tới là bị Quân Thường Tiếu trộm.

	Kỳ thực biết chân tướng đã không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đã triệt để tán thành Vạn Cổ tông, cam nguyện từ bỏ tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ hội.

	. . .

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua tại vũ trụ Tinh Không, Quân Thường Tiếu thì ngồi tại điều khiển khoang thuyền lo lắng lấy sự tình.

	"Nghĩ gì thế?"

	Hồng phát nam đi tới.

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lên thuyền tiền liền phát hiện hắn sớm tiến đến, thế là khó hiểu nói: "Tại sao muốn cùng đi theo, mà không phải bồi mẫu thân?"

	"Bởi vì ta đã không có cái quyền lợi này." Hồng phát nam khổ sở nói.

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không chỉ có thua mất nam nhân tôn nghiêm, còn thua mất linh hồn?"

	"Không sai."

	Hồng phát nam gật đầu nói.

	"Vậy tại sao còn muốn nói cho ta vị trí, không sợ bị Thiên Ma Hoàng biết được, từ đó rơi vào hồn phi phách tán hạ tràng sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Bởi vì ngươi là nhi tử ta." Hồng phát nam ngừng một chút nói: "Cho dù là giả."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	"Ngươi có thể giấu diếm được mẫu thân ngươi, nhưng không giấu giếm được ta." Hồng phát nam ngồi ở bên cạnh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài.

	Từ khi nhận Công Tôn Nhược Ly vì chí thân, hắn một mực tại cực lực giấu diếm, nhưng chung quy là giả mạo, nội tâm thường xuyên lần thụ dày vò, bây giờ đột nhiên bị vạch trần, ngược lại có chút dễ dàng.

	"Có thể nói cho ta chân tướng sao?" Hồng phát nam nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi từng tại Thượng giới ở qua, nhưng từng nghe qua Vị Diện Chiến trường?"

	"Nghe qua."

	Hồng phát nam làm sơ cân nhắc, nói: "Tựa hồ là giới đường tại hạ giới làm nhất cái đặc thù vị diện, phàm trần sinh linh tiến vào bên trong chém giết cũng thu hoạch được cơ duyên."

	"Ta còn tại hạ giới thời điểm từng từng tiến vào Vị Diện Chiến trường, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được nhất cái kỳ quái tượng đá." Quân Thường Tiếu nói: "Đến sau mơ mơ hồ hồ tới dung hợp, thu được trong đó Thạch Tượng huyết mạch, sau đó bị nhận làm Thạch Tượng tộc thiếu tộc trưởng."

	". . ."

	Hồng phát nam trầm mặc.

	Trong tượng đá đã tồn tại huyết mạch, lại bị Nhược Ly nhận định là nhi tử, vậy liền đại biểu hắn đã chết.

	Quân Thường Tiếu cũng cho rằng như vậy, đến mức vì sao tượng đá chỉ tồn tại Thạch Tượng huyết mạch, mà không có hồng phát nam huyết mạch, khả năng ở chỗ trước khi chết sử dụng một loại nào đó Thần thông mới miễn cưỡng lưu lại một loại.

	"Trách ta."

	Hồng phát nam cúi đầu xuống, thống khổ nói: "Không nên rời đi, hại nhi tử chết."

	"Mặc dù không có huyết mạch của ngươi, nhưng có mẫu thân huyết mạch, ngươi có thể đem ta coi như nhi tử đối đãi." Quân Thường Tiếu nói.

	Hồng phát nam nói: "Ngươi chung quy không phải con ta."

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

	Không có huyết mạch tự nhiên không tính là nhi tử.

	"Bất quá!"

	Đột nhiên, hồng phát nam ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta có thể cho ngươi huyết mạch, vậy coi như là nhi tử ta!"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Hồng phát nam nói: "Con ta có huyết mạch của ta cùng nàng mẫu thân huyết mạch, ngươi có thể kế thừa một trong số đó, tự nhiên cũng có thể kế thừa một loại khác! Đến, ta đem huyết mạch của ta truyền cho ngươi, để ngươi thực sự trở thành con của ta!"

	"Phốc!"

	Dứt lời, xuất ra chủy thủ vạch phá cổ tay.

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy, nghĩ thầm, gia hỏa này không phải điên rồi sao?

	"Ào ào!"

	Tựa như dung nham huyết dịch chảy ra đến, nhưng không có huy sái trên mặt đất, ngược lại hướng phía Cẩu Thặng bay đi cũng dính bám vào hắn trên da thịt.

	Có chút tanh, khá nóng.

	"Ngươi hẳn là cũng có Hỏa hệ chi thể, dung hợp ta Cửu Luyện Dung Viêm chi thể, thực lực nhất định tăng lên trên diện rộng!" Hồng phát nam nói: "Như thế, đối phó Thiên Ma Hoàng thì càng có nắm chắc!"

	Quân Thường Tiếu ngay từ đầu có chút mộng, thậm chí có chút cự tuyệt.

	Nhưng là, cảm nhận được nồng đậm Hỏa hệ năng lượng, cùng cùng da thịt tiếp xúc sinh ra cảm giác thoải mái, chỉ có thể lựa chọn dung hợp.

	Nhắc tới cũng kỳ, trực câu câu dung hợp người khác huyết mạch hành vi , ấn nói rất khó khăn, thậm chí không có khả năng, nhưng huyết dịch tiến vào nội thể về sau, ngược lại cùng tồn tại huyết dịch sinh ra phi thường lương hảo phản ứng hoá học!

	Cơ hồ không có phí sức liền thành công dung hợp.

	Nhất là thể nội bộ phận huyết dịch tựa hồ ngóng trông hồng phát nam huyết dịch đến.

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, cẩn thận phân tích mới phát hiện, những cái kia ôm hoan nghênh thái độ chính là tượng đá huyết dịch!

	"Ta hiểu được!"

	Hệ thống vì độc giả phổ cập khoa học nói: "Hai người nhi tử từ sinh ra đến nay liền kế thừa hai người huyết mạch, mặc dù chỉ có một loại giữ lại tại trong tượng đá, nhưng đã từng dù sao hỗ trợ lẫn nhau, mà túc chủ thể nội đã có mẫu hệ huyết mạch, dung hợp phụ hệ huyết mạch cũng liền thuận lý thành chương!"

	Hồng phát nam cũng cho là như vậy, cho nên mới có dũng khí lớn mật lấy máu.

	Kết quả.

	Rất thành công, rất thuận lợi!

	"Hô hô!"

	Theo không ngừng dung hợp, tựa như dung nham hỏa diễm dần dần tràn ngập tràn ngập Quân Thường Tiếu quanh thân.

	Cái loại cảm giác này vô cùng thoải mái, để hắn không nhịn được muốn rống to.

	Đến mức hồng phát nam tại buông tha máu về sau, lảo đảo lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt, hơi có vẻ suy yếu, nhưng ánh mắt lại lóe ra phấn khởi.

	Chân chính nhi tử mặc dù đã chết, nhưng nếu như người tuổi trẻ trước mắt có thể kế thừa chính mình huyết mạch, đây cũng là tương đương lấy một loại khác hình thái tiếp tục còn sống!
Kết chương.