Chương 595 : Mưu đồ.
" Ngươi muốn đi Liệt Diễm thế giới lời nói, muốn đường tắt vực sâu hành lang, quá mức nguy hiểm, ta đã để Liệt Diễm thế giới người bên kia thay ngươi tìm. " Diệp Vô Tu trấn an nói. 

Tô Bình hỏi: " Kia đại khái bao lâu có thể có tin tức? " 

" Hai ba ngày đi. " Diệp Vô Tu đánh giá nói. 

"......" 

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói " Vẫn là chính ta tự mình đi một chuyến đi, đừng nói hai ba ngày, ta một ngày cũng không chờ! " 

Tô Lăng Nguyệt đã mất tích một tuần, vốn là sinh tồn hi vọng xa vời, vạn nhất còn sống, lại trì hoãn hai ba ngày, liền thật treo! 

Hắn cũng biết, cái này không có cách nào thúc, trách không được người khác. 

Từ cái này Băng Vực thế giới tình huống liền có thể nhìn thấy, trấn thủ ở đây Truyền kỳ chủ yếu đến phụ trách trấn áp vực sâu bên trong yêu thú, cho dù là phái người thay hắn tìm, vậy không có khả năng động viên tất cả mọi người, hiệu suất khó tránh khỏi không cao. 

" Tô huynh đệ, ngươi không nên vọng động, vạn nhất bên kia sớm tìm được đâu? " 

Diệp Vô Tu vội vàng nói: " Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng nơi này dù sao cũng là vực sâu, liền xem như ta, tiến về kia vực sâu hành lang cũng là cửu tử nhất sinh! Ở trong đó Vương thú khắp nơi đều có, cấp 8-9 còn nhỏ Vương thú càng là đếm không hết, mà lại bên trong địa hình phức tạp, là yêu thú sào huyệt, vạn nhất Liệt Diễm thế giới bên kia tìm được ngươi muội muội, kết quả ngươi bên này xảy ra chuyện, vậy liền......" 

Bên cạnh Lý Nguyên Phong cũng là gật đầu, nói " Diệp đội nói có lý, Tô huynh đệ, ta biết ngươi lo lắng muội muội của ngươi an nguy, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, chuyện này vẫn là lại thương nghị dưới rồi quyết định cho thỏa đáng. " 

" Đúng vậy a, Tô huynh đệ, ngươi không nên vọng động. " 

Cái khác Truyền kỳ cũng đều không có lại hưởng thụ đồ nướng xương sườn, tới gần, đã muốn khuyên Tô Bình. 

Tô Bình lúc trước giúp bọn hắn, bọn hắn là thật không muốn nhìn Tô Bình đi vực sâu hành lang bên trong chịu chết! 

Đó là cái gì hiểm ác địa phương, bọn hắn lại quá là rõ ràng, cho dù là bọn hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, đã tuyệt sẽ không tuỳ tiện bước vào, kia mang ý nghĩa chín thành khả năng, là không cách nào trở về! 

Mà lại, bọn hắn còn có câu nói không nói ra. 

Đó chính là Tô Bình muội muội tự tiện xông vào cái này hang động vực sâu, bây giờ lại mất tích một tuần, còn sống xác suất, cơ bản đã là xa vời, thậm chí có thể xác định, đã chết! 

Làm đã chết mất người, lại hi sinh Tô Bình dạng này thiên tài, bọn hắn đã cảm thấy không đáng! 

......

Nghe được đám người thuyết phục, Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, cuối cùng khẽ lắc đầu, nói " Mặc kệ nhiều nguy hiểm, ta đều muốn đi, thực sự không được, ta sẽ lui về đến, muội muội ta là ta đưa tới nơi này, nàng xảy ra chuyện, ta đến phụ trách, nếu không ta không có cách nào cùng ta phụ mẫu bàn giao. " 

Đám người hai mặt nhìn nhau. 

Tu vi đạt tới bọn hắn loại trình độ này, phụ mẫu sớm đã không còn nhân thế. 

Mà lại cho dù ở đây, cũng là đem bọn hắn xem như kiêu ngạo, không có nửa điểm ước thúc, không nghĩ tới Tô Bình còn đem phụ mẫu thấy trọng yếu như vậy. 

Lý Nguyên Phong thật sâu nhìn Tô Bình một chút, thở dài, nói " Không nghĩ tới còn có Tô huynh đệ nặng như vậy tình nghĩa người, cũng được, Diệp đội, ta nghĩ bồi Tô huynh đệ đi một chuyến, cũng coi là cho tương lai đánh cược một lần, ngươi đồng ý a? " 

Diệp Vô Tu khẽ giật mình, nhìn hắn một cái, lập tức biết hắn nói cho tương lai đánh cược một lần là có ý gì. 

Tô Bình chỉ là Phong hào cảnh, liền có như thế chiến lực. 

Nếu là hiện tại liền vẫn lạc tại cái này hang động vực sâu, thực sự quá không đáng! 

Nếu như có thể giữ được Tô Bình, chờ hắn bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, chiến lực chắc chắn càng mạnh, đến lúc đó cũng có thể đến hang động vực sâu làm ra càng lớn cống hiến! 

Đây chính là tiền đặt cược! 

Những người khác là nhìn về phía Diệp Vô Tu, không có mở miệng. 

Trong bọn họ phần lớn đều là Hãn Hải cảnh, coi như phải bồi Tô Bình đi, vậy không có ý nghĩa, Hãn Hải cảnh đến vực sâu hành lang bên trong, chính là muốn chết. 

" Được thôi. " Diệp Vô Tu trầm mặc một lát, mới đồng ý. 

Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, nhìn thoáng qua bên người một mặt nhẹ nhõm nụ cười Lý Nguyên Phong, lại nhìn một chút Diệp Vô Tu cùng những người khác, lúc trước tại kia trong hẻm núi phòng thủ nguy hiểm một màn, mới vừa vặn phát sinh. 

Nơi này hiển nhiên là thiếu nhân thủ, lâu dài đã thiếu, mãi mãi cũng thiếu! 

Mà Lý Nguyên Phong với tư cách Hư Động cảnh, ở đây tuyệt đối là một lớn trụ cột! 

Để dạng này trụ cột, cùng hắn đi mạo hiểm? 

" Các ngươi......" 

Tô Bình trầm mặc hai giây, chậm rãi lắc đầu, nói " Hảo ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh, ta một người đi là được. " 

" Tô huynh đệ, ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, một người đi lời nói, phương hướng cũng không tìm tới, chẳng lẽ ngươi dọc theo vực sâu hành lang chạy khắp nơi một lần? Vậy coi như là Thiên Mệnh cảnh cường giả, đoán chừng cũng phải chết ở bên trong. " 

Lý Nguyên Phong bàn tay vỗ Tô Bình bả vai, khẽ cười nói: " Ta trước kia may mắn, từng tiến vào vực sâu hành lang không chết, còn sống ra, đối với ở trong đó vẫn có chút quen thuộc, tốt xấu cũng có thể cho ngươi chỉ con đường. " 

Tô Bình có chút há mồm, các loại nhìn thấy Lý Nguyên Phong tràn ngập mỉm cười, lại kiên quyết ánh mắt, lập tức biết, lại cự tuyệt cũng vô dụng. 

Mà lại, Lý Nguyên Phong nói lời, cũng làm cho hắn hiểu được, vực sâu hành lang là bực nào hung hiểm. 

Thật sự là hắn thiếu một cái dẫn đường. 

Sưu! 

Đúng lúc này, bên ngoài một đường tiếng rít bay tới. 

Đám người nhìn lại, chính là lúc trước bị Diệp Vô Tu phái đi xem xét lối đi cửa vào Thiết Y. 

Hắn nhanh chóng bay lượn đến trước mặt mọi người, sắc mặt có chút tái nhợt, hướng Diệp Vô Tu nói " Lão, lão đại, lối đi cửa vào nơi đó hoàn toàn chính xác không ai! " 

" Ừ? " 

Diệp Vô Tu khẽ giật mình, sắc mặt khẽ biến thành biến, nói " Không ai? Ngươi xác định? " 

Những người khác cũng đều sắc mặt thay đổi, liền một chút ngồi tại biên giới chỗ tiếp tục ôm xương sườn gặm ăn Truyền kỳ, cũng đều ngừng lại, ngưng mắt nhìn về phía Thiết Y. 

" Là thật, nơi đó còn có một trận đánh nhau vết tích, là vừa lưu lại, hẳn là hai cái vị này huynh đệ cùng nơi đó yêu thú chiến đấu vết tích đi? " Thiết Y nhìn về phía Tô Bình cùng Vân Vạn Lý. 

Vân Vạn Lý lập tức gật đầu, nói " Không sai, chúng ta lúc đi vào gặp mấy cái Vương thú, nhưng đã bị Tô Nghịch vương giải quyết. " 

Tất cả mọi người là nhìn Tô Bình một chút, mặc dù lúc trước được chứng kiến Tô Bình con kia chiến sủng sức mạnh, nhưng là chỉ là một cái Phong hào lại có thể tuỳ tiện giải quyết Vương thú, vẫn là khiến người cảm thấy thần kỳ. 

" Trấn thủ ở nơi đó Truyền kỳ, không có bóng dáng, ta tìm khắp nơi, đã không tìm được. " Thiết Y sắc mặt khó coi nói. 

" Cái này sao có thể? " 

Có người nhịn không được nói. 

Diệp Vô Tu nhìn về phía Tô Bình, nói " Lối đi cửa vào bên ngoài, có Vương thú hành tung a? " 

" Không có. " Vân Vạn Lý ở bên cạnh trả lời, nói " Ta phụ trách trông coi, kia cửa vào lại tại khu căn cứ trung ương, nếu là có Vương thú đi ra ngoài, khẳng định sẽ kinh động Phong tháp. " 

Diệp Vô Tu nghe được kinh động Phong tháp bốn chữ lúc, sắc mặt đột biến. 

" Nói như vậy, trấn thủ ở nơi đó huynh đệ, hẳn là xảy ra chuyện. " Diệp Vô Tu sắc mặt âm trầm xuống, nói " Những này yêu thú tập kích nơi đó, nhưng không có thừa cơ chạy đi, bọn chúng là sợ kinh động đến Phong tháp, lại phái người tới trấn áp a, nếu là như vậy, vậy những này yêu thú hẳn là đang mưu đồ cái gì......" 

Vân Vạn Lý ngây người, không khỏi nói " Cái này, này lại sẽ không là ngoài ý muốn? Chẳng lẽ ngươi nói là, những này yêu thú tập kích nơi đó, lại cố ý không có bộc lộ ra đi, mục đích là cho bên ngoài một loại biểu hiện giả dối, để chúng ta cảm thấy hang động vực sâu tình huống còn rất ổn định? Vậy dạng này lời nói......" 

" Không sai, như vậy, bọn chúng có khả năng đang chờ đợi thời cơ nào, có lẽ là chờ đợi có thể trực tiếp lật tung hang động, thẳng thừng từ vực sâu lao ra cơ hội! " Lý Nguyên Phong sắc mặt băng hàn, thấp giọng cắn răng nói. 

Vân Vạn Lý con ngươi co rụt lại, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Muốn tình huống này là thật, vậy những này yêu thú không khỏi vậy quá gian trá! 

Mà lại, nếu như cái này mưu đồ là thật, vậy những này yêu thú trước mắt đã mưu đồ đến đó một bước? 

Là nhanh muốn kế hoạch hoàn thành? 

Vẫn là tại hình thức ban đầu ở trong? 

Nếu như là cái sau còn dễ nói, nếu như là cái trước......

Một khi kế hoạch hoàn thành, vực sâu yêu thú tất cả đều lao ra, hậu quả kia quả thực không thể tưởng tượng! 

Toàn bộ lục địa đã đem luân hãm! 

Phải biết, cái này vực sâu bên trong Vương thú, thế nhưng là trên lục địa gấp mấy trăm lần! 

Đến lúc đó cho dù Phong tháp toàn lực trấn áp, cũng chỉ có thể giống biển cả trong cuồng phong một chiếc thuyền con, khoảnh khắc hủy diệt! 

Mà Lam Tinh bên trên nhân loại, vậy đem thẳng thừng bị san bằng, trở thành Liên bang khu vực bên trong một viên yêu thú tinh cầu! 

Dạng này tương lai, ngẫm lại liền không rét mà run! 

" Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, đây chỉ là cái ngoài ý muốn. " Lúc trước Mạc lão nhìn thấy bầu không khí trầm thấp, hắn nói: " Tình huống như vậy, chúng ta vẫn là trước phản ứng cho Phong tháp cho thỏa đáng, không biết cái khác vực sâu cửa vào trong lối đi, có phải là cũng là tình huống như vậy. " 

" Chỉ mong chỉ là ngoài ý muốn, nhưng tuyệt đối không nên đánh giá thấp những này đáng chết yêu thú trí thông minh, bọn chúng bên trong một chút yêu thú, sống so với chúng ta lâu được nhiều......" Diệp Vô Tu trầm giọng nói, hắn nhìn về phía Vân Vạn Lý, nói " Ngươi là Phong tháp bên trong người đi, tin tức này, ngươi liền phụ trách mang về, truyền cho Phong tháp! " 

Vân Vạn Lý tỉnh táo lại, nghe được hắn thụ mệnh, vội vàng nói: " Ta nhất định sẽ! " 

" Ừ. " Diệp Vô Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói " Chúng ta sẽ phái người đưa ngươi hộ tống ra ngoài, nhớ kỹ, tin tức nhất định phải truyền đi, cái này có thể là liên quan đến toàn nhân loại tồn vong sự tình! " 

" Ngài yên tâm, ta cho dù chết, cũng sẽ đem tin tức mang đi ra ngoài! " Vân Vạn Lý âm vang hữu lực nói, khi nhìn đến bọn hắn những người này ở đây này cam tâm tình nguyện nỗ lực, hắn vậy không nhỏ xúc động, giờ phút này nói đến cực kỳ kiên định. 

Nhìn thấy Vân Vạn Lý kiên cố ánh mắt, Diệp Vô Tu yên tâm lại. 

" Tiểu Mạc, Thiết Y, hai người các ngươi hộ tống Vân huynh đệ ra ngoài. " 

" Tốt. " 

" Không có vấn đề. " 

Mạc lão cùng Thiết Y song song lĩnh mệnh. 

Tô Bình vậy nhìn Vân Vạn Lý một chút, nói " Mang tin tức sự tình, liền giao cho ngươi. " 

" Đây là ta phải làm. " Vân Vạn Lý nói, hắn có chút thổn thức, nói " Còn tốt lần này cùng ngươi đồng thời tiến đến, nếu không nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, bên ngoài cũng còn không biết được. " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nhưng thầm nghĩ lại là một chuyện khác. 

Nếu như Phong tháp có thể thường xuyên phái người chú ý, câu thông dưới mặt đất tình huống, mà không phải tại Phong tháp bên trong thanh sắc khuyển mã, liền sẽ không không biết. 

Có lẽ trước kia Phong tháp là cẩn trọng, nhưng hiện tại Phong tháp, hiển nhiên hướng tới mục nát. 

" Vậy liền chia binh hai đường, ta đi trước tìm ta muội muội, nếu như ta có thể còn sống đi ra ngoài, ta cũng sẽ đi một chuyến Phong tháp, đem tin tức này mang đi ra ngoài. " Tô Bình nói. 

Diệp Vô Tu khẽ gật đầu. 

Lý Nguyên Phong nhìn Tô Bình một chút, nói " Tô huynh đệ chờ một lát, ta đi lấy mấy thứ binh khí. " 

" Tốt. " 

......

Không bao lâu, Diệp Vô Tu bọn người đem Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đưa ra kết giới. 

Thiết Y cùng Mạc lão đưa Vân Vạn Lý rời đi nơi đây, trở về lối đi cửa vào, mà những người khác thì cùng đi Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, đi vào Băng Ngục thế giới vực sâu hành lang cửa vào. 

Nơi này cũng là bọn hắn chủ yếu phòng thủ chiến trường.
Kết chương.