Chương 1129 : Thật muốn bàn giao.
"Bọn hắn không nhất định có thể phát hiện chúng ta a. " Lâm Tịch nói.

	Thôn Sơn lão quái lắc đầu: "Khó mà nói, những này người áo vàng thần thông quảng đại, có được rất nhiều năng lực khó tin."

	Hiển nhiên hắn đối người áo vàng kỳ thật nội tâm là vô cùng kiêng kỵ.

	"Thế nhưng là nơi này vô cùng ẩn nấp."

	"Cái kia cũng rất khó che giấu ánh mắt của bọn hắn, trong bọn họ, có tinh thông Thiên Cơ thôi diễn người."

	Lâm Tịch rất nghi hoặc: "Nguyên Vũ Lăng là lão quái vật, Thiên Cơ thôi diễn căn bản thôi diễn không ra tung tích của hắn, mà ta có đặc thù pháp bảo hộ thân, cũng sẽ không bị thôi diễn đến, bọn hắn làm sao tìm tới?"

	Thôn Sơn lão quái xạm mặt lại, không tình nguyện nói: "Hẳn là thôi diễn đến ta đại khái vị trí, cho nên mới tìm đến."

	Lâm Tịch phi thường kinh ngạc nhìn xem Thôn Sơn lão quái.

	Dù sao đối phương thế nhưng là dung đạo đỉnh phong tồn tại.

	"Nhìn cái gì vậy, ta cảnh giới cao không có nghĩa là cái gì cũng biết, thôi diễn năng lực cái gì đáng ghét nhất, ta còn phải chuẩn bị thủ đoạn đặc thù phòng bị, quá phiền toái. " Thôn Sơn lão quái lộ ra tâm tình không tốt.

	Lâm Tịch nhún vai: "Tốt a."

	Có thể che đậy Thiên Cơ thôi diễn đồ vật xác thực rất thưa thớt.

	Lúc đó Hỏa đạo nhân liền có thể thôi diễn đến Thiên Hoa thượng tiên hạ lạc, loại này suy nghĩ Thôn Sơn lão quái bị thôi diễn đúng chỗ đưa tựa hồ cũng không có gì kỳ quái.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao đây. " Lâm Tịch hỏi.

	Thôn Sơn lão quái nói: "Yên tâm, bọn hắn là hướng về phía ta tới, ta cùng những này người áo vàng dù sao oán hận chất chứa đã lâu, bọn hắn không làm gì được ta. Ngươi đi trước."

	"A. . . ."

	Lâm Tịch kỳ thật rất muốn nói, đối phương nói không chắc là xông chính mình tới.

	Nhưng nhìn xem Thôn Sơn lão quái khí phách phấn chấn biểu lộ, vẫn là nhịn được.

	Thôn Sơn lão quái không có lại dừng lại, mà là trực tiếp xông phá chính là biểu hiện thân, trước mắt là mấy trăm tên người áo vàng, trong đó vậy mà vượt qua một nửa đều là hóa thần cấp bậc trở lên tu sĩ.

	Nồng đậm kim quang phảng phất muốn đem cả bầu trời che đậy.

	"Thật là lớn chiến trận. " Thôn Sơn lão quái hừ lạnh.

	Lúc này Thiên Ngục theo người áo vàng bên trong đi ra, hắn uy vọng cực cao, sở hữu người áo vàng nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn đầy kính sợ, bởi vì hắn liền là Thần Minh ở trong nhân thế người phát ngôn.

	"Đối phó ngươi lại lớn chiến trận không lớn lắm. " Thiên Ngục tay cầm màu vàng xiềng xích, như Thần Ma đứng lặng, bá khí vô cùng: "Khinh nhờn Thần Minh người, ta nói qua ngươi nhất định sẽ chết."

	Thôn Sơn lão quái nhíu mày, sau đó hơi giễu cợt: "Ngươi tốc độ khôi phục ngược lại là rất nhanh, so lão quy yêu muốn vững chắc."

	Đối phương rõ ràng bị thương rất nặng, nhưng lại trong thời gian ngắn như vậy lần nữa đứng ở trước mặt mình, xác thực rất không thể tưởng tượng nổi.

	Nên biết Thôn Sơn lão quái tự thân thương thế, cũng tối đa khôi phục một phần ba mà thôi.

	Thiên Ngục không có phẫn nộ, chính là trong mắt bắn ra dọa người hàn quang: "Không cần lại sính miệng lưỡi chi lực, đem ma tu dư nghiệt giao ra."

	Thôn Sơn lão quái hiển nhiên không biết ma tu dư nghiệt là người nào.

	Đã sớm đoạn tuyệt truyền thừa, hắn một cái tán tu chỗ nào có thể biết.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Lấy tính cách của hắn, thỏa hiệp? Kia là tuyệt đối không thể nào.

	"Ta tựu không giao, ngươi có thể làm gì ta. " Thôn Sơn lão quái cười lạnh.

	Lâm Tịch lúc này đã lặng yên mang theo Nguyên Vũ Lăng ly khai.

	Không có để lại bất luận cái gì có thể truy tung dấu vết.

	Mà Thôn Sơn lão quái cũng từ giao đối phương lưu không được chính mình, cho nên tự nhiên có nhiều hung hăng tựu nhiều hung hăng.

	Thiên Ngục trong mắt sát cơ nở rộ: "Vậy liền trước hết giết ngươi."

	"Để cho ta tới nhìn một chút các ngươi lại có cái gì tiến bộ. " Thôn Sơn lão quái cười ha hả.

	"Thật là hung hăng a. " một cái thanh âm khàn khàn theo người áo vàng bên trong truyền ra, ngay sau đó chính là một cái gầy như que củi kim bào lão giả chầm chậm trong đám người đi ra.

	Hắn toàn thân trên dưới phảng phất không có nửa điểm thịt, cả người như khô lâu đồng dạng, nhưng khí tức nhưng như ** đồng dạng tràn đầy, che khuất bầu trời.

	"Đúng vậy a, nên dạy huấn dạy dỗ. " lại một năm bà ngoại ẩu đi ra, mặc dù già nua, ánh mắt nhưng dị thường trong trẻo, cùng cái khác người áo vàng hoàn toàn khác biệt.

	Thôn Sơn lão quái trên mặt hung hăng bỗng nhiên cứng đờ, hóa thành sợ hãi.

	Ba cái đỉnh phong dung đạo tu sĩ? !

	Người áo vàng vậy mà có khổng lồ như vậy năng lượng.

	Làm cho người rất chấn kinh.

	"Quá lâu không có xuất thủ, ta cái này lão cốt đầu kém chút đều rỉ sét. " khô gầy lão giả chậm rãi nói: "Thừa cơ hội này hoạt động một chút gân cốt tốt."

	Lão ẩu cười ha hả phát ra quỷ dị tiếng cười: "Cẩn thận, đừng bị đánh thành một bãi nát xương, Quỷ Cốt."

	"Còn là cẩn thận thân thể của ngươi a, Yêu Phát. " khô gầy lão giả chế nhạo nói: "Cẩn thận bị chém đứt."

	Thiên Ngục, Quỷ Cốt, Yêu Phát.

	Người áo vàng bên trong thực lực tồn tại đáng sợ nhất.

	Bọn hắn cực ít cùng nhau hành động.

	Nhưng hôm nay nhưng tề tụ ở đây, đương nhiên giết Thôn Sơn lão quái cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất còn là giết chết ma tu dư nghiệt.

	Đây mới là quan trọng nhất.

	"Nạp mạng đi a. " Thiên Ngục xuất thủ trước, bá khí vô biên, màu vàng xiềng xích phong tỏa hết thảy, màu vàng lưới lớn bao phủ hướng về phía Thôn Sơn lão quái.

	Thôn Sơn lão quái trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức tế ra phi hành pháp bảo xuyên phá màu vàng xiềng xích nghĩ muốn thoát đi.

	Hắn biết sự tình hôm nay chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Ba vị Bán Thánh đỉnh phong tồn tại, đủ để lật tung nửa cái Xích Tinh thành.

	Thật là làm cho hắn "Thụ sủng nhược kinh ".

	"Cũng đừng đi. " được xưng Quỷ Cốt lão đầu xuất thủ, trắng bệch quỷ dị quang mang phô thiên cái địa mà tới, kinh khủng tử khí tràn ngập cùng thiên địa tầm đó.

	Thôn Sơn lão quái không chút do dự cắn chót lưỡi, bức ra một ngụm tinh huyết, sau đó nắn pháp quyết rống to: "Thôn thiên phệ địa!"

	Một cỗ khí thôn sơn hà chi thế xông lên trời.

	Cái kia mờ mịt tử khí ngạnh sinh sinh bị cái này khủng bố thuật pháp nuốt lấy hơn phân nửa.

	"Lăn đi. " Thôn Sơn lão quái không hổ là tầng dưới chót tán tu xuất sinh, gặp gỡ loại tình huống này, trong lòng không e sợ ngược lại càng táo bạo ba phần, một thân thuật pháp kinh thiên động địa, thần uy không mảy may yếu đỉnh phong thời kỳ.

	Chính thấy Thôn Sơn lão quái thế như cuồng long, Thần Ma đều tránh, cường hành đánh vỡ màu vàng xiềng xích cùng quỷ dị tử khí, xông nơi xa bay tới.

	Mà rất nhiều người áo vàng lúc này như bị điên vọt lên, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

	Đây là một trận khảo nghiệm tín ngưỡng thí luyện.

	Tử vong, không phải quy túc!

	Bọn hắn biết mình đối Thôn Sơn lão quái không tạo được cái gì uy hiếp, vì vậy như bị điên thiêu đốt chính mình, gắng đạt tới có thể kìm chân Thôn Sơn lão quái bước chân.

	Trên thực tế, bọn hắn thành công.

	Đối mặt chúng người áo vàng tự sát thức thế công, Thôn Sơn lão quái trong lúc nhất thời thật bị ngăn chặn.

	"Con mẹ nó! " Thôn Sơn lão quái nhịn không được mắng một câu thô tục: "Tựu loại này tự tìm đường chết pháp, các ngươi tổ chức này đến cùng vì cái gì còn có thể tồn tại? Không phải đã sớm hẳn là chết sạch?"

	Một điểm này hắn thật vô cùng nghi hoặc.

	Bất quá đối phương hiển nhiên không có trả lời hứng thú của hắn.

	Yêu Phát lúc này xuất thủ.

	Nàng thân hình giương cao phảng phất hóa thành viễn cổ cự nhân, đỉnh thiên lập địa, cực kỳ dữ tợn, cái kia tóc tán loạn trong nháy mắt hóa thành vô tận hắc tuyến, như ** bao phủ cả phiến thiên địa.

	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì thần thông. " Thôn Sơn lão quái sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Đơn đả độc đấu hắn không sợ.

	Dù cho thương thế chưa lành hắn cũng không có bất kỳ sợ hãi.

	Nhưng ba người này đồng loạt ra tay, mang đến cho hắn cực lớn cảm giác sợ hãi.

	Giống như chính mình thật muốn bàn giao ở đây.
Kết chương.