Chương 2323: Bão tố khúc nhạc dạo
 
 	Đem làm đệ nhất nén hương sau khi đốt, khoan thai tiếng chuông thoáng cái vang vọng toàn bộ dược lư, nghe thế dạng tiếng chuông về sau, đến từ chính Trường Sinh đạo thống tất cả môn phái tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó tinh thần chấn động, mọi người đều biết, tế tự đại điển muốn bắt đầu, cái này cũng sẽ tỏ rõ lấy Trường Sinh đạo thống một cái thời đại muốn tiến đến rồi.
 
 	Đổi lại là trước kia, hào khí còn xa không có như thế khẩn trương cùng không đồng dạng, dù sao tại trước kia tế tự đại điển cũng sẽ không có quá nhiều biến hóa, Trường Sinh cốc sẽ y nguyên chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống, Trường Sinh đạo thống y nguyên sẽ muôn đời như một ngày truyền thừa phát triển.
 
 	Nhưng là lúc này đây nghi thức tế lễ đại điển mọi người đều biết Trường Sinh đạo thống đem có khả năng biến thiên, Vạn Thọ quốc sẽ đoạt quyền, tại lúc này thế cục phía dưới, Trường Sinh đạo thống rất nhiều môn phái truyền thừa đều ôm lấy không đồng dạng như vậy tâm tình, có người thì chờ mong lấy, có người thì vì đó lo nghĩ, cũng có người thì thấp thỏm không yên bất an.
 
 	"Vạn Thọ quốc hoàng đế đích thân tới, đại biểu cho Trường Sinh đạo thống tự mình đã tiếp kiến Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng đại biểu, cũng muốn cùng Dương Minh Tán Nhân cùng bàn tương lai đại kế." Ngay tại khoan thai tiếng chuông vừa vang lên không bao lâu về sau, dược lư truyền ra như vậy một tin tức.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là có người cố ý thả ra tin tức này, tại thời gian ngắn nhất ở trong, tin tức như vậy thoáng cái như bão tố đồng dạng cuộn sạch toàn bộ dược lư.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, đến đây tham gia tế tự đại điển Trường Sinh đạo thống tất cả môn phái tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Coi như là có mặt khác đạo thống đại biểu đến đây tham gia Trường Sinh đạo thống tế tự đại điển, vậy cũng phải là do Trường Sinh cốc tiếp đãi, dù sao Trường Sinh cốc là chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống quyền hành, cũng chỉ có Trường Sinh cốc có cái này quyền lực đại biểu cho Trường Sinh đạo thống.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc hoàng đế dĩ nhiên là lướt qua Trường Sinh đạo thống, trực tiếp đã tiếp kiến Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng đại biểu, cái này đâu chỉ là bao biện làm thay nha, đây quả thực là cướp lấy, Tư Mã tâm, ai ai cũng biết.
 
 	Càng làm cho Trường Sinh đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm rùng mình chính là, Vạn Thọ quốc hoàng đế vậy mà có thể mời đến Dương Minh Tán Nhân, vậy thật sự không đồng dạng rồi.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, chính là Dương Minh giáo giáo chủ, cùng Trường Sinh Chân Nhân là trước mắt Vạn Thống giới hai đại đạo nhân một trong, thâm bất khả trắc, mười phần cường đại.
 
 	Một phần vạn Dương Minh Tán Nhân thật sự sẽ đại biểu Dương Minh giáo ủng hộ Vạn Thọ quốc hoàng đế, vậy ý nghĩa một khi Vạn Thọ quốc đoạt quyền thành công, Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống sẽ nhận đồng Vạn Thọ quốc hợp pháp địa vị, cái này sẽ đối với Trường Sinh cốc sinh ra thật lớn trùng kích.
 
 	Dù sao Dương Minh giáo cường đại, tại Vạn Thống giới là có thể sắp xếp trước ba, thậm chí có người cho rằng nó chính là Vạn Thống giới thứ nhất, nếu quả thật có thể tranh thủ đến Dương Minh giáo nhận đồng, vậy thật sự không đồng dạng rồi.
 
 	"Trường Sinh cốc Phạm Diệu Chân một đám đệ tử muốn câu dẫn ma đạo, soán Trường Sinh đạo thống đại vị, bị Vạn Thọ quốc Hồi Xuân công tử nhìn thấu!" Ngay tại vừa mới truyền ra Vạn Thọ quốc hoàng đế tiếp kiến Dương Minh Tán Nhân bọn hắn thời điểm, ngay sau đó truyền ra một cái kinh thiên tin tức.
 
 	Tin tức này vừa truyền tới, nháy mắt toàn bộ dược lư đều tựa như nổ đồng dạng, tại dược lư hết thảy Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả đều thoáng cái kinh hãi, đặc biệt là có chút lớn giáo thế gia trưởng lão lão tổ, càng là sắc mặt đại biến, thoáng cái biết rõ đại thế không ổn rồi.
 
 	Ngay tại vừa mới Vạn Thọ quốc hoàng đế đi gặp Dương Minh Tán Nhân một nhóm, hiện tại tựu truyền ra Trường Sinh cốc Phạm Diệu Chân bọn hắn câu dẫn ma đạo, tin tức như vậy tới không khỏi quá lập tức, quá nhanh đi.
 
 	Đây quả thực là dường như có dự mưu đồng dạng, hết thảy đều án chiếu lấy đã dự định tốt kịch bản phát triển đồng dạng.
 
 	"Phạm Diệu Chân một nhóm đệ tử mưu phản binh bại, một đám đệ tử do Vạn Thọ quốc bắt giữ chờ thẩm vấn, đầu sỏ Phạm Diệu Chân trốn vào đi, trốn vào ngọn núi chính. Hồi Xuân công tử mang theo mọi người đuổi vào ngọn núi chính, thề nhất định phải truy nã Phạm Diệu Chân." Ngay tại tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, cái thứ ba tin tức ngay sau đó nổ tung dược lư rồi.
 
 	"Đùa thật được rồi, đây là vạch mặt, Vạn Thọ quốc muốn cùng Trường Sinh cốc cùng chết đến cùng." Coi như là thế gia lão tổ nghe được tin tức như vậy, đều sắc mặt vì đó đại biến.
 
 	Phạm Diệu Chân là người ra sao ư? Đây là mọi người đều biết đấy, nàng là Trường Sinh Chân Nhân đại đệ tử, thường thường vì Trường Sinh Chân Nhân chia sẻ các loại sự vụ, có thể nói tại Trường Sinh đạo thống rất nhiều người đều tán thành Phạm Diệu Chân địa vị, bất luận là tiếp người nán lại vật, đều là có phong cách quý phái, từng có một lần thậm chí rất nhiều người đều cho rằng Phạm Diệu Chân sẽ kế thừa Trường Sinh Chân Nhân đại vị.
 
 	Hôm nay Vạn Thọ quốc đột nhiên tuyên bố Phạm Diệu Chân là cấu kết ma đạo, muốn soán đại vị, thậm chí Vạn Thọ quốc trực tiếp muốn tập mệnh Phạm Diệu Chân, chuyện như vậy, cái kia quả thực tựu là lời nói vô căn cứ, hơn nữa là triệt để đi quá giới hạn.
 
 	Không nói trước Phạm Diệu Chân có phải thật vậy hay không cấu kết ma đạo, coi như là thật sự cấu kết ma đạo rồi, đó cũng là không tới phiên Vạn Thọ quốc đến làm chủ, cũng phải do Trường Sinh cốc đến thanh lý môn hộ.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc trực tiếp lướt qua Trường Sinh cốc, lập tức đối với Phạm Diệu Chân động thủ, muốn truy nã nàng, đây là hoàn toàn không đem Trường Sinh cốc để ở trong mắt rồi, là muốn triệt để đoạt quyền rồi.
 
 	Tại tin tức như vậy truyền lúc đi ra, tất cả mọi người đều trong nội tâm sợ hãi, bởi vì Vạn Thọ quốc đoạt quyền đã không phải là dừng lại có lý luận lên, cũng không hề dừng lại tại thăm dò giai đoạn, mà là trực tiếp đã phát động ra đoạt quyền rồi.
 
 	Tuy nhiên trước đó cũng là có đủ loại báo hiệu, nhưng Vạn Thọ quốc đột nhiên làm khó dễ, cái này cũng không tránh khỏi tới quá là nhanh, bão tố đột nhiên giáng lâm, không có bất kỳ khúc nhạc dạo, có thể nói là giết được tất cả mọi người bó tay không bằng.
 
 	"Diệp gia, Lưu Dục tông, Tuyết Phiêu quốc. . . Đợi một đám môn phái thế gia cùng Phạm Diệu Chân cấu kết ma đạo, ở đây các đệ tử đều do Vạn Thọ quốc bắt giữ chờ thẩm vấn, hiện tại do Vạn Thọ quốc toàn diện tiếp chưởng tế tự đại điển." Tất cả mọi người còn không có từ nơi khiến người khiếp sợ trong tin tức phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái thứ ba rung động người sơ tin tức truyền tới rồi.
 
 	Vừa nghe đến tin tức như vậy, thoáng cái nhường Trường Sinh đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm hoảng hốt, bởi vì Diệp gia, Tuyết Phiêu quốc những này Trường Sinh đạo thống thế gia truyền thừa đều là Trường Sinh cốc mạnh mẽ người ủng hộ, những môn phái này truyền thừa vẫn luôn là theo sau Trường Sinh cốc đấy, có thể nói là già dặn rồi.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc thoáng cái đem những môn phái này truyền thừa hết thảy tại dược lư đệ tử đều áp thu, trực tiếp một mẻ hốt gọn, toàn bộ đều bắt, Vạn Thọ quốc cái này đâu chỉ là đoạt quyền nha, đây là diệt trừ đối lập, cũng là gạt bỏ mất Trường Sinh cốc trợ giúp lực lượng.
 
 	Nghe đến mấy cái này Trường Sinh cốc mạnh mẽ tùy tùng đều bị một lưới báo tận, cái này nhường Trường Sinh đạo thống rất nhiều môn phái truyền thừa cũng không khỏi vì đó mỗi người cảm thấy bất an, đặc biệt là thực lực không đủ cường đại môn phái truyền thừa, ở thời điểm này không khỏi lo âu, bởi vì ở thời điểm này bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn, là đứng Trường Sinh cốc bên này, còn là phụ thuộc Vạn Thọ quốc đâu này?
 
 	"Tế tự đại điển ngày mai cử hành, Trường Sinh đạo thống bất kỳ môn phái nào đều có thể tham gia, đại điển để cho Vạn Thọ quốc hoàng đế chủ trì. Vạn Thọ bệ hạ sẽ liên hợp tất cả mọi người quét sạch độc chảy, còn Trường Sinh đạo thống một cái sáng sủa trời nắng." Ở thời điểm này, Vạn Thọ quốc rốt cục thả ra rất chính thức chính thức tin tức.
 
 	Nếu như nói bên trên tin tức chỉ là do mặt khác phương pháp truyền tới tin tức, thiệt giả không thể xác định, như vậy cái này một đầu tin tức do Vạn Thọ quốc tự mình tuyên bố, vậy thoáng cái biến thành không đồng dạng rồi, vậy thì ý nghĩa Vạn Thọ quốc nắm giữ đại thế.
 
 	"Quá được quá là nhanh, mưa to gió lớn nháy mắt tiến đến." Tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, Vạn Thọ quốc liền đoạt quyền, thay thế Trường Sinh cốc, chủ trì tế tự đại điển, đây là hạng gì thần tốc, đây là hạng gì bá khí.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đều dự liệu được Vạn Thọ quốc sẽ đoạt quyền, nhưng hiện tại đối với rất nhiều người mà nói, không khỏi tới kịp nhanh a, tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựu thay thế Trường Sinh cốc chủ trì tế tự đại điển, cái này cũng không tránh khỏi quá rung động nhân tâm đi à nha.
 
 	"Vạn Thọ quốc thật sự có thực lực thay thế Trường Sinh cốc sao?" Có thế hệ trước cường giả trong lòng cũng không khỏi vì đó phỏng đoán, dù sao Trường Sinh cốc đã chưởng chấp Trường Sinh đạo thống vô số năm tháng rồi, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu mưa gió, vẫn là sừng sững không ngã, hơn nữa cho tới nay không có có bao nhiêu người biết rõ Trường Sinh cốc đến tột cùng còn có bao sâu dày nội tình.
 
 	"Cái này sợ là có khả năng rồi, cái này mấy cái thời đại đến nay Vạn Thọ quốc có thể nói là hậu tích bạc phát, sự mạnh mẽ chính là như mặt trời ban trưa. Vạn Thọ quốc theo vũ lực cái thế, có thể gọi vô địch. Trường Sinh cốc tuy nhiên là đan, dược, y các phương diện độc nhất vô nhị, nhưng vũ lực cuối cùng không phải Trường Sinh cốc sở trưởng nha." Có thế gia lão tổ cũng không khỏi vì đó dao động, hữu tâm đầu nhập vào phụ thuộc Vạn Thọ quốc.
 
 	Dù sao cái này mấy cái thời đại đến nay Trường Sinh cốc điệu thấp đến độ sắp khiến người không để ý đến, tất cả mọi người cảm thấy Trường Sinh cốc suy yếu rồi, đã là như mặt trời sắp lặn rồi, không còn là năm đó chính là cái kia Trường Sinh cốc rồi.
 
 	Đặc biệt là đối mặt hùng hổ dọa người Vạn Thọ quốc, Trường Sinh cốc cho tới nay đều là bảo trì nhượng bộ tư thái, đây càng nhường rất nhiều người cho rằng Trường Sinh cốc thật sự không được, tại vũ lực bên trên sớm đã bị Vạn Thọ quốc xa xa đã vượt qua.
 
 	"Nhật Hành môn nguyện ý hiệp trợ Vạn Thọ bệ hạ cử hành tế tự đại điển." Tại Vạn Thọ quốc thả ra tin tức không có trong chốc lát, liền lập tức có môn phái hướng Vạn Thọ quốc đầu phục.
 
 	"Phạm Liên bảo cũng nguyện ý hiệp trợ Vạn Thọ bệ hạ."
 
 	"Hoàng Hà đảo cũng nguyện ý hiệp trợ Vạn Thọ bệ hạ."
 
 	... ... ... ... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đã từng ôm lấy lắc lư không chừng tư thái môn phái truyền thừa tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựu nhao nhao đầu phục Vạn Thọ quốc, thoáng cái toàn bộ Trường Sinh đạo thống hào khí thay đổi dạng, không ít môn phái thoáng cái đều đầu phục Vạn Thọ quốc, danh tiếng thoáng cái đại biến, đây càng lộ ra Trường Sinh cốc suy sụp.
 
 	"Trường Sinh cốc thật sự muốn xong chưa? Trường Sinh Chân Nhân chẳng lẽ thật sự trọng thương bỏ mình sao?" Nhìn thấy nhiều như vậy môn phái truyền thừa nhao nhao quăng hướng về phía Vạn Thọ quốc, mà Trường Sinh cốc y nguyên trầm mặc, cái này nhường những cái kia kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái truyền thừa trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi vì đó lo lắng lo lắng.
 
 	"Trường Sinh cốc đã xuống dốc, Trường Sinh đạo thống muốn phục hưng, phải lựa chọn một cái hoàn toàn mới người cầm quyền." Vừa lúc đó một ít đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa bắt đầu thổi phồng nhắc đến Vạn Thọ quốc tính hợp pháp đến rồi.
 
 	"Nói không sai, Trường Sinh đạo thống như trăm lại tiếp tục do Trường Sinh cốc chưởng chấp xuống dưới, tất nhiên sẽ đạo nguyên khô kiệt, đạo thổ nứt vỡ, đến lúc đó chúng ta ức vạn sinh linh đã thành không nhà để về. Vì chúng ta ức vạn sinh linh phúc lợi suy nghĩ, chúng ta Trường Sinh đạo thống cần phải do càng cường đại hơn Vạn Thọ quốc đến chưởng chấp Trường Sinh đạo thống."
 
 	"Phục hưng Trường Sinh đạo thống, do Vạn Thọ quốc bắt đầu."
 
 	Tại tựu ngắn ngủi thời gian ở trong, các loại ủng hộ Vạn Thọ quốc khẩu hiệu vang vọng dược lư, thậm chí là vang vọng Trường Sinh đạo thống.
Kết chương.