Chương 425 : Ăn linh thạch.
Vô danh sơn mạch.

	Đáng sợ đổ sụp nhượng tiếng ầm ầm vang vọng bầu trời.

	Tựa như là liên miên không ngừng kinh lôi.

	Chấn động một khu vực lớn.

	Vô số tu sĩ đều cảm giác đến núi đá oanh sập, đồng thời linh khí nồng nặc phóng lên cao, năng lượng chấn động kịch liệt, nhượng trong thiên địa bạo phát ra phi thường đáng sợ động tĩnh.

	Người không biết chuyện sẽ cho rằng nơi này có lẽ có một vị cường đại tu sĩ tại Độ Kiếp, đáng tiếc Độ Kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu, sau cùng hóa thành Linh Vũ.

	Nhưng Dao Trì người biết, nơi này linh khí nồng nặc, trên thực tế là một đạo linh mạch tiêu tán phía trước sau cùng điên cuồng mà thôi.

	Hạ Phi Yên nổi bồng bềnh giữa không trung, thần sắc lạnh lùng nhìn lấy phía dưới núi đá phế tích.

	Đầy trời bụi đất hồi lâu mới chậm rãi lạc định.

	Sau đó thể hiện ra lộn xộn đống đá vụn.

	"Lâm Tịch liền tại bên trong, cho dù chết cũng phải đem hắn cho đào móc ra. " Hạ Phi Yên trong mắt lóe lên một tia hận ý.

	Đối phương vậy mà tại trước khi chết, còn phát động công kích giết chết nhiều như vậy sư muội.

	Cái này khiến nàng khó có thể tiếp nhận.

	Tựu tính đối phương chết, cũng muốn đào móc ra.

	Huống hồ nàng còn cần được đến Lâm Tịch vốn có thượng cổ ma tu pháp bảo đây.

	Đồng dạng khó có thể tiếp nhận còn có mặt khác ba vị Nguyên Anh tu sĩ.

	"Thật là vô cùng nhục nhã, lại bị như thế một cái tiểu tử năm lần bảy lượt đào thoát. " Ngưng Sương chân nhân đầy mặt sương lạnh, nàng thậm chí muốn gặp phía dưới khu vực toàn bộ đóng băng, đem nơi đây hóa thành băng nguyên tới nguôi giận.

	Nhưng cứ như vậy tựu đào không ra tiểu tử này thi thể, cái này khiến nàng chỉ có thể cường hành nhẫn nhịn lại lửa giận trong lòng.

	Đúng lúc này, nơi xa hơn mười đạo tử quang kích xạ mà tới.

	Khí tức thần bí phi phàm, như thiên địa dựng dục mà sinh tử khí.

	Không hề nghi ngờ, người tới tất cả đều là Tử Cực Tông người.

	Rất nhanh tử quang đi tới trước người, một cái khí tức cực độ bá đạo, dáng người vĩ ngạn nam tử đi ra, ánh mắt lạnh lẽo: "Người kia ở đâu bên trong."

	Tử Cực Tông tu sĩ —— Ngô Thế Nhạc.

	Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, thực lực bất phàm, mà lại tính khí phi thường nóng nảy, làm sự tình lôi lệ phong hành, sẽ không cho đối thủ bất luận cái gì đàm phán hoặc là giao dịch cơ hội.

	Đem người này cho phái ra, có thể thấy được Tử Cực Tông phẫn nộ.

	Dù sao cũng là ưu tú nhất hậu bối bị trọng thương.

	Mặc dù Dao Trì cùng là thập đại, nhưng là hiện tại dù sao cũng là tại Tử Cực Tông địa bàn bên trên, cho nên Hạ Phi Yên cũng không muốn trêu chọc rơi vào bạo nộ Tử Cực Tông.

	"Liền tại phía dưới. " Hạ Phi Yên chỉ vào phía dưới núi đá phế tích.

	Ngô Thế Nhạc ánh mắt quét qua sụp đổ sơn mạch, không có vì vậy mà cảm thấy nghi hoặc, sẽ chỉ lạnh lùng nói: "Cho ta đào mở, không quản sống hay chết, dám đả thương ta Tử Cực Tông thiên kiêu, ta muốn để hắn thần hình câu diệt."

	Cuồng bạo Nguyên Anh đỉnh phong khí tức tùy ý nở rộ.

	Dao Trì ba vị Nguyên Anh đều bị hung hăng áp chế, không dám nói thêm cái gì.

	"Vâng!" Tử Cực Tông tu sĩ hiển nhiên cũng là mang theo phẫn nộ mà tới, trực tiếp lao xuống phế tích, bắt đầu thi triển các loại thủ đoạn đào mở phế tích, các loại quang hoa tại không trung lấp lóe.

	Hạ Phi Yên chân mày nhăn lại: "Tử Cực Tông tiền bối, người này là ta Dao Trì trọng phạm, không biết bắt đến thời điểm có thể hay không giao cho ta Dao Trì xử lý."

	"Ừm? " Ngô Thế Nhạc ánh mắt quét qua Hạ Phi Yên mấy người: "Dao Trì người?"

	"Vãn bối Dao Trì Hạ Phi Yên. " Hạ Phi Yên làm tự giới thiệu, âm thầm điểm danh chính mình thân phận.

	"Dao Trì Thánh nữ, hừ, chạy ta Tử Cực Tông địa bàn bên trên bắt người? " Ngô Thế Nhạc không có chút nào cố kỵ: "Người này ta Tử Cực Tông muốn, các ngươi trở về a."

	"Tiền bối, dạng này không đúng a. " Hạ Phi Yên khẽ giật mình.

	Ngô Thế Nhạc trong mắt lãnh quang chợt lóe: "Có vấn đề gì? Người này hiện tại đã là ta Tử Cực Tông đuổi bắt đối tượng. Ngươi muốn Dao Trì nếu là muốn hỗ trợ, cũng có thể. Nhưng là bắt lấy nhất định phải giao cho chúng ta Tử Cực Tông, bằng không, đừng trách ta không khách khí."

	Dao Trì ba vị Nguyên Anh trong mắt đều lóe qua vẻ tức giận.

	Cũng dám đối bọn hắn vô lễ như thế.

	Nhưng là trước mắt tựa hồ cũng không phải lên xung đột cơ hội tốt.

	Lúc này, ngược lại là Hạ Phi Yên không kiêu ngạo không tự ti: "Đã như vậy, vậy được rồi, người này giao cho Tử Cực Tông xử lý, bất quá bắt đến về sau ta muốn trên người hắn một vài thứ, hi vọng tiền bối không nên ngăn cản, bởi vì cái kia vốn là là ta Dao Trì bảo vật."

	Ngô Thế Nhạc trầm ngâm một chút, chầm chậm gật đầu: "Vậy được rồi."

	Đối phương nói là Dao Trì bảo vật.

	Hắn cũng không có biện pháp phản bác.

	Nếu là cường hành giam giữ bên dưới Dao Trì bảo vật, ngược lại sẽ thật chọc giận Dao Trì.

	Hắn dạng này vội vã mà lại phẫn nộ chạy tới.

	Đầu tiên tự nhiên là vì Hà Miểu báo thù, nhưng tiếp theo vẫn là có nguyên nhân khác, căn cứ đi theo Hà Miểu bên người Nguyên Anh tu sĩ lời nói, trọng thương Hà Miểu người chính là Kim Đan sơ giai cảnh giới.

	Vượt hai cái tiểu cảnh giới, một kích trọng thương Hà Miểu, thậm chí còn có thể đối kháng Nguyên Anh tu sĩ.

	Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

	Người này khẳng định là nắm giữ khó lường bí pháp.

	Dạng này thần thông bí pháp, không có chỗ nào mà không phải là chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, vô cùng trân quý, giá trị thậm chí sẽ không thấp hơn một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Cho nên Ngô Thế Nhạc lúc này mới chạy tới đầu tiên.

	Liền là lo lắng người bị Dao Trì mang đi.

	Dao Trì người đã đối với người này như vậy theo đuổi không bỏ, trên người đối phương khẳng định có nhượng Dao Trì không cách nào kháng cự bí mật, cho nên không quản xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn đều muốn mang đi người này.

	Nếu như sau cùng có thể có được người này thần thông bí pháp.

	Trên thân bảo vật quy Dao Trì sở hữu, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

	Tốt xấu cho Dao Trì một chút canh uống đi.

	Ầm ầm ầm.

	Phía dưới núi đá phế tích bị dời đi.

	"Kỳ quái, không phải nói là linh mạch sao, làm sao nửa khối linh thạch cũng không tìm tới. " có Tử Cực Tông tu sĩ hiếu kỳ không thôi.

	Có cái tu sĩ trầm giọng nói: "Thật là kỳ quái."

	"Làm sao?"

	"Nơi này linh thạch, hoặc là linh khí bị rút khô, biến thành phế đá, hoặc là bị cổ quái côn trùng đục rỗng, sở hữu linh khí biến mất hầu như không còn, vậy mà thật không có một khối hoàn chỉnh linh thạch."

	"Thật a, cổ quái như vậy. " Tử Cực Tông tu sĩ đều rất nghi hoặc.

	Bất quá đây không phải chuyến này mục đích, sở hữu mọi người cũng không có lại để ý tới.

	Chính là tổn thất một cái cỡ nhỏ linh quáng có chút tiếc hận mà thôi.

	Cuối cùng bọn hắn đem núi đá tất cả đều dời ra.

	Tử Cực Tông cùng Dao Trì mọi người toàn bộ tới gần, muốn tìm được Lâm Tịch thi thể, nhưng hầm mỏ chỗ sâu nhưng trống rỗng, chỉ có một cái sâu không thấy đáy thông đạo dưới lòng đất lẳng lặng tồn tại.

	Mọi người toàn bộ ngây ngẩn.

	Người đâu?

	. . .

	. . .

	Kỳ thật Lâm Tịch thức hải đã xuất hiện một tia khô héo.

	Đây không phải một cái tốt dấu hiệu.

	Lại thêm linh lực tiêu hao, Lâm Tịch hiện tại tiên đạo căn cơ tràn ngập nguy hiểm.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới những thứ này.

	Hắn hiện tại chỉ nghĩ thật tốt ngủ một giấc.

	Cái này một giấc Lâm Tịch ngủ được vô cùng thỏa mãn.

	Căn bản không biết ngủ mấy ngày.

	Ngủ được hôn thiên hắc địa, ngủ được cả người choáng váng.

	Thế cho nên tỉnh lại nhìn xem đen kịt thế giới, hắn ngẩn người ngây ngẩn rất rất lâu.

	Sau cùng cảm thụ đến trên cánh tay quái dị bơ ngứa cảm giác mới bị kéo về hiện thực, hắn cúi đầu vừa nhìn, nhìn đến tám cái Hắc Cốc trùng lẳng lặng nằm ở trên cánh tay rơi vào trạng thái ngủ say.

	Dạng này nhìn tới, chính mình hẳn là không chết đi.

	Lâm Tịch nhẹ nhàng sờ sờ tám cái Hắc Cốc trùng vỏ ngoài, phát hiện bọn hắn vỏ ngoài ám kim sắc càng ngày càng sâu thẳm, khí tức cũng toàn bộ thu liễm, tựa như là tám khối ám kim sắc tiểu thạch đầu.

	Mà liền tại cách đó không xa, có xếp thành núi nhỏ kỳ quái bột phấn, tựa như là bọn hắn kéo ra tới phân và nước tiểu.

	Đây là linh thạch bột phấn?

	Trời ạ, nhiều như vậy!

	Ta lúc hôn mê, các ngươi đến cùng là đã ăn bao nhiêu linh thạch!
Kết chương.