Chương 789: Vĩ ngạn bóng lưng

	Ngự tiểu hài ý nghĩ này rất có đột phá tính cùng sáng tạo cái mới tính.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ cảm thấy lại không quá tốt.

	Cái này tiểu thí hài máu ít như vậy, đoán chừng không có kháng hai lần liền ợ ra rắm. . .

	Kia đến lúc đó Nguyên Cực Pháp Tông liền phải đem hắn chém thành muôn mảnh.

	"Không có biện pháp, chỉ có thể ta tới."

	Lâm Tễ Trần đành phải dùng thân thể của mình đến kháng, ai bảo hắn miễn dịch độc tố lại là cái huyết ngưu Kiếm Tu đâu.

	"Ngươi đến? Ngươi có pháp bảo a?" Mộ Linh Băng còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần cất giấu át chủ bài đâu.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta nói là, ta đến giẫm lôi, giúp các ngươi kháng rơi những này hàn độc cỏ."

	"A? Không được, độc này cỏ nhiều như vậy, ngươi một cái Kiếm Tu như thế nào gánh vác được, đoán chừng chỉ có thể tu mới có thể đi." Mộ Linh Băng vội vàng phản đối.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, cũng hoàn toàn chính xác, ai có thể tưởng tượng đạt được, hắn một cái Kiếm Tu, HP cùng phòng ngự so thể tu còn cao đâu.

	"Không ngại, ta có Thiên phẩm phòng ngự tâm pháp Ma Cực Chân Nguyên Quyết, có thể chịu nổi, đây cũng là biện pháp duy nhất, đừng bút tích, U Hàn con dơi đều đến đây."

	Lâm Tễ Trần nói, bên ngoài quả nhiên lại xuất hiện U Hàn con dơi.

	Nhưng lần này Lâm Tễ Trần không lo lắng, bởi vì có hàn độc bụi cỏ tại, những này con dơi cũng không dám xông tới.

	"Mộ đạo hữu, đến ta trong ngực tới đi."

	Lâm Tễ Trần nói hướng Mộ Linh Băng vươn tay cánh tay.

	Mộ Linh Băng lập tức gương mặt nóng lên, tuy có không đành lòng, nhưng nàng cũng biết đây là biện pháp duy nhất, đành phải cúi đầu đầu nhập Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Lâm Tễ Trần một tay ôm lớn, một tay ôm nhỏ, vì để tránh cho hai người bọn hắn trúng độc, đành phải đem bọn hắn ôm thật chặt vào trong ngực, chặt chẽ dán vào.

	Cốc Tử Hàm tiểu bất điểm không chiếm cái gì không gian, cho nên một cái cùi chỏ là đủ rồi.

	Nhưng Mộ Linh Băng dù sao cũng là cái đại nhân, nghĩ hoàn toàn bảo vệ, chỉ có thể là thân thể kề sát.

	Mộ Linh Băng cảm giác lồng ngực của mình bị đè ép đến độ nhanh biến hình, nàng chưa kịp phản ứng, nàng cảm giác trên bụng bị thứ gì chống đỡ. . .

	Nàng hiếu kì duỗi tay lần mò, trong nháy mắt như thiểm điện rụt trở về, kém chút không có la ra.

	"Khụ khụ. . . Cái kia, vô ý mạo phạm, thân thể ta chính là nhạy cảm như vậy, đừng thấy lạ."

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, lúng túng giải thích.

	Mộ Linh Băng cảm giác tim đập của mình trước nay chưa từng có nhanh.

	Căn bản không dám đáp lại, chỉ có thể đem đầu chôn ở Lâm Tễ Trần khuỷu tay, thành đà điểu.

	Chỉ có Cốc Tử Hàm một mặt mê mang, nói: "Lâm đại ca, các ngươi đang nói cái gì?"

	"Không có chuyện của ngươi, tranh thủ thời gian nấp kỹ, không phải bị gai độc đâm đừng trách ta."

	Cốc Tử Hàm nghe xong, dọa đến tranh thủ thời gian không lên tiếng.

	Hắn cảm giác Lâm đại ca vì cái gì đột nhiên lớn tiếng như vậy, giống như hỏa khí rất lớn bộ dáng?

	Lâm Tễ Trần đem hai người bảo hộ ở trong ngực, cố gắng điều chỉnh hô hấp, muốn cho lúng túng địa phương chìm xuống.

	Nhưng đều thất bại, tốt a, cái này tiểu lão đệ tạo phản, căn bản không nghe hắn.

	Được rồi, dù sao đều như vậy, cứ như vậy đi.

	"Vịn chắc, ta phải đi xuống!"

	Lâm Tễ Trần nói một tiếng, sau đó thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết, sau đó nghĩa vô phản cố ôm chặt hai người, đáp xuống!

	Xì xì xì xì!

	Trong khi rơi, vô số hàn độc cỏ gai độc trên người Lâm Tễ Trần lưu lại từng du lịch qua đây vết tích.

	Tuy có Ma Cực Chân Nguyên Quyết tại, nhưng y nguyên vẫn là sẽ thụ thương.

	Lâm Tễ Trần lại không cố được nhiều như vậy, chỉ có thể kiên trì muốn sớm một chút thoát ly mảnh này hàn độc bụi cỏ.

	Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng đều trong ngực Lâm Tễ Trần bình yên vô sự, bọn hắn biết Lâm Tễ Trần thay bọn hắn chống được tất cả tổn thương.

	Trong lòng cảm động sau khi lại ảo não mình vô dụng, không có thể giúp đến nửa điểm.

	Mấy phút quá khứ, Lâm Tễ Trần rốt cục xông ra hàn độc cỏ phạm vi!

	Mộ Linh Băng lập tức tránh thoát Lâm Tễ Trần ôm ấp, xuất ra mình đan dược tốt nhất đưa tới.

	Cốc Tử Hàm cũng không keo kiệt, đem mẫu thân cho hắn thuốc một mạch lấy ra hết, để Lâm Tễ Trần tùy ý chọn.

	Lâm Tễ Trần cũng không khách khí, cầm mấy khỏa nhét vào miệng bên trong, còn lại để bọn hắn thu hồi đi.

	Hắn mặc dù rất muốn thu hết, nhưng dù sao đan dược là kéo dài tính mạng, cái đồ chơi này không thể tham.

	Nếu là linh thạch, hắn cũng không để ý. . .

	Lâm Tễ Trần phục dụng đan dược, cũng khôi phục không ít HP.

	Nhìn xem cái này một lớn một nhỏ còn tại khẩn trương nhìn xem mình, hắn bật cười nói: "Ta không sao, không cần lo lắng, không trải qua làm phiền các ngươi, giúp ta nhổ một chút gai độc."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần xoay người, đem phần lưng lộ cho bọn hắn.

	Cái này vừa quay đầu, Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm liền nhìn thấy Lâm Tễ Trần trên lưng. . . Đâm đầy gai độc, tựa như là con nhím.

	Như thế buồn cười khôi hài hình tượng, hai người lại một chút cũng cười không nổi, ngược lại trong khoảnh khắc đó, nước mắt tràn mi mà ra.

	Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, nam nhân trước mắt này bóng lưng, là như vậy vĩ ngạn. . .

	"Ô ô ô, Lâm đại ca, ngươi có đau hay không?"

	Cốc Tử Hàm ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần chân, khóc đến không còn hình dáng.

	Giờ phút này, trong lòng hắn, Lâm Tễ Trần địa vị, gần với mẹ của hắn!

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này tiểu thí hài ngưỡng vọng ánh mắt của mình cùng ngữ khí, đột nhiên cảm giác tiểu tử này sẽ không phải thật đem mình làm cha đi. . .

	Nội tâm của hắn im lặng, nhưng cũng chỉ có thể an ủi: "Ta không sao, yên tâm đi, mau giúp ta nhổ gai độc, chúng ta đến đi nhanh lên."

	Tiểu bất điểm giống như là được thánh chỉ, lập tức ngoan ngoãn, cùng Mộ Linh Băng hai người, khóc cho Lâm Tễ Trần nhổ những này gai độc.

	Đợi đến đâm toàn bộ trừ bỏ, Lâm Tễ Trần không dám lưu lại, tranh thủ thời gian mang theo bọn hắn tiếp tục hướng xuống.

	Xui xẻo lâu như vậy, cuối cùng tới vận khí.

	Ba người không còn gặp được trở ngại gì, thuận lợi hạ xuống đáy cốc!

	Mà chuôi này Ngọc Sương kiếm, liền cắm ở lòng đất.

	Lâm Tễ Trần mừng rỡ đem nó rút lên, bảo bối vuốt ve hai lần, phảng phất tại cùng Ngọc Sương kiếm đạo xin lỗi.

	Mộ Linh Băng gặp hắn tìm về ái kiếm, cũng là nín khóc mỉm cười.

	Nếu là Lâm Tễ Trần thật thanh kiếm mất đi, nàng đều không biết nên làm sao đền bù đối phương.

	Ba người nghỉ ngơi tại chỗ một lát, bổ sung pháp lực, Lâm Tễ Trần cũng khôi phục trạng thái, liền tiếp theo lên đường.

	Cái này cực địa Hàn Uyên, tựa như là bị thế giới vứt bỏ địa phương, u ám âm lãnh, thỉnh thoảng còn có u linh bay qua.

	Lâm Tễ Trần đối với mấy cái này u linh cũng không kỳ quái, bởi vì đây đều là bao năm qua đến chết ở chỗ này mặt người, linh hồn đều không thể bay khỏi nơi đây, chỉ có thể vĩnh viễn bị nhốt ở đây.

	"Kiệt kiệt kiệt, các huynh đệ, lại có người sống tới, xử lý hắn, chúng ta ra không được, bọn hắn cũng đừng nghĩ còn sống ra ngoài!"

	U linh hóa thành từng trương quỷ ảnh, hướng ba người đánh tới.

	Lâm Tễ Trần hừ lạnh một tiếng, kiếm khí vung trảm, một mảng lớn quỷ ảnh kêu thảm nổi lên bốn phía.

	【  quái vật: Hàn Uyên u linh 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  khí huyết: 41000/80000 】

	【  công kích: 1600 】

	【  phòng ngự: 1100 】

	【  tốc độ: 1400 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	. . . .

	Những này u linh ngay cả quỷ tu cũng không tính là, thực lực thấp, ba người một bên đánh giết một bên hướng bảo khố phương hướng đuổi.

	Rất nhanh, những này u linh đều bị thanh lý đến sạch sẽ.

	Ba người đi vào một chỗ đường hầm, Lâm Tễ Trần lại ngừng lại, quay đầu căn dặn hai người.

	"Nhớ kỹ , đợi lát nữa qua đường hầm, sẽ có một mảnh hồ, vô luận trong hồ có cái gì động tĩnh, các ngươi đều không cần nhìn trong hồ nhìn."

	Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm đều nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn rất hiếu kì vì cái gì không thể nhìn hồ, nhưng đối Lâm Tễ Trần, hoàn toàn tín nhiệm.

	. . . .
Kết chương.