Chương 203 : Đại Lục.
Phu nhân đêm mộng có người cho trong nhà đưa vải vóc, bởi vậy lo lắng chồng lại muốn kết hôn tiểu thiếp. . .

	Thú vị!

	Hạ Bình An ở bên ngoài dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm, đồng thời cũng muốn nhìn một chút cái kia Thủy Nguyệt đại sư là giải thích như thế nào mộng.

	Ở Hạ Bình An nhìn kỹ phía dưới, chỉ thấy cái kia mặc áo bào trắng Thủy Nguyệt đại sư từ trên bàn cầm lấy một cái do hoàng kim cùng bạch ngọc làm thành bút, nhẹ nhàng ở cái này phu nhân chỗ mi tâm một điểm, ở mơ hồ sóng thần lực bên trong, chỉ thấy cái kia phu nhân chỗ mi tâm sáng lên một chùm sáng hoa, sau đó, cái kia phu nhân tối hôm qua mộng cảnh, như trong nước lay động quang ảnh, mông mông lung lung trong lúc đó, ở một đoàn sương mù bao bọc phía dưới, liền xuất hiện ở hai người kia trước.

	Quang ảnh như thật như ảo, ngay khi quang ảnh bên trong, Hạ Bình An vẫn đúng là thấy có người cho phu nhân kia trong nhà đưa tới vải vóc, nói có thể làm quần áo.

	Không tới một phút, quang ảnh tiêu tan.

	Thủy Nguyệt đại sư nhẹ nhàng thả xuống trên tay ngọc bút, vuốt chính mình chòm râu, một mặt cao thâm khó dò vẻ mặt.

	"Đại sư, làm sao?" Phu nhân kia sốt sắng hỏi.

	"Cam phu nhân, cái kia mộng cảnh xác thực báo trước ngươi phu quân có thể lại kiếm một cái tiểu thiếp trở về, chồng ngươi ở bên ngoài lại coi trọng đẹp đẽ cô gái. . ." Thủy Nguyệt đại sư bình tĩnh nói.

	Nghe nói như thế, phu nhân kia trong mắt một rơi thì có một tia lệ quang, bắt đầu thương tâm lau nước mắt, "Ta tình nguyện trong nhà không có tiền như vậy, giống như trước như thế, người một nhà thật vui vẻ, ăn mặc đủ dùng là tốt rồi, từ khi đi tới cái này thành Thượng Kinh, trong nhà tháng ngày càng tốt, làm ăn càng lớn, càng có tiền, hắn tìm nữ nhân cũng là càng nhiều, hắn ở nhà đã có bảy phòng tiểu thiếp, làm sao còn chưa đủ, ta chỉ là trên một điểm tuổi, hắn liền có mới nới cũ, bắt đầu tìm cô nương trẻ tuổi, đại sư, việc này còn có phương pháp hóa giải sao?"

	"Mộng là một loại dấu hiệu, nếu như xử trí thoả đáng, xác thực cũng có thể hóa giải, bất quá chuyện như vậy có rất nhiều nhân duyên liên luỵ, Cam phu nhân hẳn là rõ ràng, ta cũng không dám đánh cam đoan, chỉ có thể tận lực mà thôi, hơn nữa mạo muội tham gia đến người khác nhân quả, đối với chúng ta cũng không tốt lắm, chúng ta chỉ có thể bộ phận tham gia. . ."

	"Ta rõ ràng, lần này thì có lao đại sư. . ." Này cái nữ nhân nói, lại từ ống tay áo lấy ra một tờ kim phiếu đưa tới.

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia kim phiếu mệnh giá, trong lòng liền gọi một tiếng mịa nó, đó là một trăm kim tệ một tấm kim phiếu.

	Thủy Nguyệt đại sư thu qua kim phiếu, kéo ra trước mặt mình một cái ngăn kéo, sau đó lấy ra một khối ngân phiến, lại cầm lên bên cạnh một cây bút, sau đó một mặt nghiêm nghị, quỷ vẽ bùa đào như thế dùng chu sa ở khối này ngân phiến trên vẽ một đống ai cũng xem không hiểu đồ vật, sau đó lại cẩn thận dùng vải đỏ đem khối này ngân phiến gói lại, đánh hai cái phức tạp kết, đưa cho cái kia Cam phu nhân.

	"Phu nhân ngươi đưa cái này Hóa Mộng thần phù phóng tới chồng ngươi gối bên trong, cần phải để cho hắn dùng cái kia gối ngủ lên một đêm, chờ hắn ngủ qua sau, phu nhân ngươi đem cái này Hóa Mộng thần phù từ chồng ngươi gối bên trong lấy ra, không nên để cho người khác nhìn thấy, sau đó lại đem cái này Hóa Mộng thần phù ném đến có dòng nước động trong sông, việc này liền có thể hóa giải!"

	"Đa tạ Thủy Nguyệt đại sư!" Cái kia phu nhân như tiếp nhận trân bảo như thế, cẩn thận từng li từng tí một đem Thủy Nguyệt đại sư vẽ đưa tới dùng vải đỏ thu hồi, sau đó đứng lên đến, rồi hướng Thủy Nguyệt đại sư làm một cái lễ, cái này mới rời khỏi.

	Nhìn cái kia Cam phu nhân rời đi, Thủy Nguyệt đại sư trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

	Giời ạ!

	Liền cái này?

	Mấy ít phút liền hơn 100 kim tệ tới tay? Thêm vào trước kim tệ, phu nhân này đến giải mộng một lần tiêu tốn, là có thể mua một viên Giới châu, Hạ Bình An đố kị đến con mắt đều đỏ. . .

	Thấy cảnh này, Hạ Bình An trong lòng đã có thể xác định, cái này Thủy Nguyệt đại sư có tám thành độ khả thi chính là một tên lừa gạt.

	Đầu tiên, cái này Thủy Nguyệt đại sư giải mộng liền giải đến không đúng, có người hướng về trong nhà đưa vải vóc, từ giải mộng ý nghĩa tới nói, là báo trước phu nhân này trong nhà có phương xa thân thích muốn đến, làm không tốt là phu nhân này người nhà mẹ đẻ muốn tới.

	Tiếp theo, cái này Thủy Nguyệt đại sư nói những câu nói kia đều là nghe lời đoán ý theo phu nhân lời nói tới nói, đều là ba phải cái nào cũng được lời nói, những câu nói này, đều là những kia giang hồ lưu manh đoán mệnh cái kia một bộ lời giải thích, mặt sau mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi đều sẽ cảm giác bị hắn nói đúng, nếu là cái kia phu nhân chồng không có mang về tiểu thiếp, cái kia phu nhân sẽ cho rằng là Thủy Nguyệt đại sư Hóa Mộng thần phù có công, đối với Thủy Nguyệt đại sư sẽ càng thêm tín nhiệm, nếu như cái kia phu nhân chồng thật mang từ trong nhà mang tới một cái tiểu thiếp, phu nhân kia đồng dạng sẽ cho rằng việc này bị Thủy Nguyệt đại sư nói đúng, Thủy Nguyệt đại sư đã đã nói trước, Hóa Mộng thần phù cũng chưa hề hoàn toàn đem này sự kiện hóa giải mất.

	Cuối cùng, lấy Hạ Bình An Phù văn sư ánh mắt đến xem, cái kia Thủy Nguyệt đại sư dùng chu sa viết ở ngân phiến trên những thứ đó, không có nửa điểm sóng thần lực cùng đạo pháp ý nhị, liền mẹ nó là mù vẽ, liền như vậy một ít đồ, mấy cái ngân tệ thành phẩm, trong nháy mắt liền lừa một trăm kim tệ?

	Cái này Thủy Nguyệt đại sư duy nhất bản lãnh thật sự, là vừa nãy hắn dùng ngọc bút điểm hướng về cái kia phu nhân mi tâm thời điểm, có thể đem cái kia phu nhân tối hôm qua mộng cảnh lại hiện ra, cái kia tựa hồ là một loại Triệu hoán sư bí pháp, từ Thủy Nguyệt đại sư khí tức trên người đến xem, Thủy Nguyệt đại sư là một cái Triệu hoán sư, nhưng vẫn chưa tới Nhất Dương cảnh, thần lực trên người khí tức rất yếu.

	Cái kia nhượng người mộng cảnh tái hiện bí pháp nhượng người thoạt nhìn huyền ảo khó lường, có chút thần kỳ, chính là dùng cái bí pháp này làm lời dẫn, Thủy Nguyệt đại sư mặt sau các loại thủ đoạn nói thuật mới một đường thông hành không trở ngại, nhượng người tin tưởng không nghi ngờ.

	Muốn hỏi Hạ Bình An vì sao lại biết cái kia phu nhân đêm mộng có người cho trong nhà đưa vải vóc là báo trước trong nhà có phương xa thân thích muốn tới, rất đơn giản, Hạ Bình An "Đời trước" ở Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật học tập lịch sử thời điểm đã từng hệ thống tính nghiên cứu qua cổ đại giải mộng văn hóa cùng giải mộng văn hóa đối với lịch sử ảnh hưởng.

	Trung Quốc cổ đại là duy nhất cho Giải mộng sư thiết trí chính thức chức quan quốc gia, giải mộng chuyện như vậy ở Trung Quốc cổ đại xưa nay đều bị những kia quân vương cùng người thống trị coi trọng, tuyệt không là bọn bịp bợm giang hồ hành vi, Trung Quốc cổ nhân đối với mộng cảnh nghiên cứu không ai bằng, rất sớm đã từng ra hệ thống tính luận thuật giải mộng tác phẩm chuyên ngành, tỷ như ( hoàng đế trường liễu giải mộng ), ( giải mộng kinh ), ( Chu Công giải mộng sách ) các loại, rất nhiều Trung Quốc cổ nhân tiên hiền, đều là giải mộng đại sư, tỷ như Chu Công, tỷ như Yến Tử, tỷ như Địch Nhân Kiệt.

	Từ Chu triều bắt đầu, triều đình liền thiết trí chuyên môn giải mộng chức quan, hơn nữa cái này chức quan có hai cái, một cái là kiêm chức giải mộng lớn bốc, một cái là chuyên trách giải mộng giải mộng.

	Lớn bốc kiêm chưởng ba mộng phương pháp, một viết gửi mộng, hai viết ki mộng, ba viết mặn trắc. trải qua vận mười, đừng chín mươi.

	Giải mộng chưởng chính mộng, ác mộng, tư mộng, tẩm mộng, mừng mộng, sợ mộng sáu mộng pháp.

	Giải mộng văn hóa đối với Trung Quốc lịch sử cũng sản sinh quá sâu xa ảnh hưởng, mộng cảnh đối với lịch sử ảnh hưởng, nhất là người biết, là Chu Văn Vương Mộng Phi Hùng mà tìm tới Khương Tử Nha, cái khác, còn có rất nhiều, trong đó ảnh hưởng lớn nhất cũng nhất không muốn người biết một cái, là Võ Tắc Thiên mơ tới chơi song lục cờ tổng thắng không được, tìm Địch Nhân Kiệt giải mộng, Địch Nhân Kiệt nói cái kia mộng cảnh ngụ ý là Võ Tắc Thiên trong tay không con, vì lẽ đó song lục chịu không nổi, là Lão thiên ở dùng song lục cảnh cáo Võ Tắc Thiên, Võ Tắc Thiên cái này mới thức tỉnh, sắc lập Lư Lăng vương Lý Triết làm vì Hoàng thái tử.

	Nếu không có Địch Nhân Kiệt giải giấc mộng kia, Hoàng thái tử làm không tốt chính là Võ Tam Tư, toàn bộ Đại Đường cùng Trung Quốc lịch sử cũng có thể bị sửa.

	Ở cái này phu nhân rời đi sau khi, mặt sau xếp hàng người lục tục tiến vào Vô Ưu lâu tìm Thủy Nguyệt đại sư giải mộng.

	Thủy Nguyệt đại sư giải mộng trình độ theo Hạ Bình An quả thực là nói hưu nói vượn, nhưng hắn lừa dối người năng lực lại là cao cấp nhất, những kia tìm Thủy Nguyệt đại sư giải mộng người, mấy người ngoại trừ giải mộng ở ngoài, còn có chút thì lại sẽ hướng về cái kia phu nhân như thế, đưa ra một ít để Thủy Nguyệt đại sư hỗ trợ hóa giải yêu cầu, cái này thời điểm, Thủy Nguyệt đại sư liền bắt đầu viết hắn Hóa Mộng thần phù, đem những người kia dao động đến sững sờ sững sờ, đồng thời từng cái từng cái còn cảm tạ mang ơn.

	Hạ Bình An ở bên ngoài chỉ là nhìn nửa giờ, liền phát hiện cái này Thủy Nguyệt đại sư thì đã phải dựa vào cái này một tay xiếc kiếm lời năm, sáu trăm cái kim tệ.

	chuyện này đối với Hạ Bình An tới nói, lại như phát hiện tân đại lục.

	Giời ạ!

	Không nghĩ tới cái này nghề lại như thế kiếm tiền, hơn nữa dễ dàng như vậy.

	Chính mình giải mộng năng lực truyền thừa từ Chu Công a, Chu Công là Trung Quốc cổ đại giải mộng góp lại người, là giải mộng giới Đại tông sư cấp độ nhân vật, ( Chu Công giải mộng sách ) chính mình đọc thuộc làu làu, chính mình so với cái này Thủy Nguyệt đại sư cường gấp một vạn lần, chính mình vẫn là chính tông Phù văn sư, muốn vẽ bùa văn tới nói so với cái này Thủy Nguyệt đại sư cường gấp một vạn lần.

	Cái này Thủy Nguyệt đại sư có thể dựa vào giải mộng ở thành Thượng Kinh ăn sung mặc sướng, không lý do chính mình không được a.

	Duy nhất có một điểm, cái kia Thủy Nguyệt đại sư có thể để cho người khác mộng cảnh tái hiện bí pháp thoạt nhìn mánh lới mười phần, phi thường có thể doạ người, không biết cái này một tay bí pháp là cái gì, nếu là chính mình cũng nắm giữ, chính mình ở cái này thành Thượng Kinh làm cái Giải mộng sư chẳng phải là cũng rất dễ dàng, tiền kiếm được ào ào?

	Đến vào lúc ấy, chính mình còn cần lo lắng không tiền mua Giới châu sao?
Kết chương.