Chương 522 : Vô danh tiểu tông.
Bình Vọng Thất Quái sau cùng không thể nhịn xuống dụ hoặc.

	Bọn hắn lựa chọn cùng Tiểu Bạch Long cùng lúc xuất phát đi dò tìm tiên mộ.

	Mặc dù đối phương chính là bức bách tại tiền đặt cược tạm thời nhận Tiểu Bạch Long làm đại ca.

	Nhưng là này một đám yêu pha trộn cùng một chỗ, về sau đại khái suất cũng sẽ xưng huynh gọi đệ, dù sao Tiểu Bạch Long kẻ này lôi kéo làm quen năng lực còn là có.

	"Không nghĩ tới Tiểu Bạch Long dạng này đều có thể đúng dịp thu một nhóm tiểu đệ, vận khí cũng thực không tồi. " Chúc Thiên Tuyệt chậc chậc tán thưởng: "Bình Vọng Thất Quái thực lực có thể tương đương không đơn giản."

	Lâm Tịch trêu đùa: "Ao ước?"

	Còn nhớ đương thời trên mặt đất dưới huyệt nhìn thấy Chúc Thiên Tuyệt lúc, đối phương liền nghĩ thu tự mình làm tiểu đệ.

	Xem chừng cũng là tương đương hứng thú với loại chuyện như vậy.

	Chúc Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ: "Xác thực có một điểm. Từ nhỏ đến lớn, Đông Sơn các nhà tiểu thư công tử tất cả đều là ta phía sau cái mông theo đuôi. Thế nhưng là từ bước lên tiên đồ, tựu không đồng dạng, Tuyệt Tình Cốc đệ tử tựa hồ cũng càng phục Tôn Thạch một điểm."

	Dù sao một cái tông môn chỉ có thể có một cái thủ tịch.

	Đã có Tôn Thạch, Tuyệt Tình Cốc đệ tử tự nhiên càng thêm khuynh hướng nghe theo Tôn Thạch chỉ lệnh.

	Nàng cũng là thật muốn muốn một đống tiểu đệ theo sau lưng.

	Nhiều uy phong a.

	Đương nhiên không thể là loại kia không có tác dụng gì đám dân quê.

	Ít nhất phải là có chút bản sự.

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi tự lập môn hộ không phải liền được. " Lâm Tịch mở đùa giỡn nói.

	Chúc Thiên Tuyệt sững sờ, sau đó kinh hỉ nói: "Ngươi nói có đạo lý a!"

	"Ây. . . Ta chính là chỉ đùa một chút."

	"Không không không, ta cảm thấy xác thực có thể dạng này."

	"Thế nhưng là ngươi thế nhưng là Tuyệt Tình Cốc đệ tử."

	"Hại, cái này lại không tính sự tình, các đại tông môn đệ tử ly khai Sơn môn tự lập môn hộ nhưng không thiếu, cùng lắm thì cho Tuyệt Tình Cốc đương phụ thuộc thế lực nha. " Chúc Thiên Tuyệt hưng phấn lên: "Sơn môn tuyển chỉ không khó, mua Linh Sơn cũng không khó, chỉ cần lại nhiều thu thập một thoáng tán tu công pháp và bí thuật, tự lập môn hộ không là vấn đề. Kim Đan cảnh giới, đã rất đầy đủ, chớ nói chi là ta về sau nhất định có thể tiến giai Nguyên Anh, chống lên một cái cỡ trung tông môn không là vấn đề."

	"Đến thời điểm ta chính là tông chủ, ta là lão Đại, không có người có thể làm trái ta ý tứ, ha ha ha, đều là tiểu đệ của ta!"

	Chúc Thiên Tuyệt càng nghĩ càng vui vẻ: "Bất quá chỉ có tông chủ một người còn chưa đủ, Lâm Tịch, như vậy đi, mời ngươi coi ta đại trưởng lão thế nào."

	"Lại tìm mấy cái tin cậy tu sĩ đảm nhiệm chức vụ trọng yếu, chỉ cần có thể bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên đệ tử, hết thảy liền sẽ vận chuyển bình thường đi xuống. Cho tới ban đầu vấn đề linh thạch, này liền không cần lo lắng."

	"Nhà ta có linh thạch, cha ta khẳng định sẽ cung cấp cho chúng ta."

	Chúc Thiên Tuyệt không khỏi mặc sức tưởng tượng lên chính mình tông chủ nhân sinh

	Mà Lâm Tịch ở một bên nghe trợn mắt hốc mồm.

	Ngươi làm sao thoáng cái tựu cân nhắc như thế chu toàn?

	Hoàn toàn không giống như là lâm thời khởi ý bộ dáng a!

	Khẳng định không phải là bởi vì đề nghị của ta mới sản sinh ý nghĩ này.

	Lâm Tịch trong lòng không ngừng mặc niệm.

	Nếu để cho Tuyệt Tình Cốc biết mình giật dây một thiên tài đệ tử, tự lập môn lộ, thoát ly Tuyệt Tình Cốc, chỉ sợ muốn cùng chính mình trở mặt.

	"A. . . " Lâm Tịch cười khan nói: "Ngươi muốn làm tông chủ coi như a, cho tới đại trưởng lão cái gì coi như xong."

	"Không muốn khách khí như vậy nha, ta khai sáng tông môn, tương lai tiềm lực khẳng định rất lớn, ngươi gia nhập về sau tuyệt đối không chịu thiệt, nói không chắc vì ngươi tu luyện còn có thể cung cấp trợ lực đây."

	Chúc Thiên Tuyệt không ngừng khuyên bảo Lâm Tịch gia nhập chính mình tạm thời hoàn hư không mờ mịt trong tông môn, nghiễm nhiên một bộ hợp lệ tông chủ giọng điệu.

	"Thực sự không được, làm cái trên danh nghĩa khách khanh được a?"

	Khuyên bảo không có kết quả, Chúc Thiên Tuyệt chỉ có thể lui bước.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ chỉ có thể cố hết sức đáp ứng.

	Kết quả là, một cái mới tông môn liền như vậy thành lập.

	Mặc dù tạm thời chỉ có hai người.

	Mà lại cũng không có sơn môn.

	Cũng không có đệ tử.

	Thậm chí liền cái danh tự đều không có.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt cũng đã có tông chủ tư thế, chính thấy nàng hai tay thả lỏng phía sau, giả vờ như một bộ rất có dáng vẻ uy nghiêm, thô tiếng nói: "Lâm trưởng lão a, chúng ta phải cố gắng tầm bảo, vì tông môn kiến thiết, hi vọng đại gia không muốn tàng tư, tận lực cống hiến ra chiến lợi phẩm phong phú tông môn tồn kho. Chỉ có tông môn tồn kho phong phú, mới có thể bồi dưỡng ra ưu tú đệ tử, đem chúng ta tông môn phát dương quang đại, làm lớn làm cường."

	Lâm Tịch liếc mắt, xoay người đi.

	Cái gì tông môn tồn kho, còn không phải chính ngươi hầu bao

	"A a, Lâm trưởng lão, đừng đi a."

	Vĩ đại sự tình thường thường bắt nguồn từ cái nào đó nho nhỏ đột nhiên thông suốt.

	Chúc Thiên Tuyệt là cảm thấy như vậy.

	Mặc dù mình vô danh tiểu tông kế hoạch còn chưa có bắt đầu thực thi liền đã thất bại.

	Nhưng đây là nàng thông hướng thiên hạ đệ nhất nữ tông chủ bước thứ nhất con đường.

	Đều nói vạn sự khởi đầu nan.

	Nếu đã bắt đầu, vậy kế tiếp là nên tựu rất tốt thành công a.

	Chúc Thiên Tuyệt trong lòng lại đắc ý.

	Minh Hà bên dưới rộng lớn thiên địa, Lâm Tịch cũng muốn bắt đầu tầm bảo.

	Mặc dù liền Vạn Tượng bàn cờ đều tới tay, nhưng là chính Lâm Tịch lại dùng không được, tỉ mỉ một bàn tính, kỳ thật tới một chuyến tiên mộ cái gì đều không có mò lấy.

	Dù sao cũng phải vơ vét chút bảo vật mới không coi là đi một chuyến uổng công a.

	Những người khác tại điều tức nghỉ ngơi, Lâm Tịch liền một người xuất phát.

	Hắn cái thứ nhất muốn đi đương nhiên liền là tiên nhân động phủ.

	Động phủ tại một tòa nguy nga cao vút tiên phong bên trong, linh khí sung túc vô cùng.

	Vạn Tượng bàn cờ rời đi lúc đợi, nguyên bản phảng phất vật sống tiên phủ lần nữa tĩnh mịch xuống dưới, mà lại hiện tại không cần tiên nhân di cốt liền có thể tiến vào.

	Lâm Tịch đi hướng tiên nhân động phủ.

	Nguyên bản sở hữu dị tượng cùng bất phàm lúc này đều biến mất.

	Bởi vì nơi này sớm đã bị những tu sĩ kia cướp sạch không còn.

	Trừ để lại đầy mặt đất thi thể bên ngoài, cái gì cũng không có.

	Thậm chí liền tiên phủ đại môn đều bị hủy đi đi, cửa ra vào nền gạch phiến đá cũng cùng nhau bị nạy ra đi, chỉ còn lại trụi lủi sơn động, có thể nói là đào ba thước đất, cam đoan không có bất kỳ bảo bối lưu lại.

	"Quá điên cuồng a. " Lâm Tịch không khỏi líu lưỡi.

	Vốn còn muốn tới nhặt chỗ tốt.

	Lần này tính là tới chứng kiến nhân loại tu sĩ đào móc sự nghiệp.

	Lâm Tịch lắc đầu, lẩm bẩm: "Bất quá cũng là bình thường, tiên nhân động phủ lại không thu hút đồ vật đều có thể là bảo bối, xác thực sẽ không còn dư cái gì."

	Chính là đáng tiếc.

	Động phủ này chủ nhân có lẽ thật là thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân.

	Là loại kia chân chính tu luyện thành đại thần thông, không chịu phương này thiên địa ràng buộc kinh khủng tồn tại.

	Loại nhân vật này sót lại động phủ, vốn nên nhận đến sở hữu tu sĩ kính sợ cùng cúng bái.

	Lâm Tịch nhìn xem tràn đầy cảnh hoang tàn động phủ, lấy ra tiên nhân xương đầu: "Nhưng là bây giờ liền di thể đều bảo tồn không được hoàn chỉnh, thật là đáng buồn đáng tiếc."

	Hắn đem tiên nhân xương đầu bày tại một phương trên đài cao, cung kính cúc ba cái cong.

	Nơi này là tiên nhân động phủ.

	Đây là tiên nhân xương đầu.

	Hiện tại chủ nhân trở lại động phủ.

	"Bất luận ngài là thiện là ác, nhưng chung quy là tiên đạo tiền bối, vượt mọi chông gai, chúng ta người mở đường, tiền bối, nguyện ngài yên nghỉ. " Lâm Tịch nhẹ nói.

	Động phủ tĩnh mịch một mảnh.

	Động tĩnh gì đều không có.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn quanh thoáng cái, nhỏ giọng lầm bầm: "A, không có thay đổi gì a, vốn còn cho là tiên nhân xương đầu có thể dẫn xuất kỳ ngộ gì đây."

	Truyền thuyết trong cố sự không đều là dạng này sao.

	Làm sao hoàn toàn không giống đây.
Kết chương.