Chương 2796: Một ngón tay chính là vô địch
 
 	Đao sóng như tuyết, cuồn cuộn mà đến, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ, trong chớp mắt này, tựa hồ là muốn đem Lý Thất Dạ loạn đao phân thây đồng dạng.
 
 	Tại lúc này đao sóng phía dưới, Hộ Sơn tông các trưởng lão, tông chủ Trần Duy Chính đều sợ đến nhảy dựng lên, ở bên cạnh Quách Giai Tuệ càng là sắc mặt bạc màu, tại đao sóng phía dưới, nàng thoáng cái cảm nhận được thấu xương kia lưỡi đao, lưỡi đao vừa ra, giống như cạo xương đồng dạng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ là chỉ một ngón tay ngang trời mà đánh, một ngón tay ngang trời, đánh nát không gian, vỡ vụn vạn pháp.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian nứt vỡ, tại đây "Ba" một tiếng ở bên trong, xen lẫn "Phanh" một tiếng, hết thảy bổ về phía Lý Thất Dạ trường đao đều thoáng cái nứt vỡ, cùng lúc đó, hết thảy xuất thủ trang phục hán tử đều nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Trong chớp mắt này, hình ảnh dường như dừng lại, từng thanh trường đao nháy mắt sụp đổ được nát bấy, mà từng cái trang phục cường giả bị nghiền thành huyết vụ, trường đao mảnh vỡ nhao nhao, huyết vụ tràn ngập, toàn bộ tràng diện mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Tất cả mọi người ở đây thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi miệng há thật lớn, gần kề chỉ là duỗi ra một ngón tay mà thôi, chính là nghiền diệt nứt vỡ hết thảy.
 
 	"Giết ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Phù Khôn ra tay đánh lén, hai tay cầm đao, tại "Keng" một tiếng đao thanh ở bên trong, trường đao như luyện, bổ ra không gian, tựa như tia chớp trảm tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	"Cẩn thận ——" tại trường đao chém tới Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thời điểm, Trần Duy Chính lúc này mới kịp phản ứng, quát to một tiếng, nhưng cái này đã muộn, bởi vì một đao kia thật sự là quá là nhanh, đã là chém tới Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu rồi.
 
 	Nhưng là, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, thời gian dường như thoáng cái đình chỉ, mọi người định nhãn xem xét, chỉ thấy vốn là chém vào Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu trường đao cũng không có rơi xuống, chỉ là bị Lý Thất Dạ ngón tay kẹp lấy mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở ở trên xe lăn, liền con mắt đều không có trợn một chút, hắn hai ngón tay liền như thế dễ dàng kẹp lấy trường đao, tựa hồ là trường đao đưa đến giữa ngón tay của hắn đồng dạng.
 
 	"Khai mở ——" Phù Khôn sắc mặt đại biến, chân khí bộc phát, muốn thu hồi tự mình trường đao, nhưng là, trường đao bị kẹp ở Lý Thất Dạ giữa ngón tay, vậy mà vững như bàn thạch, hắn căn bản là rung chuyển không được tí ti, cái này khiến sắc mặt hắn đỏ lên.
 
 	Trong chớp mắt này, Phù Khôn cũng biết tình huống không ổn, hắn lập tức chân sau, nhưng là, hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, trường đao tại ngón giữa nứt vỡ, Phù Khôn còn không có chạy ra cửa đại điện thời điểm, bàn tay lớn chộp tới, Phù Khôn hoảng sợ, quát to một tiếng, điên cuồng hét lên lấy đem trên người bảo vật đánh ra, thi triển ra cường đại công pháp.
 
 	Nhưng, đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì, tại "Phanh" một tiếng bên trong, công pháp, bảo vật đều thoáng cái nứt vỡ, hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái bắt được.
 
 	Nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, Phù Khôn "Ah" hét thảm một tiếng vang lên, máu tươi cuồng phún, hắn còn không có kịp phản ứng, đã bị Lý Thất Dạ thoáng cái trảo qua rồi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ bắt được trước mặt, trong chớp mắt này, Phù Khôn cảm giác mình mười phần nhỏ bé, giờ này khắc này, quản chi Lý Thất Dạ nằm ở ở trên xe lăn, dường như phế nhân, Phù Khôn trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại thời khắc này, Phù Khôn cảm giác mình trước mặt nằm Lý Thất Dạ, cũng không phải một cái nằm ở xe lăn bên trong phế nhân, mà là một đầu trong lúc ngủ say hồng hoang cự thú, dạng này một đầu hồng hoang cự thú, một khi nhường hắn tỉnh lại, tựu là thiên địa vạn vực run rẩy thời điểm.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ chậm rãi mở mắt. Tại Lý Thất Dạ mở mắt thời điểm, Phù Khôn giống như cảm giác được toàn bộ không gian là "Ba" một tiếng run rẩy một chút.
 
 	Trong chớp mắt này, Phù Khôn có một loại ảo giác, tại Lý Thất Dạ trợn con ngươi thời điểm, chính là ban ngày, tại Lý Thất Dạ nhắm mắt thời điểm, chính là trời tối.
 
 	Nhưng mà, trời tối không hề đáng sợ, ngược lại lộ ra yên tĩnh cùng an toàn, một khi là ban ngày, một khi là nhường Lý Thất Dạ dạng này hồng hoang cự thú tỉnh lại, đây mới là đáng giá nhường ức vạn sinh linh lạnh mình sợ hãi thời điểm.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn." Ở thời điểm này, Phù Khôn bị dọa đến sắc mặt bạc màu, kêu to nói: "Ta, ta, ta là Bát Quái cổ quốc tuần sứ, ngươi không thể giết ta, ta, ta Bát Quái cổ quốc, có ngàn vạn đại quân, có trăm vạn Chân Thần, có mười vạn Bất Hủ..."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ mở mắt, chỉ là từ tốn nói một câu, nói đúng như vậy phong khinh vân đạm, nói đúng như vậy tự tại tùy ý.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói như vậy hai chữ thời điểm, Phù Khôn thoáng cái sợ vỡ mật rồi, toàn thân như nhũn ra, cầu xin tha thứ nói: "Tiền bối, không, tổ sư gia gia, là tiểu nhân hồ đồ, là tiểu nhân không biết trời cao đất rộng, mạo phạm lão nhân gia người. Tổ sư gia gia, ta cũng là Tiên Ma đạo thống đệ tử, chúng ta cũng là người một nhà, cũng là lão nhân gia người tử tôn, mời ngươi lão nhân gia nể tình người một nhà phân tình trên, thêm vào tiểu nhân một mạng..."
 
 	Ở thời điểm này, đối với Phù Khôn mà nói, cái gì tôn nghiêm, cái gì bộ mặt, cái gì danh dự, đều không trọng yếu, quan trọng là ... Trước bảo vệ một đầu mạng nhỏ lại nói, nếu như ngay cả mạng nhỏ cũng không có, còn nói gì tôn nghiêm, cái gì danh dự, cho nên, ở thời điểm này hắn lập tức chịu thua cầu xin tha thứ.
 
 	"Đáng tiếc, ta không có ngươi dạng này tử tôn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, tiện tay đem hắn ném xuống đất.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay một ngón tay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thoáng cái liền đánh nát đại đạo của hắn, thoáng cái liền hủy hắn một thân đạo hạnh.
 
 	"Không ——" Phù Khôn kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch, cả người tê liệt trên mặt đất rồi, tại thời khắc này, Phù Khôn cả người hắn dường như lần trước trăm tuổi.
 
 	Đối với hắn cao thủ như vậy mà nói, bị hủy một thân đạo hạnh, cái kia còn khó chịu hơn là giết hắn.
 
 	"Lăn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Nếu như lại để cho ta nhìn thấy ngươi, lại để cho ta nhìn thấy Bát Quái cổ quốc người xuất hiện ở đây, giết không tha!" Nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Tê liệt trên mặt đất Phù Khôn không khỏi run lên một cái, không khỏi vì đó hoảng sợ lăn bò liên tục, trốn ra phía ngoài đi. Mặc dù nói, hắn một thân đạo hạnh bị hủy, cả đời này coi như là chơi xong rồi, nhưng là đối với hắn mà nói, chết tử tế không bằng lại còn sống.
 
 	Tới thời điểm, uy phong không ai bì nổi hắn, lúc này dường như chó nhà có tang đồng dạng trốn ra Hộ Sơn tông, hơn nữa, đạo hạnh bị hủy, cảnh này khiến hắn hành động đều rất nhiều không tiện, mười phần gian nan, dường như một cái chập tối phàm nhân. ? Tại Phù Khôn đào tẩu thời điểm, Hộ Sơn tông cũng không có bất luận kẻ nào ngăn trở hắn.
 
 	Trong đại điện hết thảy chỗ núi tông trưởng lão, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, quản chi bọn hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ rất cường đại rồi, nhưng vẫn là để bọn hắn mười phần rung động.
 
 	Quản chi Phù Khôn dạng này tam trọng thiên đăng thiên Chân Thần, tại Lý Thất Dạ trong tay vẫn là không chịu nổi một kích, y nguyên vẫn còn cùng con sâu cái kiến, một ngón tay là có thể đem hắn nghiền sát.
 
 	Tại tất cả trưởng lão cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, Quách Giai Tuệ phụ giúp Lý Thất Dạ, yên lặng ly khai rồi.
 
 	"Nguy hiểm thật." Đương Lý Thất Dạ ly khai một hồi lâu về sau, có trưởng lão phục hồi tinh thần lại, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Ở thời điểm này, không ít trưởng lão đều liếc nhìn nhau, hiện tại bọn hắn còn muốn một chút, bọn hắn lúc đó mạo phạm Lý Thất Dạ thời điểm, đó là cỡ nào chuyện nguy hiểm, nếu như Lý Thất Dạ không niệm tình xưa mà nói, một ngón tay là có thể đem bọn hắn nghiền diệt, một ngón tay là có thể đem bọn hắn toàn bộ Hộ Sơn tông hủy diệt.
 
 	May mắn Lý Thất Dạ nể tình tình cũ phân thượng, lúc này mới không có tiêu diệt bọn hắn Hộ Sơn tông, bằng không mà nói, bọn hắn hôm nay đều khó có khả năng đứng ở chỗ này, bọn hắn Hộ Sơn tông cũng đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	Nghĩ vậy một bên, chư vị trưởng lão cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Chư quân, cố gắng lên, sư tổ đối với chúng ta gửi ở niềm hi vọng, chớ cô phụ sư tổ một phần tâm ý." Phục hồi tinh thần lại về sau, Trần Duy Chính từ từ nói.
 
 	"Tông chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ càng thêm anh dũng đi về phía trước, chấn hưng tông môn." Không ít trưởng lão nhao nhao mở miệng, làm cam đoan.
 
 	Trần Duy Chính nhẹ nhàng gật đầu, nhìn một chút trên đất vết máu, phân phó nói: "Khiến người quét dọn một chút." Tùy theo cũng liền ly khai rồi.
 
 	Trần Duy Chính trong nội tâm trước nay chưa có sung sướng, cái này khiến hắn thấy được Hộ Sơn tông chấn hưng hy vọng, có Lý Thất Dạ hộ giá hộ tống, bọn hắn Hộ Sơn tông đều nếu không nỗ lực, đều nếu không quật khởi, như vậy cũng là đáng đời suy vong rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lưu lại Hộ Sơn tông thời gian, vừa bay rồi biến mất, tại diệt đi Phù Khôn bọn hắn về sau, hắn lại cũng rất ít thức tỉnh qua, đem tất cả thần thức đều dùng tại luyện hóa kinh khủng tồn tại phía trên, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại, quản chi đã là nhận được quá trọng thương, quản chi đã không tại đỉnh phong thời kỳ, nhưng là, Lý Thất Dạ muốn chân chính ma diệt hắn, đây không phải là một sự tình đơn giản.
 
 	Coi như là Lý Thất Dạ đã là sử dụng thái sơ Nguyên Mệnh đến ma diệt cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại rồi, nhưng là, muốn ma diệt hắn, vậy vẫn là cần thời gian rất dài.
 
 	Phải biết, thái sơ Nguyên Mệnh cường đại, để cho người không cách nào tưởng tượng, đó là khủng bố vô cùng đồ vật, quản chi là thủy tổ, cũng giống vậy chịu không nổi loại này ma diệt lực lượng, một khi bị thái sơ Nguyên Mệnh ma diệt, đó là chẳng mấy chốc sẽ tan thành mây khói đấy.
 
 	Nhưng là, cái vị này vô cùng kinh khủng tồn tại y nguyên có thể thừa nhận thái sơ Nguyên Mệnh lực lượng, sự cường đại của hắn đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không hề sốt ruột, hắn có nhiều thời gian, chỉ cần đem cái vị này vô cùng kinh khủng tồn tại ma diệt rồi, tước đoạt hắn hết thảy đồ đạc, sẽ đem sẽ là phong phú không gì sánh được thu hoạch.
 
 	Hơn nữa, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ đối với vô cùng kinh khủng tồn tại, sẽ có càng sâu xa hơn nhận thức, đối với kinh khủng tồn tại đã có càng hiểu hơn.
 
 	Dạng này thu hoạch, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng chỉ là bắt đầu mà thôi, tương lai vẫn là tràn đầy gian nan, y nguyên tràn đầy hung hiểm, dù sao, cái này chỉ là một tôn kinh khủng tồn tại mà thôi.
 
 	Xa trên chín tầng trời, ở đằng kia thương thiên phía trên, y nguyên có một tôn lại một tôn khổng lồ bóng mờ chiếm cứ, y nguyên có đáng sợ không gì sánh được đồ vật tại nhìn xuống cửu thiên thập địa, vạn giới bát hoang thương sinh.
 
 	Tương lai, hắn muốn một trận chiến đến cùng, hắn muốn chiến thắng trở về trở về, cái kia phải đối với dạng này kinh khủng tồn tại có càng sâu sắc hiểu rõ, chỉ có biết mình biết người, mới có thể trăm trận trăm thắng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong, cái vị này kinh khủng tồn tại cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, cũng là một lần lại một lần phản kháng lấy Lý Thất Dạ ma diệt trấn áp.
 
 	Đáng tiếc, tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong, đây hết thảy phản công đều là phí công, hắn y nguyên bị vững vàng khóa tại đạo tâm bên trong, bị thái sơ Nguyên Mệnh vững vàng trấn áp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.