Chương 260 : Đột Nhiên Xuất Hiện Tập Kích.
Thương Hạ đề nghị kỳ thực rất đơn giản, nếu trong ngũ hành kim khắc mộc, như vậy chỉ cần dẫn vào Thủy hành một mạch nguyên cương, như vậy nguyên bản tương khắc kim, mộc nguyên cương, liền biến thành kim sinh thủy, thủy sinh mộc ngũ hành tương sinh cục diện.

	Đã như thế, Khấu Trùng Tuyết không những có thể khiến thương thế trên người trong khoảng thời gian ngắn đến để khôi phục , liền ngay cả thực lực bản thân cũng sẽ gặp họa được phúc, đuổi tới tăng lên một tầng, từ ngũ trọng thiên tầng thứ hai tiến vào tầng thứ ba.

	Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất.

	Phải biết, Khấu Trùng Tuyết này có thể nói U Châu khí vận mồ côi từ trong bụng mẹ giống như số phận, từ tiến giai Võ Cương cảnh đến hiện tại thời gian hai mươi năm, cũng bất quá mới luyện hóa hai đạo bản mệnh Chân cương mà thôi.

	Trước mắt trong lúc vội vã, Khấu Trùng Tuyết hoặc là nói toàn bộ học viện Thông U có thể từ nơi nào chiếm được đạo thứ ba nguyên cương, hơn nữa còn là cùng Thủy mạch tương quan nguyên cương?

	Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt Khấu Trùng Tuyết tình hình, cùng với trước mắt học viện Thông U đối mặt tình thế, lại là khó có thể đợi lâu.

	Bởi vậy, Thương Hạ đưa ra thứ nhất biện pháp, coi như Khấu Trùng Tuyết cùng Thượng Lý Băng tin tưởng, cũng căn bản không kịp!

	Thương Hạ mục đích thực sự, kỳ thực cũng là nghĩ muốn cho Khấu Trùng Tuyết thử nghiệm loại thứ hai biện pháp.

	Chỉ cần có thể giảm bớt thương thế của hắn, vượt qua trước mắt cửa ải khó, liền có thể thong dong tìm kiếm cùng Thủy mạch tương quan nguyên cương, cuối cùng tiến hành trị tận gốc.

	Thương Hạ đem chính mình đề nghị nói, liền thần sắc bình tĩnh câm miệng không nói.

	Thượng Lý Băng chỉ coi Thương Hạ tiểu hài tử lời nói đùa, nguyên bản chỉ là đem thiện ý tán thưởng một phen liền thôi.

	Có thể mắt thấy Thương Hạ một bộ không có chút rung động nào thần thái, không biết sao, trong miệng hắn nguyên bản vài câu biểu dương lời nói liền không có thể nói ra đến.

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng cũng không quá tin tưởng Thương Hạ nói, có thể thấy được đến Thương Hạ bình tĩnh vẻ mặt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Ba người im miệng không nói, nhà gỗ nhỏ bên trong trong lúc nhất thời rơi vào đến quỷ dị trầm mặc ở trong.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu nở nụ cười, nói: "Sơn trưởng năm đó tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc, cũng dám tại dùng một đạo không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, đem chính mình ngựa chết xem là ngựa sống y, vậy bây giờ tại sao liền không muốn thử một thoáng đệ tử biện pháp đâu?"

	Thượng Lý Băng bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Ở tại chúng ta trước mặt dùng phép khích tướng, tiểu tử ngươi còn nộn điểm!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng theo nở nụ cười, chỉ bất quá hắn cười cũng không giống như là nhằm vào Thương Hạ, trái lại mang theo một tia thoải mái.

	Thượng Lý Băng ánh mắt hướng về nghĩa huynh trên mặt thoáng nhìn, hai người năm đó có thể kết nghĩa kim lan, từ có hứng thú hợp nhau địa phương, nhiều năm hiểu ngầm phía dưới đối với lẫn nhau ý nghĩ trong lòng đều có thể phỏng đoán một, hai, toại thu lại nụ cười trên mặt, hướng về nhà gỗ ở ngoài liếc mắt nhìn, trầm ngâm nói: "Tiểu tử, ngươi đề nghị chúng ta biết rồi, bây giờ lúc đã không sớm, ngươi đi về trước đi, cẩn thận dẫn tới nơi này đường hầm hư không không cách nào duy trì, nửa đường đưa ngươi quăng đến dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, lại nghĩ phải về thành Thông U có thể liền không lớn thuận tiện."

	Thương Hạ không biết mình đề nghị ở hai người trong lòng có mấy phần phân lượng, nhưng hắn cũng không có vì để cho đối phương tin tưởng, liền đem ngũ hành tương sinh tương khắc đạo lý cho hai người tỉ mỉ giảng giải một phen dự định.

	Thương Hạ tự hỏi đã xem như là hết lòng hết sức, cũng không thể vì để cho hai người tin tưởng, liền bại lộ chính mình bí mật lớn nhất, hắn cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân.

	Nghe được Thượng Lý Băng lời nói, Thương Hạ biết mình hẳn là rời đi, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là hướng về hai người hành lễ sau khi, liền rời khỏi nhà gỗ nhỏ, dọc theo khi đến đường hướng về học viện Thông U trở về.

	. . .

	Nhà gỗ nhỏ bên trong, khấu, vẫn còn hai người xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ nhìn Thương Hạ bóng lưng càng đi càng xa, cuối cùng biến mất ở trong rừng rậm.

	Thượng Lý Băng bỗng nhiên nói: "Tiểu tử này trên người có gì đó quái lạ, thần hồn của hắn ý chí cường đại dị thường, không chỉ mới vừa mới tiến cấp Võ Ý cảnh tầng thứ hai liền có thể làm được thần dung thiên địa, hơn nữa còn có thể tách ra cảm nhận của ta, ở ly ba ngoài sân đối với ta tiến hành dò xét!"

	Khấu Trùng Tuyết lại phảng phất bịt tai không nghe thấy, trái lại hỏi Thượng Lý Băng một cái không liên hệ vấn đề: "Tam đệ, chúng ta biết cùng Thủy mạch tương quan Linh địa, có cái nào?"

	Thượng Lý Băng trợn to hai mắt nhìn về phía nghĩa huynh, nói: "Ngươi tin tưởng đứa bé kia mới vừa nói?"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi ngược lại: "Ngươi không phải cũng cảm thấy đứa bé kia trên người có gì đó quái lạ sao? Tại sao không dựa theo hắn đề nghị thử một chút?"

	"Có thể. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chẳng lẽ đứa bé kia còn có thể hại ta?"

	Thượng Lý Băng lắc đầu nói: "Nhưng hắn dù sao chỉ là một đứa bé, tiểu nhi lời nói há có thể thật chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại xem thường nói: "Ngược lại không thể so sánh tình huống bây giờ càng hỏng rồi hơn, thử một chút lại không thể thiếu khối thịt."

	Lấy Thượng Lý Băng đối với chính mình nghĩa huynh hiểu rõ, hắn nếu như đã nói như vậy ra, vậy khẳng định là đã quyết định chủ ý muốn tiến hành thử nghiệm, liền đem trước mắt học viện biết mấy chỗ Thủy mạch Linh địa nói ra.

	"Thành Trường Phong có một cái dưới đất mạch nước ngầm trải qua, cái này điều Thủy mạch thai nghén linh huyệt ngay khi thành Trường Phong lòng đất nơi nào đó, nhưng này bên trong không đủ bí ẩn, huống hồ nhân gia cũng chưa chắc đồng ý cho ngươi mượn dưỡng thương; dãy núi Thiên Diệp phía tây cùng Tịnh Châu giao giới địa phương có một toà Lâm Nhai phong, phong dưới có một toà hàn đàm, có người nói cũng thai nghén một chỗ Linh địa, nhưng này bên trong là học viện Nhạn Môn địa giới, hơn nữa Linh địa hiếm thấy, học viện Nhạn Môn sợ là sớm đã phái người đóng tại nơi đó; lại có thêm chính là Cô Yên hải, nhưng này bên trong hiện tại đã là Ký Châu địa giới."

	Thượng Lý Băng suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Tóm lại là hiện tại không thể nhẹ động, mặc kệ là nơi nào, ngươi hơi động liền có thể sẽ bị người tìm tới hành tung."

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta bất động, bọn họ liền đoán không ra đến ta đại khái trốn ở nơi nào?"

	Thượng Lý Băng nghe vậy sững sờ, nói: "Vậy ngươi định đi nơi đâu?"

	Mới vừa nói xong, Thượng Lý Băng trong đầu linh quang lóe lên, vỗ một cái trán của chính mình, khá là áo não nói: "Dưới bóng đèn tối, sao đến đem nơi này đã quên! Rừng san hô huyền giới bên trong thì có một chỗ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi!"

	Thượng Lý Băng dứt lời, trong thần sắc khá là phấn chấn, mà khi hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Khấu Trùng Tuyết thời khắc, lại chợt phát hiện Khấu Trùng Tuyết không biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động đứng lên đến, chính một mặt nghiêm nghị nhìn về phía phòng nhỏ ở ngoài!

	. . .

	Thương Hạ rời đi chỗ này bí địa, lần nữa tiến vào yên tĩnh cổ mộc lâm đường hầm sau khi, dọc theo đường đi đều ở chỉnh lý chính mình đang hoàn thành ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác sau khi đoạt được.

	Thương Hạ trước ở ly ba bên trong khu nhà nhỏ uống vào Huyễn Đạo trà sau khi, đã từng có rất nhiều liên quan tới ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng với ( Thiên Ý thương ) lĩnh ngộ, trong đó có không ít lại là ảo cảnh bên trong tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai sau đoạt được.

	Chỉ tiếc những kia tâm đắc lĩnh ngộ, ở Thương Hạ từ Huyễn Đạo trà bên trong sau khi tỉnh lại, sẽ là do vì hắn đương thời chưa tiến giai mà lưu giữ ở hắn ý thức nơi sâu xa.

	Nguyên bản ở hắn tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai sau liền có thể đem những thứ này tâm đắc lĩnh ngộ biến thành của mình, nhưng cũng bởi vì đương thời đụng chạm đến ý thức nơi sâu xa liên quan tới ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế phong ấn, mà trong lúc nhất thời quên cái khác.

	Sau đó lại nghe Khấu Trùng Tuyết dài dòng văn tự nói thật nhiều, mãi đến tận từ nhà gỗ nhỏ đi ra sau khi, Thương Hạ lúc này mới ở trên đường bình tĩnh lại tâm tình chỉnh lý lúc trước lĩnh ngộ đoạt được.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều xuyên thấu qua rừng rậm khe hở, vừa vặn soi sáng ở Thương Hạ trên mặt.

	Thương Hạ hai mắt bị ánh sáng mặt trời đâm, không khỏi nheo lại hai mắt cũng ngẩng đầu lên, lại chợt phát hiện chính mình tuy rằng vẫn cứ thân ở rừng rậm, vừa vặn chu cây cối lại cũng không phải là khi đến trên đường nhìn thấy loại kia cao vót mười mấy trượng trăm năm cổ mộc.

	Nơi này không phải đi hướng về học viện Thông U hư không rừng rậm đường hầm!

	Một tiếng xé gió tiếng rít bỗng nhiên từ rừng rậm nơi sâu xa vang lên, tiếp theo gió mát phủ động lá cây tiếng yểm trợ, không biết từ chỗ nào thẳng đến Thương Hạ mà tới.
Kết chương.