Chương 11 : Thiên Khải Nhạc Viên phương bắt đầu vui vẻ.
Vô danh Thánh đồ mang theo một đám Khế ước giả phản hồi đại bản doanh, bận rộn nửa ngày tay không mà về, càng làm cho hắn khó chịu chính là, tiểu đội tự sát thủy chung tại khu vực phụ cận bên trong, vừa không ra tay, cũng không tới gần, một khi đuổi theo, sáu người kia sẽ ở trong thời gian ngắn biến mất vô tung vô ảnh.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương sĩ khí suy sụp đến cực hạn, vừa phản hồi đại bản doanh, Vô danh Thánh đồ liền tuyên bố, bốn ngày đầu buông tha Thời không chi lực ngưng kết thể tranh đoạt, đoàn thể nhiệm vụ cần thiết hai viên Thời không chi lực ngưng kết thể, vô luận như thế nào, sau sáu ngày đều có thể cướp được, bốn ngày đầu, để còn lại bốn phương trước tiên đánh lẫn nhau, bọn hắn thì lại bảo tồn chiến lực.

	Một đề nghị này, đạt được đại lượng ủng hộ.

	"Thánh đồ, chúng ta tin tưởng ngươi."

	"Ta nói rồi, Thánh đồ sẽ không để cho chúng ta chịu chết."

	Liên tiếp tiếng lấy lòng truyền đến, đã cắt đứt Vô danh Thánh đồ suy nghĩ, lúc trước hắn vẫn đang cân nhắc như thế nào bị tính kế đấy, Cường giả tranh bá chiến lúc, hắn đem Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni an bài đến rõ ràng, lúc trước hắn thậm chí cảm khái, mình cũng đã thành lão âm tất từng ghét nhất.

	Trải qua chuyện vừa rồi về sau, Vô danh Thánh đồ vừa buồn muốn khóc lại vui mừng phát hiện, hắn không biến thành lão âm tất, chí ít so với Luân Hồi Nhạc Viên những lão âm tất kia, hắn tối đa coi như là có chút đầu óc , nhưng vẫn như cũ không đủ dùng cái loại kia.

	Vô danh Thánh đồ cảm giác, hắn lúc ban đầu nếu như là tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên , khả năng đều sống không quá cấp một.

	"Lão âm tất chết không yên lành."

	Vô danh Thánh đồ thấp giọng lẩm bẩm, hắn phụ cận vài tên Khế ước giả nghi hoặc nhìn về hắn.

	"Thánh đồ, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	"Không có gì, bốn ngày này thời gian, chúng ta không thể lãng phí."

	"Vậy hẳn là?"

	"Còn phải hỏi sao, " Vô danh Thánh đồ khóe miệng co hồ không bị khống chế nhếch lên, tiếp tục nói : "Đương nhiên là đi tìm kiếm khoáng sản, đền bù tổn thất."

	"Rống ~ "

	Một hồi hoan hô, so với đánh đánh giết giết, đào quáng đích xác là chuyện rất hạnh phúc, tiền lời cao, mạo hiểm còn thấp, mỗi một xẻng đào mỏ đi qua, đều có thể có thu hoạch.

	"Tranh đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể, đơn giản là vì cướp lấy tài nguyên, chúng ta đây liền đào ra giá trị ngang hàng tài nguyên!"

	Tiếng hoan hô nói cười về sau, bầu không khí dần dần thoải mái cùng vui vẻ lên, tại Thiên Khải Nhạc Viên, đào quáng mới là cội nguồn vui vẻ.

	Ở vào Thiên Khải Nhạc Viên phương đại bản doanh mấy cây số bên ngoài, Độc sư, tiểu bàn tử đám người đang thân ở trong một chỗ sơn động, đây là bọn hắn cứ điểm tạm thời, lúc này sáu người trên mặt biểu lộ đều có chút kỳ quái.

	"Lại muốn đi đào quáng? Cái này, khó giải a."

	Tút tút tút ~

	Độc sư vừa dứt lời, treo ở trên vách đá máy truyền tin vang lên.

	"Viện trưởng, ta tại, khục khục khục ~ "

	Độc sư liên tục ho khan, cái kia sắc mặt trắng bệch, để hắn thoạt nhìn tùy thời đều có thể chết bất đắc kỳ tử.

	"Thiên Khải Nhạc Viên bên kia tình huống như thế nào?"

	"Bọn hắn."

	"Bọn hắn là không là muốn đi đào quáng? Lấy tình huống hiện tại, Thánh đồ tối đa bỏ mặc những cái kia bỏ bê công việc ba đến bốn ngày, không cần tiếp tục để ý tới bọn hắn, đi cùng Thánh Quang Nhạc Viên chào hỏi, trước tiên đừng ra tay."

	Viện trưởng lời nói, để Độc sư cười khổ một tiếng, viện trưởng lão âm tất này, ném nồi cho Thiên Khải Nhạc Viên phương lúc , khả năng liền nghĩ đến sẽ có cục diện bây giờ.

	"Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, trong bốn ngày sẽ không quá sinh động."

	Truyền tin bị cắt đứt, Độc sư nhìn về còn lại năm người

	"Chúng ta chuyển dời đến Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, trước tiên đến 'Ân cần thăm hỏi', nhưng đừng ra tay."

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh, khu nhà ăn.

	"Cùng dự đoán tương đồng, Thiên Khải Nhạc Viên tạm thời bị loại, Thánh Quang bên kia, tiểu đội tự sát sẽ đi theo dõi, còn dư lại giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên, chúng ta muốn tại trong bốn ngày giải quyết xong một cái."

	Viện trưởng để xuống máy truyền tin trong tay, bưng lên trà đặc trên bàn, thổi nhiệt khí chầm chậm uống.

	"Kệ cmn đấy, trực tiếp đánh qua đi."

	Kim Cương Vương vỗ một cái mặt bàn, đang tại công lược trò chơi giải đố Tô Hiểu tay ngừng lại, giương mắt nhìn về Kim Cương Vương.

	"Đương nhiên sẽ đánh qua đi, hiện tại chỉ cần chờ đợi."

	Viện trưởng liếc nhìn Kim Cương Vương, ý kia là, ngươi tốt nhất an phận chút, gia hỏa này muốn giết ngươi, ta khuyên không được.

	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, viện trưởng bước tiếp theo chuyện cần làm, hắn đã suy đoán ra, bước tiếp theo kế hoạch đơn giản thô bạo, đó chính là chờ đợi viên thứ hai Thời không chi lực ngưng kết thể xuất hiện, đến lúc đó, Tử Vong Nhạc Viên phương tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt.

	Hiện tại an nhàn nhất chính là Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên, vì vậy bọn hắn tìm đến Thời không chi lực ngưng kết thể tỷ lệ cao nhất.

	Tới lúc đó, chính là lộ dao găm thời điểm rồi, thuận lợi mà nói, vòng thứ nhất đem Thiên Khải Nhạc Viên đánh cho tàn phế, vòng thứ hai tiễn đi.

	Ban đêm ngày đầu tiên hàng lâm, trên bầu trời sao dày đặc trải rộng, đại bản doanh xung quanh đèn đuốc sáng trưng, phụ cận Khế ước giả tốp năm tốp ba, lúc không chiến đấu, phe mình một số nhỏ Khế ước giả thoạt nhìn cũng không hung bạo, có vị nhân huynh thậm chí dựng lên bàn vẽ, cho một tên ngự tỷ vẽ phác hoạ nhân thể.

	Thấy một màn này, Bố Bố Uông nội tâm không chút nào chấn động, ban ngày lúc, nó nhớ rõ, vị nhân huynh kia đem địch nhân đầu giật xuống tới, treo ở ngang hông làm vật kỉ niệm, trước mắt lúc không chiến đấu, lại có vẻ có chút văn nghệ.

	Âm thanh xé gió truyền đến, Bahar từ trên không rơi xuống, nó tìm một ngày, đều không tìm được Thời không chi lực ngưng kết thể, phiến khu vực này dều tìm khắp rồi.

	Thời không chi lực ngưng kết thể kỳ thật rất dễ làm người khác chú ý, phụ cận sẽ có Thời không chi lực loạn lưu, trước mắt chỉ phát hiện một viên, đại biểu cho, cái khác Thời không chi lực ngưng kết thể bị người nhặt đi rồi.

	Đây không phải Tô Hiểu phỏng đoán, Bahar tại trăm km bên trong khu vực, phát hiện rất nhiều thú nhân cùng thi thể của loài không rõ.

	Thú nhân là thế giới này dân bản địa, không rõ sinh vật có lẽ chính là Dị chủng.

	Lúc trước đã rơi xuống Thời không kết tinh, đã bị thú nhân cùng Dị chủng nhặt đi, bọn hắn không có xua tan trang bị, vì vậy dùng nhân mạng lấp.

	Năm phương Nhạc Viên hàng lâm về sau, thú nhân cùng Dị chủng bị xua tan, cộng thêm rất nhiều Khế ước giả ở đây, thú nhân cùng Dị chủng không dám tuỳ tiện bước vào đến trong phiến khu vực này.

	Điều này đại biểu, thú nhân cùng Dị chủng trong tay có lẽ có không ít Thời không kết tinh, rơi xuống thời kỳ tổng cộng 15 ngày, hôm nay chỉ còn 10 ngày, 5 ngày đầu rơi xuống ở dưới Thời không kết tinh, đều ở đây trong tay hai phương kia.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây là chuyện tốt, coi như là viện trưởng mưu đồ xảy ra vấn đề, dẫn đến Luân Hồi Nhạc Viên phương thảm bại, chỉ cần Tô Hiểu không có chết ở trong thảm bại này, hắn liền vẫn như cũ có cơ hội.

	"Lão đại, sao băng kia thật sáng."

	Bahar run rẩy trên thân lông chim, tốc độ cao phi hành một buổi chiều, cánh của nó có chút đau nhức.

	"Sao băng?"

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn lại, đích thực, một viên 'Sao băng' từ trên bầu trời rơi xuống, xem quỹ tích, điểm rơi ngay tại vài chục km bên ngoài.

	【 thông báo : Thời không chi lực ngưng kết thể sắp chạm đất. 】

	Trên bầu trời không phải là sao băng, mà là sắp rơi xuống Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Cường quang ở phía xa hiện ra, Thời không chi lực ngưng kết thể chạm đất rồi, lúc rơi xuống đất nổ tung cường quang, coi như là khoảng cách rất xa cũng thấy rõ ràng.

	Cơ hội viện trưởng chờ đến rồi, bác sĩ điên bên kia đột nhiên truyền đến tin tức tốt, Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên liên hiệp, sát thủ cùng thần côn liên minh, chiến lực đó có thể tưởng tượng.

	Biết được tin tức này, viện trưởng lập tức đình chỉ kế hoạch đêm nay, hắn thậm chí quay về trong phi thuyền tự làm chút thức ăn, tại Lạc Lạc cái kia cầm bình Laobaigan về sau, ngồi ở chỗ hẻo lánh uống một mình, bởi vậy có thể thấy được tâm tình của hắn tốt bao nhiêu, trò hay sắp trình diễn.
Kết chương.