Chương 3495: Khinh thường
 
 	Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thanh Long Cổ Hoàng, năm vị cổ tổ giá lâm, đây là hạng gì khí thế kinh người, huống chi tam đại giáo có ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt, đội hình như vậy, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Như thế đội hình, chỉ sợ bắc Tây Hoàng bất kỳ môn phái nào đều chịu không được nha." Nhìn xem đáng sợ như vậy đội hình, coi như là thấy qua việc đời thế gia lão tổ, cũng không khỏi trong nội tâm đánh run một cái.
 
 	"Thật sự muốn diệt Tổ thành sao?" Chứng kiến ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt, Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả càng là trong nội tâm sự cảm thông, không khỏi bàng hoảng sợ, dù sao Tổ thành đối với Thạch Nhân tộc mà nói, có trăm ngàn vạn năm không đổi lòng trung thành.
 
 	Lại nhiều thiếu Thạch Nhân tộc xem ra, nếu như Tổ thành bị diệt, như vậy Thạch Nhân tộc giống như là phiêu bạt lục bình không rễ.
 
 	"Giao ra Lý Thất Dạ, chỉ sợ là lựa chọn tốt nhất rồi." Ở thời điểm này, cũng có Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả trong nội tâm có đứng ý nghĩ như vậy.
 
 	Trên thực tế, không những chỉ có một hai cái Thạch Nhân tộc tu sĩ có ý nghĩ như vậy, rất nhiều Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, đối mặt ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt đội hình, trong nội tâm đều toát ra ý nghĩ như vậy.
 
 	"Vì chính là một ngoại nhân, đem toàn bộ Tổ thành góp đi vào, đây là không đáng nha." Không chỉ là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả là như thế này cho rằng, trên thực tế, lúc này không ít mặt khác đại giáo cương quốc, các tộc tu sĩ đều là cho rằng như thế đấy.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ chẳng qua là ngoại nhân mà thôi, hơn nữa, Lý Thất Dạ còn không phải xuất thân từ Thạch Nhân tộc, mà là một nhân tộc.
 
 	Vì một nhân tộc ngoại nhân, đem Tổ thành trăm ngàn vạn năm cơ nghiệp góp đi vào, cái này tại cái gì người xem ra đều không đáng được sự tình, đây đều là mười phần chuyện mạo hiểm.
 
 	Huống chi, nếu như Tổ thành ở thời điểm này giao ra Lý Thất Dạ, chưa chắc có ai sẽ đi cười nhạo Tổ thành, thậm chí có rất nhiều người cảm thấy, Tổ thành đây là hết sức sáng suốt lựa chọn, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, trong lòng bọn hắn càng là cho rằng, ở thời điểm này, giao ra Lý Thất Dạ, đó là không thể tốt hơn rồi, cái này có thể tránh cho chiến hỏa không ngớt, sinh linh đồ thán.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn về phía đứng tại trong thiên địa cái kia một tôn cao lớn không gì sánh được Thạch Nhân.
 
 	Không chỉ là Thạch Nhân tộc, trên thực tế, rất nhiều người trong nội tâm cũng biết, Tổ thành lựa chọn, tất cả tại vị này cổ tổ một ý niệm, ở trước mắt thế cục phía dưới, vị này cổ tổ không chỉ là Tổ thành cường đại nhất lão tổ, cũng là nhất quyền cao chức trọng lão tổ, hắn hoàn toàn có tư cách vì Tổ thành làm một cái quyết định, hắn cũng có trách nhiệm vì Tổ thành tương lai phụ trách.
 
 	Nhưng là, vị này cổ tổ lại không có tỏ thái độ, hắn vẫn là thần quang phun ra nuốt vào, hai mắt quang mang y nguyên không giảm, tựa hồ chỉ muốn Âm Dương thiền môn tam đại giáo dám binh phát Tổ thành, hắn nhất định sẽ huyết chiến đến cùng.
 
 	"Xem ra là muốn chơi thật sự rồi." Ngàn vạn đại quân đã quân vây bốn mặt, Tổ thành cổ tổ căn vốn cũng không có lùi bước, cũng không có bất luận cái gì tu chiến ý tứ, tại thời khắc này, tất cả mọi người còn có thể không rõ sao?
 
 	Tại thời khắc này, Tổ thành không sẽ cùng Âm Dương thiền môn bọn hắn thỏa hiệp, Tổ thành chỉ sợ sẽ một trận chiến rốt cuộc.
 
 	"Vì một cái Lý Thất Dạ, thật là muốn cùng ngàn vạn đại quân huyết chiến đến cùng sao? Tổ thành đến tột cùng là nghĩ như thế nào đây này?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều nghĩ không thông.
 
 	Hiện tại quan hệ đến Tổ thành sinh tử tồn vong, nhưng là, Tổ thành không có một vị lão tổ đứng ra tỏ thái độ, cũng không có bất luận kẻ nào nói câu nói trước, tựa hồ, Tổ thành cao thấp đều giữ vững trầm mặc, đều không có bất luận kẻ nào thốt một tiếng.
 
 	Quản chi là hiện tại cầm quyền Cơ Thạch Thánh nữ đều không có lộ diện, tựa hồ toàn bộ Tổ thành cao thấp đều không có ý định đáp lại Âm Dương thiền môn khiêu chiến của bọn hắn.
 
 	Vậy thì làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Tổ thành cao thấp không có bất kỳ người nào tỏ thái độ, vì cái gì tất cả mọi người đều trầm mặc đâu này? Chẳng lẽ Tổ thành cũng không có đem Âm Dương thiền môn bọn hắn ngàn vạn đại quân để ở trong mắt?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Thạch Nhân tộc một ít lão tổ, cũng không khỏi vì đó mê mang, tất cả mọi người không biết rõ Tổ thành trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.
 
 	"Ngàn vạn đại quân mà thôi, có gì ghê gớm đâu." Ngay tại tất cả mọi người đều mờ mịt thời điểm, một cái thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ" nghe cái này thanh âm về sau, tất cả mọi người đều biết rõ đây là ai rồi, ở thời điểm này, có nhân nhẫn không nổi quát to một tiếng.
 
 	Tại một trận trầm mặc về sau, Tổ thành rốt cục có người phát ra tiếng rồi, chỉ có điều, lần này là Lý Thất Dạ lên tiếng, mà Tổ thành y nguyên giữ yên lặng.
 
 	"Cho các ngươi ba ngày chuẩn bị quan tài, ba ngày sau đó, giết sạch các ngươi ngàn vạn." Lý Thất Dạ cái kia thanh âm lười biếng nói ra: "Có cái gì di ngôn, trở về giao cho giao cho, không phải vậy, ba ngày qua đi, các ngươi liền không có cơ hội này."
 
 	Cái này thanh âm lười biếng rơi xuống về sau, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, ngàn vạn đại quân, năm vị cổ tổ, còn có rất nhiều lão tổ trưởng lão, đây là cỡ nào rối ren đội hình, đây là cỡ nào lực lượng vô địch.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại hời hợt, nói ba ngày sau đó, tàn sát hắn ngàn vạn, đây là cỡ nào bá khí tư thái, đây là cỡ nào hung hăng càn quấy tư thái, quả thực tựu là xem thiên hạ không có gì.
 
 	"Lý Thất Dạ, tựu là Lý Thất Dạ." Ở thời điểm này, liền ngạo mạn không gì sánh được người cũng không khỏi chịu phục.
 
 	Tại thời khắc này, ai dám đi cười nhạo Lý Thất Dạ, ai dám đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, hắn dễ dàng liền đánh tan Bạch Tiễn Thiền, vậy thì đã đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn rồi, mặc kệ hắn là dùng dạng gì thủ đoạn, hắn tựu là cường đại như vậy.
 
 	"Mười phần Lý Thất Dạ phong cách." Liền một mực quan sát Lý Thất Dạ đại giáo lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Tại quan sát của hắn xem ra, cho tới nay, Lý Thất Dạ đều là kiêu ngạo như vậy, bá đạo như vậy, hoàn toàn không có đem người trong thiên hạ để ở trong mắt.
 
 	Ở thời điểm này, vị này đại giáo lão tổ coi như là đã minh bạch, cái gọi là hung hăng càn quấy, cái gọi là cuồng vọng, vậy chỉ bất quá là người khác tự nhận là mà thôi, vậy chỉ bất quá là người khác vào trước là chủ mà thôi, trên thực tế, dạng này tư thái, lời nói như vậy, đối với Lý Thất Dạ chính hắn mà nói, vậy chỉ bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn lời nói thật mà thôi.
 
 	"Ngươi một ngoại nhân, có thể đại biểu Tổ thành làm quyết định sao?" Ở thời điểm này, Tổ thành bên ngoài, cái kia già nua mà thần uy thanh âm lại một lần nữa vang lên, đây là nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ bên trong Kim Dương cổ tổ lời vừa nói.
 
 	"Có thể" một cái bàng bạc cự đột nhiên thanh âm vang lên, dạng này một thanh âm dường như sấm sét nổ tung, đánh tan trên bầu trời âm thanh có mây đóa.
 
 	Cái thanh âm này vừa vang lên lên, tất cả mọi người đều không khỏi ngẫng đầu, nói ra lời này người, đúng là sừng sững giữa thiên địa cái kia tôn cực lớn Thạch Nhân, vô song cổ tổ.
 
 	Những lời này cũng chỉ có một chữ, những lời này vừa rơi xuống thời điểm, dường như sấm sét tại trong lòng tất cả mọi người nổ tung, khiến người mười phần rung động.
 
 	Vị này cao lớn không gì sánh được cổ tổ, từ khi tỉnh lại, đều không có nói một câu, không nói một lời, một câu nói kia là hắn nói đi ra câu nói đầu tiên, quản chi một câu nói kia vẻn vẹn chỉ có một chữ, đó là tràn đầy lực lượng vô địch, không có gì so một chữ này càng có phân lượng rồi.
 
 	Vị này cổ tổ vừa dứt lời phía dưới, liền không lại nói chuyện, hơn nữa thu hồi hết thảy thần thông, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn y nguyên dường như một tôn Thạch Nhân đồng dạng đứng ở nơi đó, ở thời điểm này, hắn thoạt nhìn tựu là một pho tượng, ai sẽ nghĩ đến hắn còn là một người sống đâu này, một cái vô cùng cường đại cổ tổ đâu.
 
 	Vị này cổ tổ như vậy thái độ, cũng đã nói rõ hết thảy.
 
 	Lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bao gồm Thạch Nhân tộc một ít các lão tổ, bọn hắn đều có chút choáng váng.
 
 	Vị này cổ tổ như thế tỏ thái độ, vậy đã nói rõ không chỉ Lý Thất Dạ có thể đại biểu lấy Tổ thành, thậm chí có thể nói, Tổ thành hết thảy, cũng có thể do Lý Thất Dạ đến định đoạt.
 
 	Vậy ý nghĩa, toàn bộ cực lớn Tổ thành, đều do Lý Thất Dạ đảm đương nhà làm chủ, thậm chí liền toàn bộ Thạch Nhân tộc vận mệnh, đều tựa hồ do Lý Thất Dạ đến làm chủ rồi.
 
 	Vị này cổ tổ đã tỏ thái độ, không có người sẽ lại đi hoài nghi chuyện này tính là chân thật cùng tính quyền uy, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi.
 
 	Thoáng cái, không biết rõ nhường bao nhiêu người ngây dại, Tổ thành, trăm ngàn vạn năm truyền thừa, là Thạch Nhân tộc quy túc, cũng là Thạch Nhân tộc nguồn gốc, bây giờ lại nhường một ngoại nhân đảm đương nhà làm chủ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Quản chi là tự mình tận mắt đoán, chính tai chỗ nghe, cái này đều khiến rất nhiều người đều cảm thấy khó với tin.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Kim Dương cổ tổ mà nói lại một lần nữa vang lên, nói ra: "Đã như vậy, vậy không có gì để nói nữa rồi, cũng chớ trách chúng ta ngàn vạn đại quân đạp diệt Tổ thành. . ."
 
 	Trên thực tế, Âm Dương thiền môn bọn hắn tam đại phái cũng không có nghĩ đến Tổ thành sẽ có quyết định như vậy, bọn hắn ngay từ đầu còn cho rằng, tại bọn hắn cường đại như thế dưới áp lực, Tổ thành bao nhiêu đều sẽ làm ra nhượng bộ, thậm chí có khả năng cùng bọn họ đàm phán một hai.
 
 	Nhưng mà, khiến người nằm mơ cũng không nghĩ tới đấy, Tổ thành căn bản cũng không có nhượng bộ tính toán, thậm chí đem toàn bộ Tổ thành đều giao cho Lý Thất Dạ làm chủ rồi, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, chuyện này, không phải do Cơ Thạch Thánh nữ làm ra quyết định, mà là Tổ thành cổ tổ làm ra quyết định.
 
 	Nếu như nói, Cơ Thạch Thánh nữ làm ra quyết định như vậy, còn có thể nói là hành động theo cảm tính, tuổi trẻ khinh cuồng, quá mức qua loa.
 
 	Nhưng, cái này do cổ tổ làm ra quyết định, hết thảy đều không cần thiết cái gì giải thích, cuối cùng chỉ có thể nói đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Tại Kim Dương cổ tổ vẫn chưa nói xong thời điểm, Lý Thất Dạ mà nói theo Tổ thành truyền tới, ngắt lời hắn, nói ra: "Đừng ở chỗ đó khoác lác, cho các ngươi ba ngày chuẩn bị, chuẩn bị chiến đấu cũng tốt, chuẩn bị cho mình hậu sự cũng được, ba ngày sau đó, ta tự mình ra khỏi thành, một người giết sạch các ngươi, cố mà trân quý còn lại ba ngày đi."
 
 	"Một người tàn sát ngàn vạn, còn có năm vị cổ tổ." Đương nhiệm người nào nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Ở thời điểm này, không có người quát trách móc Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, không có người quát trách móc Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng.
 
 	Cho dù có người lên tiếng, cũng chỉ có thể cười khổ nói ra: "Cái này thật là bá đạo, quá hung tàn rồi, mười phần Lý Thất Dạ phong cách."
 
 	Lúc này, không hề sẽ có người đi cười nhạo Lý Thất Dạ là không biết tự lượng sức mình, nếu như ai lại đi cười nhạo Lý Thất Dạ, đây mới thực sự là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Lý Thất Dạ dễ dàng đánh tan Bạch Tiễn Thiền, hắn có tư cách nói bất kỳ lời nói!
Kết chương.