Chương 15: Chưởng môn thu đồ

	Tất cả trưởng lão khiếp sợ không thôi, bao quát Lãnh Phi Yên đều mười phần kinh ngạc.

	Lúc này cao hứng nhất không ai qua được Lâm Tễ Trần.

	"Tu vi +20!"

	"Tu vi +20!"

	"Tu vi +20!"

	. . .

	Bởi vì chưởng môn linh khí trợ công, linh khí mình tràn vào thể nội, để tu vi của hắn tự động soạt soạt soạt tại trướng.

	Thời gian cạn chén trà về sau, Lâm Tễ Trần thể nội linh khí tiêu tán, linh khí chung quanh cũng khôi phục bình thường.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn tu vi: 【360/500 】

	Kém một chút liền trực tiếp đầy.

	Hắn có chút đáng tiếc, nếu là nhiều trướng một hồi liền tốt.

	Mà khảo thí kết thúc, tất cả mọi người nhìn xem Lãnh Phi Yên , chờ đợi đáp án của hắn.

	Lãnh Phi Yên giếng cổ không gợn sóng biểu lộ rốt cục buông lỏng, có vẻ tươi cười.

	Giờ khắc này, phảng phất thiên địa thất sắc, vạn hoa đua nở.

	"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ta Thiên Diễn Kiếm Tông lại nhiều thêm một vị kỳ tài ngút trời, cố gắng tương lai, thành tựu còn muốn tại trên ta."

	A!

	Đám người kinh ngạc, không nghĩ tới chưởng môn làm ra đánh giá cao như vậy, tiểu tử này đến cùng là cái gì thiên phú, có thể để cho chưởng môn có đánh giá cao như thế.

	"Chưởng môn, đệ tử này thiên phú đến tột cùng tốt bao nhiêu, có thể để ngươi như thế tán dương, ta thế nhưng là lần thứ nhất gặp đâu." Một vị nữ trưởng lão nhịn không được cười hỏi.

	Lãnh Phi Yên không có thừa nước đục thả câu, nhàn nhạt trả lời.

	"Tiên Thiên căn cốt, linh tư, ngộ tính hết thảy đều là cực giai, thậm chí so năm đó ta còn muốn xuất sắc, các ngươi nói, này thiên phú có được hay không?"

	Tê!

	Tất cả trưởng lão trợn mắt há mồm.

	Trách không được có thể được đến chưởng môn như thế tán dương, thiên phú như vậy, cũng hoàn toàn chính xác có thể làm nổi dạng này kỳ vọng cao.

	Sau khi khiếp sợ, mọi người tâm tư cũng bắt đầu linh hoạt.

	Dạng này thiên phú đệ tử, ai không muốn thu làm đồ đệ a.

	Tương lai Lâm Tễ Trần trở thành một phương đại lão về sau, bọn hắn cái này đương sư phụ cũng rất có mặt mũi không phải.

	Hơn nữa còn có thể trái lại để đồ đệ trông nom một hai, chuyện tốt như vậy, ai cũng nghĩ ôm lấy tới.

	"Đệ tử này còn chưa bái sư, không bằng dạng này, liền bái ta làm thầy đi, ta định hảo hảo dạy hắn." Một vị hơi mập nam tử áo bào tím trước tiên mở miệng.

	Nhưng những người khác tự nhiên không vui, tốt như vậy người kế tục, há có thể là người khác nói chiếm liền chiếm, tất cả mọi người là trưởng lão, ai cũng không có đặc quyền.

	"Vẫn là bái ta làm thầy, ta tất dốc túi tương thụ!"

	"Thanh Tùng trưởng lão, ngươi đồ đệ nhiều như vậy, cũng đừng cùng chúng ta đoạt, ta cũng có thể dạy hắn tất cả Thiên Diễn Kiếm Tông bản sự."

	"Thu Nguyệt trưởng lão, ngươi là nữ tu, dạy nam đệ tử rất nhiều không tiện, vẫn là đến ta cái này."

	"Đều đừng khách khí, hẳn là bái ta. . ."

	. . .

	Tất cả trưởng lão ngươi tranh ta luận, đều hi vọng thu Lâm Tễ Trần làm đồ đệ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem nhiều trưởng lão như vậy cướp cho mình làm đồ đệ, trong lòng đừng đề cập thật đẹp.

	Nhưng vì gia tăng ấn tượng tốt, hắn vẫn là cố nén vui sướng, giả bộ như vinh nhục không sợ hãi dáng vẻ.

	Ngay tại mọi người tranh chấp không hạ thời điểm.

	Lãnh Phi Yên mở miệng.

	"Đều không cần tranh chấp, cái này đệ tử mới, liền nhập môn hạ của ta tốt."

	Cái này. . .

	Mọi người không nghĩ tới chưởng môn cũng ra cướp người.

	Chưởng môn đều lên tiếng, mọi người tự nhiên không còn dám tranh.

	"Chưởng môn, ngươi không phải từ không thu đệ tử sao?"

	Thu Nguyệt trưởng lão dò hỏi, vẫn có chút không cam tâm.

	Lãnh Phi Yên mỉm cười, mắt phượng lưu chuyển, môi đỏ hé mở.

	"Bản tọa mấy năm này tu vi trì trệ không tiến, khổ tham không có kết quả, ngắn hạn bên trong không định lại bế quan, đã có thời gian, liền thu cái quan môn đệ tử, cũng coi như đuổi thời gian."

	Mọi người nghe Lãnh Phi Yên kiểu nói này, liền đều chỉ tốt từ bỏ.

	Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp một lần nữa trở lại Lâm Tễ Trần trên thân.

	"Ngươi nhưng nguyện làm bản chưởng giáo quan môn đệ tử, theo ta tiến nội điện tu hành?"

	Đánh chết Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ đến, mình lúc đầu chỉ là xông Thanh Tùng trưởng lão tới.

	Nhưng không ngờ, chưởng môn muốn thu mình làm đồ đệ.

	【  đinh! Phát động Thiên Diễn tông lớn nhất cơ duyên! Thiên Diễn tông đương nhiệm chưởng môn Lãnh Phi Yên nghĩ thu ngươi làm quan môn đệ tử, có tiếp nhận hay không? 】

	"Đệ tử nguyện ý! Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Lâm Tễ Trần không chút do dự trả lời.

	Về phần vừa mới bắt đầu nghĩ kỹ Thanh Tùng trưởng lão. . . Liền để hắn đi một bên chơi đi.

	Đây chính là Thiên Diễn tông cường đại nhất chân.

	Dù sao bái sư đều là ôm đùi, ôm ai không phải ôm, tự nhiên muốn tìm thô nhất lớn nhất đùi ôm.

	Không, Lãnh Phi Yên chân. . . Vừa mịn lại bạch vừa dài!

	Gặp Lâm Tễ Trần hành lễ, Lãnh Phi Yên hài lòng gật đầu.

	"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Lãnh Phi Yên đệ tử duy nhất, đi theo ta đi."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên tú vung tay lên, Lâm Tễ Trần liền bay lên, đi theo Lãnh Phi Yên, hướng Thiên Diễn tông nội điện bay đi.

	Các trưởng lão khác nhóm thấy thế, chỉ có thể là lại hâm mộ lại không thôi lắc đầu, riêng phần mình hồi phủ, ai về nhà nấy.

	Thiên Diễn Kiếm Tông chiếm diện tích cực lớn, diện tích cực lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Thái Âm sơn mạch.

	Kiếm Tông chia làm ngoại điện, phân điện cùng nội điện, không chỉ là Kiếm Tông, những tông môn khác cũng đều có phân chia như vậy.

	Ngoại điện cùng phân điện chính là cho các người chơi giữ lại.

	Người chơi bình thường chỉ có thể ở ngoại điện bái sư học nghệ, dạy bọn họ cũng đều là chút ngoại môn trưởng lão.

	Ưu tú người chơi, thì có thể có cơ hội bị từng cái phân điện trưởng lão thu làm đồ đệ.

	Mà nội điện, thì cùng người chơi không hề quan hệ, nơi đó là bồi dưỡng NPC đệ tử tinh anh.

	Cũng chính là người chơi không có Open Beta trước đó, các tông môn đệ tử tinh anh.

	Trừ phi thiên phú của ngươi vạn người không được một, mới có thể có cơ hội tiến nội điện.

	Thiên Diễn tông nội điện.

	Nội điện quang cảnh cùng ngoại điện hoàn toàn khác biệt, nếu như nói ngoại điện giống như là Đạo cung, kia nội điện liền tựa như tiên cảnh.

	Mười hai toà cao vút trong mây tiên sơn sừng sững tại đỉnh núi biển mây, phảng phất muốn đem toàn bộ Thái Âm sơn mạch nắm nâng thượng thiên.

	Mỗi tòa tiên sơn đều không hoàn toàn giống nhau, có đủ loại linh dược tiên thảo, phiêu tán mùi thuốc nồng nặc, có chăn nuôi tiên hạc linh hầu, còn có đủ loại kỳ hoa dị thảo.

	Từng mảnh từng mảnh tường vân lượn lờ ở giữa, nhật nguyệt không tiêu tan ánh sáng thần thánh vàng óng bao phủ toàn bộ nội điện.

	Ở giữa nhất tiên sơn lớn nhất, cũng là bắt mắt nhất.

	Phía trên một tòa lan cung quế điện kiên quyết ngoi lên Ỷ Thiên, đứng sừng sững ở núi khung phía trên.

	Chung quanh cái khác tiên sơn điện viện, đều tại trước mặt nó ảm đạm phai mờ, hình như có chúng tinh phủng nguyệt chi tướng.

	Trên núi mờ mịt sương mù quanh quẩn, kim quang chói mắt, cái khác tiên sơn vàng rực, đều là từ trên ngọn tiên sơn này uốn lượn mà tới.

	Toà này cao nhất trên tiên sơn, trồng không ít lăng cây, gió mát thổi tới, lăng hoa bay múa, tuyết trắng biển hoa chập chờn, bay vào biển mây, lộng lẫy.

	Chúng tiên chân núi, là một mảnh khoáng đạt quảng trường.

	Trên quảng trường, ngồi hơn ngàn tên đệ tử trẻ tuổi, nam nam nữ nữ đều có.

	Bọn hắn đều ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, chăm chú lắng nghe phía trước nhất lão giả râu bạc trắng vì bọn họ giảng bài.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện nhìn lướt qua, phát hiện những đệ tử trẻ tuổi này, tu vi thấp nhất đều là Kết Tinh cảnh.

	Có người càng là đạt đến Kim Đan cảnh, đều cùng ngoại điện một ít trưởng lão thực lực tương tự.

	Những này đều là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng là tương lai Thiên Diễn Kiếm Tông trung kiên lực đạo.

	Ngay tại giảng bài râu bạc trắng trưởng lão nhìn thấy Lãnh Phi Yên, cười ha hả chắp tay.

	Các đệ tử cũng đều là vội vàng đứng lên cung kính hành lễ.

	Lãnh Phi Yên gật gật đầu, chỉ cùng râu bạc trắng trưởng lão nói: "Thiên kiếm trưởng lão không cần đa lễ, Phi Yên chỉ là thay mặt gia phụ quản lý tông môn, ngài vẫn là cùng khi còn bé, gọi ta Phi Yên liền tốt."

	Thiên kiếm trưởng lão cười khoát tay, nói: "Tông môn quy củ há có thể tùy ý, lão chưởng môn đã truyền vị cho ngươi, ngươi chính là Thiên Diễn tông tân nhiệm chưởng môn, cũng không lại là ngày xưa cái kia không rành thế sự tiểu cô nương rồi."

	Nói, thiên kiếm trưởng lão chú ý tới Lãnh Phi Yên sau lưng Lâm Tễ Trần, ngoài ý muốn nói: "Vị này là?"

	"Ta tân thu quan môn đệ tử." Lãnh Phi Yên nói thẳng.

	Xoạt!

	Một câu kích thích ngàn cơn sóng.

	Ngàn tên đệ tử đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lập tức bắt đầu châu đầu ghé tai.

	"Không thể nào, tiểu tử này là chưởng môn quan môn đệ tử?"

	"Người tiểu sư đệ này dáng dấp thật tuấn tiếu ~ "

	"Hắn có tài đức gì, có thể bái nhập chưởng giáo môn hạ?"

	"Đúng đấy, Đại sư huynh kinh tài tuyệt diễm hạng người, tuổi đời hai mươi liền đã bước vào Kim Đan cảnh, như thế thiên tư đều không có nhập chưởng giáo pháp nhãn."

	"Người này mới Luyện Khí cảnh tu vi, chết cười!"

	"Đúng đấy, căn bản không xứng, ta một đầu ngón tay đều có thể đánh bại hắn."

	····
Kết chương.