Chương 182 : Quỳnh tương ngọc dịch.
Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài quơ quơ đầu, mặt hoảng sợ nhìn những thứ này Nga phụ nữ, bọn họ mới vừa rồi cảm giác mình bị một con gấu móng vuốt hung hăng vỗ một cái!

	Hai người cắn răng một cái, lần nữa xông tới.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng ba, mặc dù hai người hành vi rất dũng cảm, hắn thế nào cảm giác là ở bọ ngựa đá xe, phù du lay cây.

	Mặc dù sự thật có chút tàn khốc, nhưng là đối diện với mấy cái này một tay gánh đại thụ, xé xác gấu chó, đứng ở chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất Nga phụ nữ, Mã Vân hai người đích xác chính là ôm như vậy quyết tâm.

	Thấy tràng diện càng phát ra hỗn loạn lên, Phương Thần vội vàng nhảy tới trên xe, giơ lên một lớn kèn hô: "Các ngươi muốn toàn bộ đều có, nhưng là các ngươi muốn từng cái một ghi danh, đem các ngươi cần thương phẩm nói cho ta biết, bằng không ta một cũng không bán cho các ngươi!"

	Phiên dịch đem Phương Thần vậy nhanh chóng lặp lại một lần.

	Nghe Phương Thần vậy, phía dưới như cũ một mảnh xôn xao, những người này phảng phất đã mất đi lý trí, ánh mắt đỏ thắm, bây giờ trừ Phương Thần hàng trong rương hàng hóa ra, trong đầu của bọn họ cũng nữa không hòa vào bất kỳ những sự vật khác.

	Phương Thần hướng về phía phía dưới nháy mắt, Lý Khải Minh bọn họ đồng thời ra tay, đem mấy cái náo hung nhất người Nga cho ném ra ngoài.

	Những đám người này một cái thay đổi yên tĩnh vô cùng, tất cả mọi người cũng tỉnh táo, dùng một cỗ kỳ lạ ánh mắt nhìn Phương Thần.

	Bọn họ có chút không dám tin tưởng Phương Thần bọn họ thế mà lại ra tay, hơn nữa còn như vậy dứt khoát.

	Ở trong trí nhớ của bọn họ, người Hoa đều là mềm yếu , mỗi lần gặp phải người Hoa xe lửa, bọn họ cũng có thể minh trộm thực cướp lấy được không ít thứ.

	Lâu ngày, bất kể là bọn họ hay là người Hoa cũng đạt thành một loại ăn ý, mặc cho bọn họ cướp bóc mấy phút, mò một chút dầu mỡ, đây cũng là tại sao phải có người ở xe cũng còn không ngừng ổn thời điểm, liền liều mạng lên xe.

	Cảnh sát chẳng qua là hướng Phương Thần như vậy nhìn một cái, một chút bày tỏ cũng không có, bọn họ biết Phương Thần nơi này có những thứ kia trong suốt bé yêu.

	Không có đi qua giúp Phương Thần duy trì trật tự liền đã cảm thấy xin lỗi.

	Nghe phía dưới lớn tiếng kêu la, Phương Thần nhất thời giận không chỗ phát tiết, hắn thật không biết, lại còn có như vậy phá quy củ.

	Chợt, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, quốc nhân thật sự là quá thông minh , quá hiểu cái gì gọi là có tiền có thể sai khiến quỷ thần, cái gì gọi là của đi thay người, đi Xiêm La, đi An Nam, Hoa Hạ du khách cũng sẽ ở hộ chiếu trong kẹp mười đồng tiền, đem đổi lấy nhanh chóng thông quan.

	Cũng chính bởi vì loại này thông minh, đưa đến sau đó người Hoa, một khi phá hủy loại này cái gọi là quy tắc ngầm, chỉ biết gặp được làm khó dễ, thậm chí đánh.

	Phương Thần cũng không phản đối như vậy dùng tiền đem đổi lấy một ít tiện lợi, nhưng là lại muốn thường xuyên nhớ kỹ, một cái tay khác muốn nắm một cây gậy, cũng chính là thời khắc có khả năng dạy dỗ hắn lực lượng.

	Nói cho bọn họ biết, ba ba ngươi hay là ba ba ngươi!

	Ta có thể cho ngươi, nhưng là ngươi không thể cưỡng bức!

	"Nói cho bọn họ biết, muốn mua vật, sẽ phải dựa theo quy củ của ta tới!" Phương Thần hướng về phía phiên dịch nói.

	Nói xong, Phương Thần thị uy vậy hướng về phía phía dưới quơ múa xuống quả đấm.

	Cũng không biết là bị Lý Khải Minh lực lượng của bọn họ chấn nhiếp, hay là bởi vì đối Phương Thần nhóm kia hàng hóa khát vọng, những thứ này người Nga, vậy mà từng cái một sắp xếp lên hàng dài.

	Phương Thần thổn thức lắc đầu, đây chính là tính cách của người Nga, dễ dàng bò rạp với cường quyền phía dưới, từ Peter đại đế, Yekaterina đại đế đến Stalin, cùng với sau đó đồng chí Vladimir đều là như vậy.

	Người Nga càng muốn có một đối nội đối ngoại cũng cứng rắn lãnh tụ, mà không phải một hèn yếu người lãnh đạo.

	Đây cũng là vì sao Yeltsin thất bại, mà đồng chí Vladimir lại thành công , chấp chính mười tám năm qua, không ai có thể lật đổ hắn vương tọa.

	Thậm chí đồng chí Vladimir có thể đứng ở điện Kremli, như Cự Long bình thường tuần tra lãnh địa của hắn, sau đó kiêu ngạo tuyên bố, các ngươi một có thể đánh cũng không có!

	Thấy những thứ này người Nga thuận theo lên, Lý Khải Minh bọn họ cũng phóng người lên buồng xe, từng cái một dựa theo, phía dưới những thứ này người Nga ghi danh nhu cầu, thu tiền, điều hàng.

	Rất nhanh, suốt một xe lửa da , hộp, xúc xích, phô mai, dầu ăn, bông ủng bị quét ngang trống không.

	Lý Khải Minh bọn họ rất nhanh liền học được một từ đơn, "Не. товар!"

	Chính là không có hàng ý tứ.

	Những thứ này người Nga nghe lời này sau, không nhao nhao không náo, lắc đầu một cái, liền không nói tiếng nào rời đi .

	Kể từ 80 năm sau này, không có hàng hai chữ này, chính là bọn họ ở cửa hàng nhất thường nghe được hai chữ.

	Không có hàng, hết thảy cũng không có hàng, trong cửa hàng về điểm kia hàng hóa mỗi lần mới vừa bị bày ra tới, cũng sẽ bị quét ngang trống không.

	Quốc gia này sản xuất xa còn lâu mới có thể thỏa mãn nhân dân bọn họ nhu cầu!

	Hơn nữa được hoan nghênh nhất hàng hóa, không chút nào vượt qua Phương Thần dự liệu, chính là hắn đống kia thêm liệu rượu.

	Mỗi cái người Nga ở mua bất kỳ hàng hóa thời điểm, cũng sẽ mang hơn mấy bình rượu.

	Cho dù không có mua đến bất kỳ hàng hóa, cũng sẽ mua lấy mấy bình rượu.

	Có người Nga thậm chí sẽ ngay tại chỗ mở ra chai rượu, một cỗ gay mũi rượu cồn vị trong nháy mắt lan tràn ra, Phương Thần nhất thời cảm giác cả người không thoải mái, quá sặc người!

	Nhưng là đám này người Nga cũng lộ ra mỉm cười, vui vẻ giống như ngu hươu bào bình thường, hiển nhiên những rượu này rất đúng khẩu vị của bọn họ.

	Rất nhanh, liền có thể thấy được một ít cái người Nga ôm bình rượu, méo mó bóp bóp nằm trên đất, lớn tiếng mắng.

	Từ Phương Thần cằn cỗi tiếng Nga trong tri thức, hắn cũng có thể nghe ra tới đây bầy người Nga mắng là quá đất đồ, Gorbachev mấy chữ này âm đọc hắn vẫn có thể nghe được.

	Không chỉ là ở bây giờ, hay là ở tương lai, người Nga đều sẽ quá đất đồ coi là Xô Viết tội nhân!

	Đồng chí Vladimir đem quá đất đồ coi là Nga sử thượng lớn nhất phản quốc tặc, hắn nói: "Nga sử thượng lớn nhất tội phạm là những thứ kia đem quyền lực ném xuống đất, để cho một ít cuồng loạn người điên nhặt lên hèn yếu e sợ người, tỷ như Nicolas II cùng Gorbachev."

	Những người này nhất thời bị khẩn trương cảnh sát mang đi.

	Về phần nói sẽ sẽ không nhận xử phạt?

	Kia ngược lại sẽ không, nếu như mắng quá đất đồ mấy câu, cũng sẽ bị nhốt vào trong ngục giam, như vậy Nga ngục giam đã sớm đông đúc chật chội , phần lớn người cũng sẽ ở tỉnh rượu về sau, bị thả lại nhà.

	Có người sẽ còn tiến tới Phương Thần bên người, dùng tiếng Nga hưng phấn bô lô ba la nói gì đó.

	Phương Thần hỏi một chút phiên dịch, phiên dịch nói đám này người Nga, là đang khen Phương Thần rượu tốt, đủ kình, nếu như dùng tiếng Hoa mà nói, chính là quỳnh tương ngọc dịch!

	Phương Thần nhếch nhếch miệng ba, trong rượu này gần như có một nửa đều là cồn công nghiệp, nhà máy rượu pha chế sau khi đi ra, đo thử một chút rượu cồn độ, tám mươi độ trở lên!

	Hắn cũng không dám nếm, chỉ ngửi một cái, đã cảm thấy nức mũi tử, đầu đau.

	Đem trên xe lửa toàn bộ hàng hóa quét dọn không còn, chỉ còn dư lại hai mươi bình rượu, phân cho trước đó giữ gìn trật tự cảnh sát.

	Những cảnh sát này kích động , từng cái một cùng Phương Thần dùng sức ôm, thẳng khen Phương Thần không hổ là Xô Viết huynh đệ tốt.

	Bọn họ đã sớm thèm cái này rượu thèm không được, nếu không phải cố kỵ đến là ở trực, bọn họ đã sớm chạy tới cùng Phương Thần muốn uống rượu .

	Phương Thần chú ý tới, có cảnh sát mới vừa một bắt được rượu, liền không kịp chờ đợi mở ra chai rượu, dùng sức bực bội thở ra một hơi.

	Cái này miệng cay bọn họ, cổ cùng mặt trong nháy mắt liền đỏ, không nhịn được một ngụm rượu phun ra ngoài, phát ra tiếng ho khan kịch liệt.

	Nhưng là đám này người Nga chẳng những không có tức giận, ngược lại từng cái một mừng rỡ như điên, cặp mắt thẳng sáng lên hướng về phía Phương Thần thẳng giơ ngón tay cái!

	Sau đó từng cái một ôm chai rượu, cao giọng hát Katyusha, lay động thoáng một cái hướng về phương xa đi tới.
Kết chương.