Chương 373: Giang Đô chấn động

	Một cước này, để Hồng Y Pháp Vương bất ngờ.

	Giang Chu như thế không nói mỹ đức đánh lén hắn không ngờ đến.

	Lấy huyết nhục chi khu, vậy mà có thể vô thanh vô tức tới gần hắn, lại dễ như trở bàn tay đá trúng hắn, càng làm cho hắn không ngờ đến.

	Lập tức lấy một loại cực kì xấu hổ, tên là cái mông hướng về sau Bình sa lạc nhạn thức tư thế, bay vào Lạc Thần Môn bên trong.

	Trong môn cảnh tượng, để hắn càng là hoàn toàn vô toàn đoán trước.

	"A!"

	Hồng Y Pháp Vương phát ra kêu to một tiếng.

	Hắn tự nhận là Phật pháp tinh thâm, thế gian khó có người cực.

	Tâm như bồ đề, thanh thản như gương, bất động như núi.

	Cho dù đầu đội trời sập, trước mắt núi lở, cũng khó lay động cõi lòng hắn chí.

	Chớ nói chi là làm hắn sợ hãi.

	Nhưng bây giờ, hắn đã mấy đạt đến viên mãn, tròn trịa mà thành Xá Lợi Phật pháp cảnh giới, lại lại xuất hiện dao động, thậm chí là sợ hãi.

	Ngã vào cái này Lạc Thần Môn bên trong, thiên địa đều biến.

	Trên trời đang đổ mưa, vô cùng vô tận "Giọt mưa" là như lông trâu cương châm.

	Hàng trăm ngàn tỷ viên cương châm, vừa đi vừa về xuyên thủng thân thể của hắn, dường như có thể thẳng tới thần hồn, liền vô hình ý niệm đều có thể xuyên thấu.

	Bốn phương tám hướng nổi lên cuồng phong, mỗi một tia phong lưu qua, đều hóa thành một thanh sắc bén vô cùng kim đao.

	Đem hắn từng khúc làn da róc thịt dưới, liền thần hồn cũng khó thoát.

	Đại địa mọc ra vô số rừng rậm, kia là từng đạo thương thép.

	Tán toái mỗi một tấc máu thịt, thần hồn, lần nữa bị xuyên thủng.

	Thiên lôi cuồn cuộn, mỗi tiếng vang lên, đều hóa thành một chiếc búa lớn, đem hắn nhiều lần đập, một chùy xuống tới, huyết nhục từng khúc thành bùn.

	Nơi này mỗi một vật, mỗi một tấc nơi sống yên ổn, thậm chí là mỗi một chiếc hô hấp, đều là một loại cực kỳ tàn ác cực hình.

	Lệnh Hồng Y Pháp Vương sống không bằng chết.

	Hết lần này tới lần khác coi như hắn muốn chết cũng không cách nào.

	Cho dù cương châm đem hắn xuyên thủng thành tổ ong, kim đao đem hắn róc thịt thành thịt nát, thiết chùy đem hắn chùy thành thịt nát, hô hấp gian ngũ tạng lục phủ đều muốn bị tiểu đao quấy đến vỡ nát. . .

	Sau một khắc, hắn y nguyên sẽ "Trọng sinh", trở nên hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

	Mỗi một cái sát na, hắn đều muốn chịu đựng trăm ngàn lần tra tấn cùng trọng sinh.

	Hắn phật quang hộ thể hoàn toàn vô dụng.

	Tự xưng là vạn pháp không phá, trăm ngàn năm cũng không xấu kim thân, vậy mà tại băng liệt.

	Thậm chí Phật quang bên trong một viên hư ảo không thật tròn trịa hoàng kim Xá Lợi, cũng bắt đầu xuất hiện một tia tia vết rách.

	Nhục thể tổn thương hắn còn có thể không quan tâm, Xá Lợi lại là hắn một thân đạo hạnh kết chi quả, một tia dơ bẩn đều khó mà tiếp nhận, huống chi là hư hao?

	"Sông. . ."

	Hồng Y Pháp Vương nghĩ hô to, một chữ không có la toàn lại lần nữa bị giữa thiên địa vô cùng vô tận đao binh hình tổn thương bao phủ, thậm chí chính hắn hô lên âm thanh đều biến thành đao kiếm, trái lại đem hắn một đao chém thành hai khúc.

	Hồng Y Pháp Vương trong lòng đại sợ, không còn dám nói nhảm.

	"Phục. . . !"

	". . . !"

	"Tha. . . !"

	"Ta. . . !"

	Thật vất vả mới ngắn gọn hô lên bốn chữ.

	Bỗng nhiên từ trong hư không duỗi ra một chân, phù phù một tiếng lại tại hắn bờ mông đạp một cước.

	Một cước này lại làm cho hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

	Dường như giờ khắc này, hắn viên mãn.

	Đây là đại giải thoát hân hoan!

	"A. . ."

	Giang trạch cổng, khôi ngô hùng tráng Hồng Y Pháp Vương nằm rạp trên mặt đất, phát ra đại giải thoát rên rỉ.

	Lần thứ nhất cảm thấy, cái này cuồn cuộn hồng trần, ô trọc ác thế, đúng là như vậy mỹ diệu. . .

	"Thế nào? Chịu thua rồi?"

	Hồng Y Pháp Vương có chút không tình nguyện mở mắt ra.

	Liền thấy Giang Chu như cũ chắp tay đứng ở trong viện cửa phòng trước đó.

	Bên cạnh còn có một cái Bạch Y Tú Sĩ, hai cái tiểu nha đầu hai mắt thẳng vào nhìn xem hắn, đầy mắt tò mò.

	Không khỏi lấy lại tinh thần, mặt mo đỏ ửng.

	"Phục, phục!"

	Giang Chu gặp hắn hai mắt ùng ục ục trực chuyển, liền biết hắn nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Vừa rồi tại Lạc Thần Môn bên trong, hắn đúng là phục.

	Bất quá người đều là tốt rồi vết sẹo quên đau nhức.

	Giống Hồng Y Pháp Vương loại này đạo hạnh người, Giang Chu cũng không cho rằng một lần kinh hãi liền có thể khiến cho phật tâm hoàn toàn tan vỡ.

	Nhưng Giang Chu vốn là không có muốn thu phục hắn, thậm chí hủy đi hắn tính toán.

	"Nếu phục, có nhận hay không phạt?"

	"Nhận! Bần tăng nhận!"

	Hồng Y Pháp Vương tâm tư loạn chuyển.

	Hắn nhìn ra, vừa rồi chỗ lịch đủ loại, tất nhiên không phải người này thật có tu vi như thế thần thông.

	Mà là cái này trong trạch viện có gì đó quái lạ!

	Chỉ cần không bước vào cái này trong trạch viện, hắn nếu muốn đi, Giang Chu cũng tuyệt ngăn không được.

	Bất quá Hồng Y Pháp Vương làm không được loại này tự hủy tin nặc chuyện.

	"Nhận phạt liền tốt."

	Giang Chu nói thẳng: "Lão Kỷ, cầm dây thừng đem hắn trói lại, treo ngoài cửa, 3 ngày sau đó lại thả hắn xuống tới."

	Hồng Y Pháp Vương da mặt run rẩy, cương châm râu quai nón run run không thôi.

	Thấy Giang Chu liền như vậy quay người muốn đi gấp, nhịn không được nói: "Thí chủ liền như vậy yên tâm?"

	"Bần tăng nếu muốn đi, cái này dây thừng có thể bó không ngừng bần tăng."

	"Ngươi xách ngược tỉnh ta."

	Giang Chu lại quay đầu trở về, tay hướng trong ngực sờ mó, liền đem Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ đem ra.

	Đưa cho Tiêm Vân nói: "Tiêm Vân, ngươi liền cùng Lộng Xảo thay phiên canh giữ ở sân, cầm cái này, hòa thượng này nếu là dám rơi xuống đất, liền cho hắn một phát."

	Hồng Y Pháp Vương nhìn xem Tiêm Vân cầm trong tay đen nhánh nỏ ngắn, cảm thụ được phía trên truyền đến khí tức khủng bố, nhìn lên một cái đều có chút thần hồn muốn nứt cảm giác.

	Không khỏi trở tay rút chính mình một bạt tai.

	Để ngươi miệng tiện!

	Đồng thời nhưng trong lòng thì kinh hãi không thôi.

	Tiểu tử này đến tột cùng lai lịch gì?

	Vừa rồi tòa kia môn, hiện tại lại lấy ra một tấm nỏ, nghe nói trong tay hắn còn có một cái như khói la kỳ bảo, liền lên tam phẩm vĩ lực đều có thể tùy tiện ngăn cản. . .

	Thiên phủ kỳ trân, Tiên gia chi bảo, lúc nào thành củ cải?

	Đưa tay liền có thể rút ra một cái, đưa tay liền có thể rút ra một cái. . .

	Giang Chu cũng đã không để ý tới hắn.

	Cái này Hồng Y Pháp Vương có chút kỳ hoa.

	Hắn không có cảm giác đến gia hỏa này có cái gì ác ý, nhưng cũng chưa nói tới ý tốt gì chính là.

	Có Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ uy hiếp, Giang Chu lượng hắn cũng không dám giở trò.

	Bất quá hắn cũng không có thật cứ như vậy ném lấy mặc kệ.

	Về đến phòng, liền vỗ trên đỉnh đầu.

	Một tôn đại lực có tướng thần ma liền nhảy lên mà ra, chân đạp Nhật Luân hoa sen tòa, chui vào trong hư không.

	Không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hồng Y Pháp Vương.

	Đã bị Kỷ Huyền trói như cái bánh chưng, treo cửa treo trước Hồng Y Pháp Vương chỉ cảm thấy tràn đầy ác ý gia thân, toàn thân khó chịu.

	. . .

	Giang Chu đem Hồng Y Pháp Vương dán tại cổng, liền không thế nào đi để ý tới.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc còn có bao nhiêu người đang có ý đồ xấu với hắn.

	Đầu tiên là câu cá lão tẩu, tiếp lấy lại là Đèn Lồng Tiểu Đồng, hiện tại lại tới cái Hồng Y Pháp Vương.

	Hắn liền không tin, đây đều là trùng hợp, không có cái khác nguyên nhân.

	Dù sao có Thái Âm Kỳ Môn trận tại, chỉ cần hắn không đi ra, tại cái này Giang Đô có thể để cho hắn sợ người hoặc vật, chỉ sợ tìm không ra bao nhiêu tới.

	Dứt khoát liền chui tiến gian phòng bên trong, cắm đầu tu luyện.

	Hiển nhiên là có người để mắt tới hắn.

	Vừa vặn, hắn có mấy môn thần thông đều đến một cái tấn thăng quan khẩu, thừa dịp cơ hội này, đều cho luyện ra.

	Qua không bao lâu, liền có càng ngày càng nhiều người phát hiện, hắn cửa nhà xâu một người như vậy.

	Lúc trước chẳng qua là láng giềng láng giềng tại vây xem, chỉ cảm thấy mới lạ.

	Dần dần, vây xem trong đám người bắt đầu liên tiếp xuất hiện không ít kỳ kỳ quái quái, muôn hình muôn vẻ người.

	Tin tức tựa như như phong bạo, tại Giang Đô một ít vòng tròn, giai tầng thổi qua.

	Chợ búa, giang hồ, quan phủ, quyền quý, người tu hành. . .

	Tóm lại tại lấy Giang Đô làm trung tâm trong phạm vi, đều biết Tôn Thắng chùa Hồng Y Pháp Vương bị một cái Túc Tĩnh ti quan viên cho xâu trước cửa nhà.

	Buộc được cùng bánh chưng, mặt mũi mất sạch.

	Đây thật là nổi lên một trận bão táp, kém chút đem Giang Đô từ trên xuống dưới đều cho vén cái bổ nhào.

	Vô luận là Giang Chu, vẫn là Hồng Y Pháp Vương bản thân, đều không có lớn như vậy uy lực.

	Sở dĩ có thể làm Giang Đô chấn động, hay là bởi vì Hồng Y Pháp Vương xuất thân Tôn Thắng chùa.

	Chính Giang Chu cũng không nghĩ tới cái này Tôn Thắng chùa lực ảnh hưởng, vậy mà sẽ lớn như vậy.

	Chẳng qua là ngày đầu tiên trong đêm, Túc Tĩnh ti liền suốt đêm người tới, nói là Ti thừa Mai Thanh Thần mời hắn dự tiệc. . .
Kết chương.