Chương 413 : Mang đi.
Chương 402: Mang đi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cái này Quách Phàm có vấn đề!

	Dương Gian tuy rằng bất động thanh sắc, nhưng bởi vì trước đó phát hiện hắn đối với Quách Phàm tồn tại thật sâu vẻ cảnh giác, bởi vì cái này người thân phận tồn tại một loại nào đó hiềm nghi .

	Quách Phàm, nghi là một đầu quỷ .

	"Ngươi thế nào, không sao chứ?"

	Những người khác không biết Dương Gian ý nghĩ, liền xem như Thẩm Lương cũng không biết, hắn lập tức đi tới một mặt ân cần hỏi han .

	Quách Phàm cái kia vỡ vụn mặt đã khôi phục bình thường, cả người vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chẳng qua y nguyên một bộ mặt chết hắn nhưng không dễ chịu, ánh mắt đặc biệt âm trầm: "Ta không sao, thứ này thật sự là tà môn, kém chút hại chết ta, ngay tại vừa rồi một nháy mắt ta cảm giác trong thân thể quỷ bị áp chế ."

	"Cái tay kia muốn bắt không phải ta, mà là trong thân thể ta quỷ, ta có thể cảm giác được thân thể quỷ tại bị dời đi, tựa hồ muốn chạy tiến vào cái kia trong bình đi ."

	"Chẳng qua còn tốt, thời khắc mấu chốt cái tay kia bị đánh lui, nếu không ta mất đi một đầu quỷ, thân thể thất bên trong đồ vật mất đi cân bằng, khẳng định là muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	Khống chế hai con quỷ người kỳ thật đã sớm ở vào lệ quỷ khôi phục biên giới, chỉ cần một cái khác quỷ xảy ra vấn đề, bản thân cũng là xong đời .

	Liền như là Trung Sơn thành phố Phùng Toàn, vẫn là bị Dương Gian cưỡng ép tìm về cân bằng sau mới từ lệ quỷ khôi phục biên giới kéo lại không .

	"Lần này ngoài ý muốn không ai từng nghĩ tới, chẳng qua hữu kinh vô hiểm, còn tốt không có việc gì .",

	Thẩm Lương lớn thở dài một hơi: "Vừa rồi cũng may mà Dương Gian, là hắn vừa rồi ra tay giúp ngươi đánh lui con quỷ kia ."

	Dương Gian?

	Quách Phàm ánh mắt có chút quái dị nhìn xem hắn, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian thế mà lại ra tay giúp đỡ .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đi tới, từ một bên Vạn Đức Lộ trong rương hành lý nhặt lên cái kia cái bình cái nắp, sau đó đi tới Trần Nghĩa trước mặt nói: "Cái đồ chơi này không ngại giao cho ta xử lý a?"

	Trần Nghĩa không cùng Dương Gian tranh, hắn nói: "Ngươi có thể áp chế đồ vật bên trong đích thật là ngươi tới xử lý tương đối tốt, Ta nói ra mặc kệ vụ án này, tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ thừa nhược, chính mình cầm cẩn thận một chút, lần này xảy ra vấn đề là Quách Phàm trách nhiệm, lần tiếp theo nếu như ta nghe đến đó mặt đồ vật chạy đến các loại, ta liền phải tìm ngươi phụ trách ."

	Nói, hắn đem cái bình này đưa cho Dương Gian .

	"Đương nhiên, ta không phải là Quách Phàm cái kia gà mờ, rơi vào đồ vật trong tay của ta xảy ra vấn đề tự nhiên là tới tìm ta phụ trách ."

	Dương Gian bình tĩnh nói, hắn lấy ra sau lập tức dùng cái nắp đắp kín sau đó theo mình tay túi xách bên trong cầm lá vàng bao khỏa tốt, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	Hắn đã nhốt một cái tay, cái tay này càng thêm đặc biệt, nếu như có thể mà nói tạm thời hắn không muốn động cái đồ chơi này, cứ như vậy giam giữ xuống dưới rất tốt .

	"Sự tình như là đã kết thúc vậy ta cũng nên đi, Thẩm Lương, này chuyện còn lại ngươi xử lý đi, ta không có chuyện kiện bồi tiếp các ngươi tiếp tục dông dài ." Trần Nghĩa trùng điệp hừ một cái, đối cứng mới Quách Phàm náo ra sự tình rất không hài lòng .

	Tuy rằng đây là một cái ngoài ý muốn .

	Nhưng sự tình đã phát sinh trên người Quách Phàm, liền là lỗi của hắn, không tồn tại gì vô tội mà nói .

	Quách Phàm nguyên bản liền một trương mặt chết rất khó coi, lúc này càng thêm là nhịn không được rồi, hắn dù sao cũng là đỉnh tiêm ngự quỷ người, ở đâu tòa thành thị không bị tôn trọng? Bây giờ tại những người này trước mặt liền phảng phất trở thành đệ đệ, không có một cái nào chính mình là ăn được, không có chút nào mặt mũi .

	"Ta cũng nên đi, lần này đầu nguồn ta sẽ điều tra rõ ràng, quay đầu sẽ cho thẩm đội ngươi một phần báo cáo ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương ngượng ngùng cười một tiếng: "Vậy liền làm phiền ngươi, chẳng qua vật kia . . . Nếu như có thể mà nói tốt nhất vẫn là nhường tổng bộ xử lý, dù sao cũng là Đại Kinh thành phố, nếu là có vấn đề chẳng tốt cho ai cả ."

	"Ta điều tra xong sau sẽ lên giao, ta cầm một đầu quỷ có làm được cái gì? Lại không thể coi như ăn cơm, yên tâm đi ." Dương Gian thuận miệng nói một câu .

	Đến nỗi lúc nào điều tra xong, vậy phải xem hắn lúc nào giải quyết bản thân chuyển biến xấu tình huống .

	"Cái kia, tốt a ." Thẩm Lương nhìn thấy Dương Gian này qua loa, cũng không tốt cưỡng cầu, đành phải miễn cưỡng đồng ý .

	Dương Gian lại nhìn một bên ngồi liệt trên mặt đất đã toàn thân như nhũn ra Vạn Đức Lộ liếc mắt: "Vạn tổng,

	Ngươi là muốn tiếp tục ở lại đây, vẫn là nghĩ phối hợp ta điều tra, cùng ta rời đi nơi này?"

	"Ta, ta . . ."

	Vạn Đức Lộ nghe nói như thế kích động có chút cà lăm, đều nói không ra lời .

	"Như là đã quyết định, vậy liền đi theo ta đi ." Dương Gian nói.

	Hắn còn cần Vạn Đức Lộ trên người đường tuyến kia tác, nếu không hắn cũng sẽ không theo Trần Nghĩa trong tay bảo vệ hắn .

	Việc quan hệ chính mình sinh tồn việc lớn, dù là chỉ có một tia hi vọng hắn cũng sẽ không từ bỏ, đừng nói đắc tội một vị cảnh sát hình sự quốc tế, liền xem như đắc tội 100 vị hắn cũng không sợ .

	Đều nhanh chết rồi, còn sợ đắc tội với người?

	Vạn Đức Lộ giờ phút này một cái khích lệ, trước đó còn xụi lơ thân thể không biết cái nào dũng mãnh tiến ra khí lực, vội vàng từ dưới đất đứng lên sau đó nhìn hai bên một chút những người kia .

	Tựa hồ bọn họ đều ngầm cho phép chính mình rời đi, không có ngăn trở ý tứ .

	Lập tức, hắn trốn giống như đi theo Dương Gian đằng sau .

	"Ta phạm vào chuyện lớn như vậy, như vậy rời đi thật không có việc gì sao?"

	Vạn Đức Lộ y nguyên không thể tin được mình có thể dễ dàng như vậy rời đi .

	Vừa rồi cái kia đáng sợ đột phát tình huống, lại suýt chút nữa tại chỗ hại chết một người, trách nhiệm này tính tới trên đầu của hắn tới đoán chừng có thể kéo đi bắn chết .

	Dương Gian nói: "Ta nói không có việc gì ngươi mới không có việc gì, nếu như ta nói có việc, vậy liền xin lỗi, Đại Kinh thành phố có người sẽ đến thẩm ngươi,   vận khí tốt ngồi tù mục xương, tiêu tiền cũng không được việc, vận khí không được, ngươi có thể suy nghĩ một chút kiếp sau sự tình, dù sao sự kiện lần này đầu nguồn là đến từ trên người của ngươi ."

	"Dù là ngươi là vô tâm, nhưng tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, ủ thành phiền toái lớn như vậy, làm sao cũng thoát không khỏi liên quan ."

	"Rõ ràng, rõ ràng ." Vạn Đức Lộ sờ lên cái trán, muốn lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, nhưng hắn lại phát hiện mình tay còn bị còng .

	Hiện tại hắn đã bắt đầu ý thức được, Dương Gian loại người này cường thế .

	Đừng nhìn không có gì cấp bậc, nhưng quyền nhưng lớn lạ thường, vừa rồi loại tình huống kia, hắn chỉ là hơi quét qua, liền thấy phòng cháy, cảnh sát vũ trang, phi trường , chờ một chút đều đơn vị toàn lực phối hợp .

	Không có một cái nào dám đi chất vấn .

	Chính mình phạm vào sai lầm lớn như vậy, nói bắt liền bắt, nói thẩm liền thẩm, nói thả cũng là thả, gì trình tự đều không cần .

	Phán đoán của bọn hắn, liền là trình tự .

	"Từng cái đều là lão đại cấp bậc nhân vật a ." Vạn Đức Lộ nghĩ tới đây thịt mỡ lắc một cái, một cái giật mình .

	May mắn hắn ở trên máy bay quen biết cái này chân ca .

	Bằng không hắn cảm thấy mình đã xong đời .

	"Những cái kia đồ cổ sự tình . . ." Vạn Đức Lộ theo ở phía sau, có chút cẩn thận cẩn thận nói đến .

	Còn chưa nói xong cũng bị Dương Gian đánh gãy: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này , chờ ta tìm yên tĩnh một điểm địa phương ngươi sẽ chậm chậm nói, ta cần ngươi những tin tức này, cho nên ngươi hiểu ."

	Nói xong, bước chân dừng lại, nhìn thật sâu hắn liếc mắt .

	"Rõ ràng, rõ ràng, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ." Vạn Đức Lộ giật mình, mồ hôi lạnh bốc lên càng nhiều .

	Hắn biết rõ rơi vào Dương Gian trong tay, coi như an toàn, nhưng rơi vào cái kia gọi Trần Nghĩa người trong tay, đoán chừng về sau liền khó khăn, cho nên căn này đùi hắn là ôm định .

	Xài bao nhiêu tiền, đại giới cỡ nào hắn không quan tâm .
Kết chương.