Chương 1617: Mai rùa! Hắc Ám chủng xuất hiện! Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tăng vọt! (cầu phiếu!)

Lời nói của Vương Đằng rõ ràng vượt ra ngoài dự liệu của Lawford.

Cái gì gọi là không có truyền thừa chi địa, liền tùy tiện đánh một cái.

Thật coi giới vực không gian truyền thừa chi địa là địa phương bình thường gì, tùy tiện liền có thể đánh xuống sao?

Gia hỏa này đang cùng hắn trang bức đây!

Lawford có chút im lặng, vị Bất Hủ cấp Tôn Giả này lại một lần nữa cảm giác mình nhìn lầm Vương Đằng, gia hỏa này căn bản cũng không phải là người thành thật.

"Khụ khụ, Lawford, ta còn có chút việc, phải rời đi trước." Vương Đằng thấy hắn sắc mặt cổ quái, mới phát hiện mình tựa hồ không cẩn thận trang cái bức, lúc này nghiêm mặt, vội ho một tiếng nói.

"Ngươi hiện tại trên đường tiến về tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đi." Lawford sửng sốt một chút, hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Hình như nghe nói giao lưu thịnh hội Phó Chức Nghiệp liên minh muốn bắt đầu." Lawford mắt sáng lên, nói.

"Ta chính là đi tham gia giao lưu thịnh hội." Vương Đằng vừa chạy ra ngoài, vừa cười nói.

Lawford đưa tới một phi thuyền, hai người leo lên phi thuyền về sau, hắn sắc mặt cổ quái nói ra: "Ngươi tình huống như vậy ta vẫn là lần đầu gặp được, thân phận quá phức tạp, thân phận của ngươi nếu như lộ ra ánh sáng, phỏng chừng sẽ gây nên sóng to gió lớn."

"Ngươi nói là truyền thừa chi địa?" Vương Đằng trong lòng hơi động.

"Không sai, thất đại Tinh Không học viện, Phó Chức Nghiệp liên minh, công ty Vũ Trụ Giả Lập , chẳng khác nào người của ba phe thế lực này đều có thể tiến vào Thiên Lôi Sơn lĩnh hội." Lawford gật đầu giống như cảm khái nói.

"Vậy liền để bọn hắn tiến đi, chỉ cần không ảnh hưởng ta lĩnh hội là được." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, chỉ có người ngồi lên bảo tọa truyền thừa chi địa, mới có thể lĩnh hội truyền thừa hạch tâm nhất." Lawford nói.

"Ồ?" Vương Đằng hơi kinh hãi, nói ra: "Đây là bí ẩn của truyền thừa chi địa?"

"Xem như thế đi, bất quá người biết không ít." Lawford nói.

"Khó trách nhiều thiên kiêu như vậy nhất định phải cướp được truyền thừa chi địa." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Trong lúc hai người trò chuyện, phi thuyền đáp xuống Chân Thần khu, Vương Đằng cùng Lawford đi xuống phi thuyền, trở lại Tinh Thần Phủ.

"Cần ta cùng ngươi cùng nhau đi tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sao?" Lawford nhìn Vương Đằng sắp rời đi, hỏi.

"Tạm thời không cần." Vương Đằng nói.

Lawford nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời.

Vương Đằng lập tức biến mất tại trong vũ trụ giả lập, lúc lần nữa mở mắt, đã là trở lại trong phòng điều khiển chính Ma Sát hào phi thuyền.

"Ngươi cũng rốt cục trở về, ta một người rất nhàm chán ài." Viên Cổn Cổn bay tới bay lui, phàn nàn nói.

"Lần sau để Thiết Giáp Viêm Hạt bọn chúng đi ra cùng ngươi." Vương Đằng cười cười, hỏi: "Còn bao lâu đến?"

"Chúng ta bây giờ đã tiến vào Chúc Long cương vực, đồng thời lập tức liền phải xuyên qua một cái lỗ sâu không gian gần nhất, đại khái mấy giờ liền có thể đến tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh." Viên Cổn Cổn nói.

"Chúc Long cương vực." Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn hướng tinh không ngoại giới.

Nơi này chính là Chúc Long cương vực a?

Nói đến thú vị, hắn cùng Chúc Long tộc bởi vì lúc trước Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia chiếm cứ một cỗ thi thể mà dẫn phát một loạt xung đột, cuối cùng mặc dù không có lại nháo lên, nhưng quan hệ cũng có chút phức tạp.

Giữa hắn cùng Chúc Long Sương hẳn là sẽ không tái khởi xung đột, nhưng là Chúc Long Sơn liền không nhất định.

Mà Chúc Long cương vực hang ổ của Chúc Long nhất tộc này, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên đặt chân, hết sức tò mò.

Tinh không mênh mông, rất nhiều Võ Giả cả đời đều chưa hẳn có thể đi ra một mảnh cương vực, nhưng bây giờ hắn đã đi qua hai ba cái cương vực, cũng không còn là thái điểu trước kia, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, không đến mức ngạc nhiên.

Chúc Long cương vực trước mắt rất kì lạ, từ phi thuyền thăm dò đến xem, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực mười phần nồng đậm, xa xa có thể nhìn thấy mặt ngoài một ít tinh cầu thế mà cháy lên hoả diễm màu đỏ thẫm.

Bọn chúng không phải hằng tinh, chỉ là mặt ngoài hoàn cảnh đặc thù, bốc cháy lên hỏa diễm, nội bộ cùng tinh cầu bình thường không khác.

Đây là tình hình Vương Đằng thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thấy.

Đối với những tinh cầu bốc cháy hỏa diễm này, hắn cũng hết sức tò mò, trước kia chưa bao giờ thấy qua.

"Vũ trụ quả nhiên không thiếu cái lạ." Vương Đằng cảm khái nói.

"Những tinh cầu này mặt ngoài hẳn là từ một ít khoáng thạch ẩn chứa Hỏa hệ năng lượng bao trùm, bởi vậy có thể tự cháy." Viên Cổn Cổn phân tích nói.

"Ngươi nói bọn chúng có thể hay không đột nhiên bạo tạc?" Vương Đằng đột nhiên tò mò hỏi, một bộ dáng dấp kích động.

". . . Cái này cũng khó mà nói." Viên Cổn Cổn im lặng nhìn hắn, gia hỏa này mãi mãi cũng là bộ dáng dấp muốn ăn đòn không chê chuyện lớn này, tinh cầu người ta hảo hảo, thế nào cũng phải làm một cái bạo tạc hay sao.

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Hai người đều là sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Tình huống như thế nào? Vừa rồi nói bạo tạc, lập tức liền bạo tạc?

"Nhìn xem chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng lập tức nói.

Viên Cổn Cổn gật gật đầu, không chút nào nói nhảm, tại loại thời khắc mấu chốt này, nó từ trước đến nay tự hiểu rõ, sẽ không làm bất kỳ không cố gắng, lúc này mở ra phi thuyền thăm dò quét hình, tìm kiếm địa điểm bạo tạc.

Rất nhanh liền có kết quả.

"Tại phương hướng ba mười lăm độ chúng ta, khoảng cách không xa, không giống là tự nhiên bạo tạc, hình như là có người đang chiến đấu." Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Có người đang chiến đấu?" Vương Đằng mắt sáng lên, nói ra: "Đem phi thuyền ẩn giấu, ta đi qua nhìn một chút."

Nói xong, hắn đã đi hướng nơi cửa khoang.

Viên Cổn Cổn lúc này mở ra cửa khoang phi thuyền, để Vương Đằng Phi ra ngoài.

Hắn thi triển 【 không gian ẩn núp 】, đem bản thân núp ở trong kẽ hở không gian, hướng chỗ thanh âm truyền đến bay đi.

Không bay bao xa, liền nhìn thấy chiến đấu nơi xa.

Hư không oanh minh, Nguyên Lực hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược, từng khỏa tinh cầu bị phá hủy.

Nguyên Lực cuốn ngược vậy mà là màu đen!

Mà lại mang theo một cỗ tà ác, hỗn loạn chi ý, cùng Nguyên Lực thuộc tính bình thường có khác biệt to lớn.

Vương Đằng lập tức cảm giác được không đúng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái Nguyên Lực này hắn quá quen thuộc.

Nếu như chỉ là chiến đấu bình thường, hắn sẽ không lộ ra thần sắc như vậy, nhưng giờ phút này Nguyên Lực hắn cảm thụ đến rõ ràng là. . . Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực! ! !

Vương Đằng quả thật không nghĩ tới thế mà lại tại Chúc Long cương vực này nhìn thấy Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Đây chính là tiêu chí cơ bản của Hắc Ám chủng, hẳn là nơi này có Hắc Ám chủng tồn tại?

Trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ, Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, không dám chậm trễ chút nào, chậm rãi tới gần.

Trong vũ trụ có một đầu thiết luật, bất luận là ai, chỉ cần phát hiện tung tích Hắc Ám chủng, thực lực đủ mạnh, liền trực tiếp đem nó đánh chết, quyết không thể thả nó rời đi, nếu thực lực không đủ, thì cần kịp thời thông báo cao tầng, xuất động cường giả đánh chết Hắc Ám chủng.

Uy hiếp của Hắc Ám chủng, đối với toàn bộ vũ trụ đến nói đều là trí mạng, tuyệt đối không cho phép nửa điểm qua loa.

Nếu xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, thậm chí khả năng tác động đến một mảng lớn tinh vực, để nó lâm vào sinh linh đồ thán.

Đến lúc đó Võ Giả tử vong, sợ là không thể đếm hết được.

Hắc Ám chủng, chính là một tràng tai nạn!

Kỳ thật không cần nhiều lời, mỗi một cái sinh linh quang minh trận doanh đối với Hắc Ám chủng đều là căm thù đến tận xương tuỷ, một khi phát hiện tung tích Hắc Ám chủng, đều sẽ không bàng quan đứng nhìn.

Cho dù là một ít người nhát gan chính mình không dám ra tay, bọn hắn cũng sẽ lập tức đem việc này báo cáo.

Lúc Vương Đằng tại Địa Tinh liền thâm thụ Hắc Ám chủng chi hại, Địa Tinh càng là kém chút hủy ở trong tay Hắc Ám chủng, bây giờ gặp Hắc Ám chủng, hắn làm sao cũng không thể làm như không nhìn thấy.

Giờ phút này, tốc độ của hắn không chậm, rất nhanh liền lặng lẽ tới gần phạm vi chiến đấu phía trước, lập tức liền nhìn thấy mấy cái thân ảnh Võ Giả hiển nhiên không phải bình thường.

Bọn chúng toàn thân tản ra hồng quang quỷ dị, Nguyên Lực thể nội bộc phát ra chẳng những có tà ác hỗn loạn chi ý, càng là ẩn ẩn tản ra mùi máu tanh, vừa nhìn cũng không phải là Võ Giả đứng đắn gì.

"Đây là. . . Huyết tộc Hắc Ám chủng!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem thân phận mấy thân ảnh kia nhận ra được.

Huyết tộc Hắc Ám chủng rất dễ phân biệt, dáng dấp anh tuấn, sắc mặt cực kì tái nhợt, đồng thời phía sau sinh ra cánh dơi to lớn, thoạt nhìn liền là một bộ bộ dáng bị móc sạch thân thể.

Đối với loại Hắc Ám chủng này, Vương Đằng đánh qua rất nhiều lần quan hệ, cũng từng giết không ít, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Chỉ là hắn thực sự không minh bạch, vì sao nơi này sẽ xuất hiện Huyết tộc Hắc Ám chủng?

"Ừm?" Vương Đằng đột nhiên phát hiện cái gì, nhíu mày, nhìn về phía một khỏa tinh cầu.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thình lình đang hướng về phía tinh cầu kia điên cuồng phát động công kích, để cái tinh cầu kia nổ tung, hóa thành lửa cháy ngập trời cùng bụi bặm, hắn không khỏi mở 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn về phía trong đó.

Sau một khắc, trong mắt của hắn hiện lên một đạo dị mang, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy tại trong hỏa diễm cùng bụi bặm tinh cầu kia bạo tạc sinh ra, lại có một cái mai rùa to lớn xông ra, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi!

"Mai rùa? ? ?" Vương Đằng đầu đầy dấu hỏi, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Mấy đầu Hắc Ám chủng vây công một bộ mai rùa, cảnh tượng này nhìn thế nào đều khá là quái dị có phải không?

Cho nên, đó là một đầu Tinh Thú rùa đen?

【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng đã đạt tới Chân cấp viên mãn, có thể xem thấu rất nhiều sự vật, nhưng lúc này thế mà nhìn không thấu cái mai rùa kia.

Mặt ngoài mai rùa có rất nhiều phù văn phức tạp, lúc bị công kích, sẽ toả ra hào quang màu tử kim chói mắt, lộ ra có chút thần dị.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy đầu Hắc Ám chủng thấy mai rùa kia muốn trốn, lập tức đuổi theo, điên cuồng phát động công kích.

Bọn hắn đã triệt để không kiên nhẫn, truy cái mai rùa này truy một đường, nhưng tốc độ của nó nhanh không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng không thể không vận dụng chiến thuyền đại nhân ban tặng, mới thật không dễ dàng đem nó ngăn lại, kết quả lại đánh không vỡ.

Độ cứng của mai rùa này thế mà để bọn chúng những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này đều không thể làm gì.

Bây giờ nơi này đã là địa bàn của quang minh trận doanh, bọn chúng tạo thành động tĩnh to lớn, thời khắc đều có thể bị người phát hiện.

Nếu như dẫn tới cường giả quang minh trận doanh, bọn chúng chắc chắn phải chết.

Cho dù bọn họ là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, tại địa bàn quang minh trận doanh, cũng phải cụp đuôi.

Không thì tùy tiện xuất hiện một cái Giới Chủ cấp cường giả, có lẽ cũng đủ bọn chúng mấy cái uống một bình.

Vương Đằng tròng mắt chuyển động một chút, trong lòng lập tức có chủ ý, bí danh Hắc Ám chủng của hắn lại muốn thượng tuyến(online) vận doanh!

"Hắc hắc!"

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, thi triển 【 ma giáp 】, tại mặt ngoài thân thể của mình bao trùm một tầng giáp trụ thật dày, toàn bộ thân thể lập tức cất cao, gần như tiểu cự nhân bốn năm mét.

"Bất quá Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của ta bây giờ giống như hơi yếu." Vương Đằng lại nghĩ đến cái gì, sờ sờ cái cằm, bởi vì giờ phút này đã bao trùm 【 ma giáp 】, lúc bàn tay xoa xoa cằm, lại phát ra tiếng ma sát giống như kim loại, rất là chói tai.

Hắn không để ý, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3000/10000(Vũ Trụ cấp tầng một);

Từ khi Hư Vô Thôn Thú phân thân rời đi,【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】của hắn một mực không có tăng lên, đến nay vẫn là Vũ Trụ cấp tầng một.

Lúc này hắn không cách nào vận dụng tất cả thuộc tính Nguyên Lực, đối mặt mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tự nhiên sẽ có chút phí sức, cho nên trước hết tăng lên Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực.

"Là lúc liên hệ Hư Vô." Vương Đằng tiến vào không gian thôn phệ của mình, ngồi xếp bằng, thông qua liên hệ giữa không gian thôn phệ này, đi cảm ứng Hư Vô tồn tại.

Hư Vô Thôn Thú phân thân không giống phân thân Vương Đằng dùng phân thân chi pháp phân hoá mà ra, hắn là có thực thể, mà lại cũng có được ý thức bản thân nhất định.

Mà ở giữa bản thể cùng phân thân, thì là có thể thông qua thôn phệ không gian tiến hành một ít liên hệ.

Đương nhiên, mối liên hệ này tồn tại rất nhiều hạn chế, không có khả năng giống bình thường tùy ý nói chuyện phiếm.

Cho nên Vương Đằng cho đến nay đều chưa từng liên lạc Hư Vô phân thân.

Lúc này bởi vì tình huống đặc thù, không thể không liên hệ.

Hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, suy nghĩ phảng phất lâm vào trong một mảnh thế giới đen kịt, bị một đầu tia sáng lôi kéo nhanh tiến lên.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục cảm thấy một ý thức quen thuộc khác.

Thình lình chính là Hư Vô phân thân!

Vương Đằng lập tức truyền lại một cái ý niệm trong đầu đi qua, để thuộc tính bọt khí Hư Vô phân thân sẽ tại hắc ám thế giới nhặt truyền tới.

Những thuộc tính bọt khí này vốn là đều tồn trữ tại trong thân thể Hư Vô phân thân, giữa bản thể cùng phân thân có thể đem không gian thôn phệ làm thông đạo truyền thâu.

Hư Vô phân thân tựa hồ cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới bản thể lại đột nhiên tìm đến, nhưng là hắn cảm thấy được suy nghĩ của Vương Đằng về sau, liền lập tức dựa theo bản thể yêu cầu tiến hành thuộc tính bọt khí truyền thâu.

Sau đó Vương Đằng lại hỏi thăm một chút tình huống bên phân thân, xác định không có vấn đề gì, liền không nói thêm gì nữa.

Mối liên hệ này rất khó một mực duy trì, mà lại truyền lại tin tức cũng cực kỳ gian nan, đối với tinh thần thể có hao tổn không nhỏ, nếu là duy trì thời gian quá dài, sợ rằng sẽ tạo thành tổn thương nhất định.

Nói cho cùng không gian thôn phệ này là tồn tại ở trong tinh thần thể của bản thể cùng phân thân, bọn hắn chính là thông qua linh hồn đến tiến hành giao lưu.

Mà bản thể cùng phân thân ở vào hai thế giới khác nhau, cách nhau quá mức xa xôi, dù vẻn vẹn chỉ là giao lưu vài câu, đối với linh hồn hao tổn cũng là cực lớn.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong tích tắc.

Ý thức của Vương Đằng trở về, đột nhiên mở to mắt, cảm giác tinh thần thể một trận mỏi mệt, loại giao lưu này so với trong tưởng tượng của hắn muốn khó khăn hơn không ít.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bàng bạc bỗng nhiên tại thể nội Vương Đằng ầm vang nổ tung, trong nháy mắt lưu truyền toàn thân của hắn, sau đó hướng phía tiểu vũ trụ thể nội hội tụ mà đi.

Trong tiểu vũ trụ thể nội, biên giới lỗ đen ở chỗ trung tâm, lập tức có rất nhiều kết tinh màu đen nổi lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau một khắc, từng đợt oanh minh bỗng nhiên từ thể nội Vương Đằng truyền ra.

Đột phá!

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng giờ phút này rõ ràng là đột phá, mà lại không phải đột phá một tầng hai tầng, mà là trong nháy mắt đột phá mấy cái cấp độ.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

"Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn!" Vương Đằng cả người đều mộng, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn thế mà trực tiếp đột phá đến Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn.

Từ tầng một đến tầng chín viên mãn, nếu là Hắc Ám chủng khác, sợ là phải hao phí mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm đi tu luyện, nhưng Vương Đằng trực tiếp liền đạt tới.

Hư Vô phân thân tại hắc ám thế giới đến cùng làm cái gì?

Giờ này khắc này, Vương Đằng đột nhiên mười phần hiếu kì.

Hư Vô phân thân tựa hồ so với hắn còn biết gây sự.

Tên kia chẳng lẽ giết một đống lớn Hắc Ám chủng hay sao?

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, sắc mặt của hắn dần dần cổ quái.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này với hắn mà nói đúng là một chuyện thật tốt, lập tức tăng lên tới Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn, liền có thể thêm chống đỡ hắn thi triển một chút Hắc Ám Hệ thủ đoạn.

"Ai?" Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ trong mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng phía trước truyền ra.

Một Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn về phía vị trí Vương Đằng, sắc mặt ngưng lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Mấy đầu Hắc Ám chủng này đang đem mai rùa kia bao vây, thấy đồng bạn đột nhiên mở miệng, không khỏi hơi kinh hãi.

"Bị phát hiện!" Vương Đằng cũng không tiếp tục ẩn tàng, từ trong kẽ hở không gian bước ra, trong hư không hiện thân, một thân giáp trụ màu đen kịt còn quấn Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, thân thể cao lớn, tản mát ra khí tức băng lãnh mà tà ác, liền tựa như một cái Hắc Ám chủng chân chính.

"Ma Giáp tộc!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia rõ ràng sững sờ, nhưng ít nhiều đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Tối thiểu nhất không phải Võ Giả quang minh trận doanh.

Vương Đằng không mở miệng, từng bước một hướng phía bọn hắn bước đi.

"Dừng bước!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thấy Vương Đằng càng ngày càng gần, lông mày không khỏi nhăn lại, trong đó một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bộ dáng cầm đầu mở miệng, quát lớn.

"Các ngươi quá chậm." Vương Đằng mở miệng, bắt chước thanh âm Ma Giáp tộc, phảng phất mảnh kim loại đang ma sát.

"Là đại nhân phái ngươi tới?" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức hơi biến sắc mặt.

". . ." Vương Đằng hơi sững sờ.

Đại nhân?

Đại nhân nào?

Những Hắc Ám chủng này là Hắc Ám chủng đẳng cấp cao hơn phái tới?

Trong nháy mắt, hắn nghĩ rất nhiều, vốn là muốn chê một chút hiệu suất làm việc của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này, dễ từ đó nhúng tay, ai biết đối phương bị hắn một hù, liền trực tiếp để lọt đáy.

Như vậy cũng dễ xử lý.

"Huyết tộc này sợ không phải người ngu đi." Viên Cổn Cổn nhả rãnh nói.

"Ngốc chút tốt, ngốc chút dễ lắc lư." Vương Đằng cười cười, trong đầu ý nghĩ vừa chuyển, sau đó lần nữa lên tiếng, chững chạc đàng hoàng bắt đầu lắc lư.

Nhưng tên Huyết tộc Hắc Ám chủng dẫn đầu kia lại mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nói: "Không đúng, ngươi chỉ là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, đại nhân không có khả năng phái ngươi tới."

"Dọa ta một hồi." Vương Đằng kém chút cho là mình bị vạch trần, không nghĩ tới chỉ là bởi vì cảnh giới của hắn bị hoài nghi, lập tức nhàn nhạt nói ra: "Hạ vị Ma hoàng cấp? Ha ha, cho dù ta chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, cũng so với những con rệp Huyết tộc các ngươi mạnh."

Bầy trào kỹ năng, phát động!

"Ngươi nói cái gì? !" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức giận dữ, từng cái nộ trừng Vương Đằng.

"Ta nói các ngươi đều là con rệp." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đệt!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia trong mắt cơ hồ muốn phun ra hỏa diễm, quát to: "Giết chết hắn! Nhất định phải giết chết hắn."

"Không sai, giết hắn, nơi này liền hắn một cái, chúng ta cho dù giết hắn, cũng không ai phát hiện!"

"Lại dám khiêu khích Huyết tộc chúng ta, thứ không biết chết sống."

. . .

Tên Huyết tộc Hắc Ám chủng dẫn đầu cũng là mặt mũi tràn đầy hàn ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Giáp tộc, ngươi sẽ vì vô tri cùng ngu xuẩn của ngươi trả giá đắt."

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?" Vương Đằng mặt không đổi sắc, ha ha cười lạnh nói.

"Một cái Hạ vị Ma hoàng cấp khẩu khí lớn như thế, trưởng bối của ngươi không nói cho ngươi biết thế giới bên ngoài hiểm ác cùng tàn khốc đến cỡ nào sao?" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu lạnh lùng nói.

"Trưởng bối của ta chỉ nói cho ta, gặp được con rệp, trực tiếp nghiền chết là được." Vương Đằng nói.

"Rất tốt!" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, cũng không quay đầu lại đối với sau lưng mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nói: "Các ngươi coi kỹ cái mai rùa này, đừng để hắn chạy."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, cũng không đợi mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đáp lại, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, hắn liền đã là hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, nhưng các loại thể chất thể nội lại là lặng yên vận chuyển.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 mở ra, bốn loại thiên địa Dị hỏa tùy theo bộc phát, lần này hắn ngay cả Hắc Ám Chi Hỏa đều dùng ra, để uy lực của 【 Chân Long Chiến Thể 】này càng thêm khủng bố.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài thân thể của hắn, xuất hiện từng đạo hỏa diễm long lân kỳ dị, những long lân này có hiện ra là màu xanh, có hiện ra là màu đỏ thắm, có hiện ra là màu trắng, có thì là màu đen.

Hỏa diễm long lân bốn loại nhan sắc bao trùm thân thể của hắn, chẳng những không có mảy may xung đột, ngược lại cực kì cân đối, tràn ngập một loại cảm giác kỳ dị.

【 Cổ Thần thân 】 cũng theo đó mở ra, tại chỗ mi tâm của hắn nở rộ một đạo đường vân màu vàng huyền ảo.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 vận chuyển, năm khỏa nội tạng trong cơ thể hắn lập tức có Nguyên Lực rót vào, hóa thành hình vòng xoáy, bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Những dị tượng này, bởi vì có【 ma giáp 】 bao trùm, ngoại giới không cách nào nhìn thấy.

Nhưng là đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lại là có thể cảm giác được trên thân Vương Đằng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cực kì cường hãn.

"Cái này! ! !"

Huyết tộc Hắc Ám chủng con ngươi co vào, nội tâm chấn động, Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất như là hóa thành một đầu cự thú kinh khủng, thân thể kia giống như là vô hạn cất cao, hóa thành một cái cự nhân vô hình, quan sát hắn.

"Rống!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng đối mặt biểu tình đạm mạc khinh miệt của Vương Đằng, triệt để phẫn nộ, trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, một tay thành trảo, trong hư không ngưng tụ ra một đạo trảo ấn màu đỏ tươi, hung hăng chụp vào Vương Đằng.

Oanh!

Giờ khắc này, Vương Đằng cũng động, không nương tay chút nào, đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng thể nội tùy theo bộc phát.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực hóa thành một đạo quyền ấn.

Ám Ma Quyền! ! !

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, lực lượng kinh khủng mang theo Nguyên Lực ầm vang đấm ra.

"Ma Tôn cấp chiến kỹ!" Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, con ngươi kịch liệt co vào, muốn tránh đi một quyền này, nhưng đã không kịp.

Vương Đằng vốn là đến một khắc cuối cùng mới ra tay, hai người đã đến khoảng cách cực gần, Huyết tộc Hắc Ám chủng tự nhiên không cách nào lại né tránh.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích trong nháy mắt đụng vào nhau, quyền ấn hoành không, lập tức truyền ra thanh âm vỡ vụn, trảo ấn kia ngay cả một giây đều kiên trì không được, liền trong khoảnh khắc vỡ vụn, hóa thành điểm sáng đầy trời.

Huyết tộc Hắc Ám chủng điên cuồng kích động hai cánh phía sau, muốn né tránh.

Nhưng quyền ấn kia thế đi không giảm, tốc độ cực nhanh, sau một khắc liền trực tiếp đánh vào trên thân thể hắn.

"Phốc!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng một ngụm máu tươi phun ra, thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

"Làm sao có thể!" mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nơi xa trên mặt nguyên bản biểu tình xem náo nhiệt lập tức cứng đờ xuống tới, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Julius thế mà bại!

Mà lại đối phương chỉ đánh một quyền, hắn thật là Hạ vị Ma hoàng cấp?

Không đề cập tới mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tác tưởng như thế nào, Vương Đằng không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi kịp thân hình Huyết tộc Hắc Ám chủng bay ngược, từ bên trên nhìn xuống hắn.

"Chờ một chút!" Huyết tộc Hắc Ám chủng Julius vốn là sắc mặt tái nhợt càng thêm tái nhợt mấy phần, liền vội mở miệng nói.

Trong mắt Vương Đằng lóe ra quang mang đạm mạc cùng đùa cợt, lại lần nữa một quyền nện xuống.

Oanh!

Một quyền này, Julius căn bản là không có cách tránh đi, phần bụng rắn rắn chắc chắc bị đập trúng, thể nội truyền ra tiếng tạch tạch thanh thúy.

"Phốc!" Một ngụm máu tươi lại lần nữa phun ra, thân thể Huyết tộc Hắc Ám chủng như là thiên thạch hạ xuống.

"Julius!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức sắc mặt đại biến, muốn xông lên tương trợ, nhưng mai rùa bọn hắn đang bao vây lại thừa cơ muốn đào thoát, làm bọn hắn thoát thân không ra.

Vương Đằng đáp xuống, song quyền không ngừng oanh ra, không có cho Huyết tộc Hắc Ám chủng kia chút cơ hội thở dốc nào.

Oanh!

Julius ánh mắt oán độc, hai cánh phía sau kích động, ra sức xoay chuyển thân thể, thể nội có một cỗ lĩnh vực cường hãn bộc phát ra.

Cái lĩnh vực này hiện ra đỏ tươi chi sắc, khắp nơi đều tràn ngập huyết dịch màu đỏ tươi, càn quét, trong nháy mắt đem Vương Đằng bay thẳng mà đến bao phủ ở bên trong.

"Huyết tộc lĩnh vực!" Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng sau giáp trụ nổi lên một tia đường cong: "Bất quá chỉ là ngũ giai lĩnh vực mà thôi."

"Hảo hảo hưởng thụ Huyết Xúc lĩnh vực của ta đi." Julius sắc mặt dữ tợn, tiếng nói truyền ra, huyết dịch màu đỏ tươi bốn phía trong lĩnh vực liền bắt đầu sôi trào lên, từng đạo huyết tinh xúc tu đột nhiên từ trong huyết dịch màu đỏ tươi nhảy ra, hướng phía Vương Đằng cuốn tới.

Bốn phía Vương Đằng toàn bộ bị xúc tu màu đỏ tươi kia bao vây, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng hắn sắc mặt không thay đổi chút nào, ánh mắt có chút lấp lóe.

Nhưng vào lúc này, những đầu xúc tu kia đột nhiên mở ra, hóa thành bốn cánh, mọc đầy răng nanh dữ tợn, như là một cái miệng khổng lồ, khiến người buồn nôn.

"Lĩnh vực của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật đúng là không dám khen." Vương Đằng không khỏi lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút ghét bỏ.

Quá buồn nôn!

Liền không thể làm lĩnh vực bình thường chút.

"Huyết Xúc lĩnh vực của ta tại trong đồng bậc cơ hồ không có địch thủ, ai đụng phải đều chắc chắn phải chết, ngươi ngay cả lĩnh vực cũng không nắm giữ, thế mà muốn cùng ta chống lại, vừa rồi chẳng qua là ta quá mức khinh địch, mới khiến cho ngươi đắc thủ thôi." Julius thấy Vương Đằng sững sờ đứng tại chỗ, cho là hắn cũng không nắm giữ lĩnh vực, không khỏi cười ha hả.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm rồi?" Vương Đằng có chút im lặng, gia hỏa này thế mà cho là hắn không có lĩnh ngộ lĩnh vực.

Nghĩ như thế nào?

Không khỏi quá ngây thơ đi.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng." Julius hừ lạnh nói.

Vương Đằng lắc đầu, không chần chờ nữa, thể nội đồng dạng có một cỗ lĩnh vực chi lực bạo phát ra.

Hắc Ám lĩnh vực, Thực Cảnh tứ giai!

Oanh!

Một đoàn quang mang màu đen kịt đem Vương Đằng bao bọc ở bên trong, lập tức hướng bốn phía khuếch tán, cùng vô số huyết tinh xúc tu kia chạm vào nhau.

"Ừm? Hắc Ám lĩnh vực." Julius sắc mặt hơi đổi, nhưng rất nhanh liền lộ ra vẻ khinh thường: "Chỉ là Hắc Ám lĩnh vực cũng muốn cùng Huyết Xúc lĩnh vực của ta chống lại, không biết tự lượng sức mình."

Mọi người đều biết, Hắc Ám lĩnh vực là một loại lĩnh vực phổ biến nhất trong Hắc Ám chủng, rất nhiều Hắc Ám chủng không có nội tình gì lĩnh ngộ đều là Hắc Ám lĩnh vực này.

Mà【 Huyết Xúc lĩnh vực 】hắn lĩnh ngộ lại là lĩnh vực cực kì đặc thù, uy lực mạnh mẽ, càng có không ít tác dụng để người không tưởng tượng nổi, tuyệt đối so với Hắc Ám lĩnh vực còn mạnh hơn nhiều.

Xuy xuy xuy. . .

Nhưng mà sau một khắc, khi vô số huyết tinh xúc tu kia chạm đến Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng, lại giống như là gặp thiên địch, vậy mà tan rã.

"Cái gì!" Julius trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, kinh ngạc nói: "Không đúng, ngươi đây không phải Hắc Ám lĩnh vực phổ thông."

"Bây giờ mới nhìn ra đến, ánh mắt quá kém." Vương Đằng lắc đầu, không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, Hắc Ám lĩnh vực đột nhiên bộc phát, lấy một loại tốc độ cực kì bất khả tư nghị hướng bốn phía càn quét.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo xúc tu trong nháy mắt nổ tung, căn bản là không có cách ngăn cản Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng.

Hắc Ám lĩnh vực này của hắn thế nhưng là tại dười sự dạy bảo của Ngột Não Ma Hoàng lĩnh ngộ ra Thực Cảnh lĩnh vực, mặc dù mới tứ giai, nhưng đủ để nghiền ép đầu ngũ giai lĩnh vực của Huyết tộc Hắc Ám chủng này.

"Không có khả năng!" Julius không thể nào tiếp thu được, lệ quát một tiếng, huyết hải trong lĩnh vực triệt để sôi trào lên, hóa thành vô số xúc tu, lít nha lít nhít phóng tới Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng mà ra, Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng trong nháy mắt bị vô số xúc tu bao vây lại, liền phảng phất tại mặt ngoài phủ lên một màng màu đỏ tươi.

Tiếng xèo xèo không ngừng vang lên, Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng lại bị ăn mòn một chút.

"Huyết Xúc lĩnh vực này ngược lại là có chút ý tứ." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, trong mắt chợt lóe sáng, lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Bất quá vẫn là không đủ."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một tiếng ầm ầm vang lên, Hắc Ám lĩnh vực bị chất lỏng màu đỏ tươi kia bao vây trong nháy mắt bộc phát ra hắc quang mãnh liệt.

Chất lỏng màu đỏ tươi trong nháy mắt tan rã, tựa như bao vây một viên mặt trời nhỏ màu đen, cuối cùng chỉ là phí công, sẽ chỉ bị bốc cháy.

Hắc Ám lĩnh vực trong nháy mắt căng ra, chất lỏng màu đỏ tươi hoàn toàn biến mất.

Tại dưới xung kích của Hắc Ám lĩnh vực, Huyết Xúc lĩnh vực của Julius cũng bắt đầu chấn động, không cách nào chống đỡ thêm, hướng phía ngoại giới vặn vẹo bành trướng.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tiếng nổ kịch liệt trong tinh không vang vọng mà lên, Huyết Xúc lĩnh vực của Julius rốt cục cũng nhịn không được nữa, nổ tung lên, hóa thành huyết sắc quang điểm đầy trời tiêu tán.

"Lĩnh vực của ta. . . Phốc!" Julius nội tâm chấn động, hoảng sợ tới cực điểm.

Ngũ giai lĩnh vực thế của hắn mà bị lĩnh vực của một cái Hạ vị Ma hoàng cấp Ma Giáp tộc cho căng bạo, Ma Giáp tộc trước mắt đến cùng là ai?

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Vương Đằng sắc mặt đạm mạc, thanh âm bình thản truyền ra.

Hắn toàn thân bao trùm giáp trụ băng lãnh, Hắc Ám lĩnh vực phía sau bao phủ xuống, tựa như một tôn Hắc Dạ Quân Vương.

"Ngươi!" Julius nhìn Vương Đằng, bị khí thế của hắn chấn nhiếp, lại nhịn không được lùi lại mấy bước.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nơi xa đã triệt để mất đi thanh âm, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thế mà cường hãn như thế.

Cái này sợ không phải thiên kiêu nào của Ma Giáp tộc đi!

"Thần phục, hoặc là chết!" Vương Đằng mở miệng, thanh âm không chút dao động, giống như tử thần nắm giữ sinh tử.

Mà lúc này, hắn xác thực nắm giữ sinh tử của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này.

Julius sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng quỳ xuống: "Đại nhân!"

Trong mắt Vương Đằng lóe lên một đạo tinh quang, nhìn về phía mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ở nơi xa: "Các ngươi đây."

"Tham kiến đại nhân!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia chỉ do dự một chút, cuối cùng rối rít quỳ một gối xuống trong hư không, hướng phía Vương Đằng thần phục.
Kết chương.