Chương 4434: Cất giấu bí mật

	"Thiên tướng chém, quỷ mị tà hành, ác oán quấn thân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Nói như vậy, để Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần không khỏi là kịch chấn, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Thiên tướng chém, quỷ mị tà hành, ác oán quấn thân."

	Cửu Vĩ Yêu Thần đã có chạm đến cái đề tài này thực lực, đối với phương diện này nghe đồn, hắn có hiểu biết, thế nhưng, biết lại là rất ít, cho nên, bây giờ nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, trong lòng của hắn chấn động theo.

	Phục sinh cùng trường sinh, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người chỗ truy cầu sự tình. Trường sinh vì bản thân, phục sinh làm người. Dù sao, một vị nhân vật vô địch, sống sót trăm nghìn vạn năm lâu, đã trải qua một cái lại một thời đại, tại đây xa xôi năm tháng khá dài trong, tổng hội có một người để hắn đi lưu luyến, để hắn đi quyến luyến.

	Đối với một vị vô địch hạng người mà nói, thật có một ngày như vậy, lấy đến trường sinh bỉ ngạn, là có hay không chính là nghĩ tới phục sinh cái kia tự mình chỗ yêu nhất người, hoặc yêu nhất tự mình người. . .

	Cho nên, bất luận là bao nhiêu năm tháng đi qua, bất luận là có bao nhiêu vô địch hạng người thay đổi, trường sinh cùng phục sinh đều là trường thịnh không suy trọng tâm câu chuyện, cũng từng là có một đời lại một đại vô địch hạng người sở cầu.

	Nếu thật là trường sinh, thật là trên đời vô địch, đem phục sinh một người đối với này vậy chí cao vô thượng tồn tại, vạn thế vô địch hạng người, hoặc thật đúng là nghĩ làm chuyện như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần minh bạch, quản chi ngươi là trên đời vô địch, vạn cổ vô song, nếu là thật chính là muốn phục sinh một người, tính là thực sự có thực lực đó, trong truyền thuyết sau vậy tiên nhân rồi, thế nhưng, chỉ sợ cũng là cần muốn trả giá thật lớn.

	Hơn nữa, chỉ sợ bị phục sinh người, cũng không phải trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, như Lý Thất Dạ nói thông thường: "Thiên tướng chém, quỷ khôi tà hành, ác oán quấn thân."

	Cho nên, tính là thật sự có thực lực đó đi phục sinh nào đó một người, hơn nữa tính là là thật phục sinh thành công, chỉ sợ ngươi chỗ phục sinh người kia, cũng không phải là năm đó người kia, thậm chí có khả năng sáng tạo ra một cái tà vật đều không nhất định.

	Cũng chính bởi vì vậy, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần kịch chấn, đây là một kiện mười điểm khủng bố sự tình, cũng là cực kỳ nghịch thiên mà thôi sự tình, là thiên địa bất dung.

	", tiên sinh làm đây?" Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hỏi.

	Chính như trước chỗ mặt nghĩ, Cửu Vĩ Yêu Thần cho rằng Lý Thất Dạ tựa hồ cũng thật là tại phục sinh Phượng Tê hoặc Cửu Biến, mà bây giờ Lý Thất Dạ còn nói, thật là phục sinh một người hoặc một cái sinh mệnh, nhất định sẽ là "Thiên tướng chém, quỷ mị tà hành, ác oán quấn thân", như vậy, nếu là Lý Thất Dạ thật là phục sinh Phượng Tê cùng Cửu Biến, sẽ là hậu quả như thế nào.

	"Như thế nào gọi phục sinh?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Chân chính tan thành mây khói, chân chính chết hẳn, đó mới gọi phục sinh."

	" tiên sinh làm gọi thế nào?" Cửu Vĩ Yêu Thần nghĩ tới một điểm, không khỏi là vui mừng, bận bịu là hỏi.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Ngươi cũng biết, cây khô gặp mùa xuân."

	"Cây khô gặp mùa xuân." Cửu Vĩ Yêu Thần nghe nói như thế, không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, không khỏi giật mình, nói rằng: "Lấy ý của tiên sinh, chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, Cửu Biến cùng Phượng Tê cũng chưa hoàn toàn chết hẳn, vẫn như cũ còn lưu tồn ở nhân thế ở giữa."

	"Cái này, điều này sao có thể?" Cửu Vĩ Yêu Thần cũng cảm thấy khó tin, là Long Giáo cường đại nhất lão tổ, yêu đều lại là năm đó Phượng Tê cùng Cửu Biến chỗ kịch chiến nơi, đối với Phượng Tê cùng Cửu Biến ở giữa đánh một trận, hoặc truyền thuyết như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng từng đi suy nghĩ qua.

	Nếu như muốn hắn đi làm một cái kết luận, như vậy, năm đó đánh một trận, đã sớm là trở thành đi qua, bất luận là Phượng Tê cùng Cửu Biến, đã sớm là tan thành mây khói, nói cách khác, Phượng Tê cùng Cửu Biến, đã sớm chết thấu thấu.

	Hơn nữa, không chỉ là Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là trước đó rất nhiều tiên hiền, cũng đều đối như vậy một cái di tích chỗ khảo cứu qua, cho ra qua kết luận, đây đã là di tích, không còn đền đáp lại tồn tại cái gì sinh mệnh.

	"Không có gì không có khả năng." Lý Thất Dạ nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái, lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá, sự tồn tại của bọn họ, cùng thế nhân bất đồng mà thôi, bọn họ có tự mình độc nhất vô nhị chủng tộc ưu thế, đây cũng chỗ nào là thế gian vạn tộc có khả năng so sánh với, nếu ngươi không phải là phải lấy thế gian vạn tộc mà nói, đem thế gian vạn tộc sắp xếp một cái ưu khuyết, như vậy, bọn họ chỗ nguồn chủng tộc, có thiên phú, chính là lăng đắp lên vạn tộc trên."

	Nói đến đây, dừng một chút, nói rằng: "Bằng không, lại chỗ nào sẽ tồn tại các ngươi Long Giáo Phượng Địa bí cảnh, Hổ Trì bí cảnh."

	"Nguyên lai là như vậy nha." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần có lĩnh ngộ, không khỏi giật mình.

	"Nào chỉ là như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói : "Này nơi, chính là không giống bình thường, chỉ sợ là bọn họ chết trận, này nơi vẫn như cũ có phi phàm chỗ, cái này cũng là bọn hắn chết trận nguyên nhân."

	"Này nơi phi phàm." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi lầm bầm nói rằng, hắn là vô song yêu thần, xác thực khảo sát qua chiến phá nơi, hắn cũng thực sự có thể cho rằng, chiến phá nơi, một nhất định có phi phàm chỗ, thế nhưng, hắn không cách nào nói ra, cái này phi phàm chỗ là cái gì, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nhắc tới, Cửu Vĩ Yêu Thần liền lên tinh thần.

	"Chẳng lẽ nói, trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận, không tiếc đồng quy vu tận, là là vì tranh đoạt này?" Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại, trong lòng là chấn động, nói rằng: "Hoặc nói, này nơi giấu có vô song vật."

	Trên thực tế, liên quan tới Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa đánh một trận nguyên nhân, cũng thật là có truyền thuyết như vậy, mặc dù có truyền thuyết cho rằng, Cửu Biến cùng Phượng Tê đánh một trận, chính là kẻ địch vốn có xưa nay, thế nhưng, càng nhiều hơn thuyết pháp cho rằng, Cửu Biến cùng Phượng Tê đánh một trận, có thể là tại tranh đoạt món đồ nào đó.

	Có truyền thuyết cho rằng, Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa đánh một trận, nhất định là tại có một vật nào đó kinh thiên vô song vật, mới sứ cho bọn họ không tiếc bất cứ giá nào đi chiến đến cuối cùng, thậm chí là không tiếc chiến long trời lở đất, song song đồng quy vu tận.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, trăm nghìn cái ý niệm trong đầu liền thoáng cái lướt qua Cửu Vĩ Yêu Thần trong đầu.

	Phượng Tê, được xưng nhỏ tuổi nhất Đạo Quân, nàng là cỡ nào độc nhất vô nhị, bực nào vô địch, đó chính là không cần nhiều lời, như vậy Đạo Quân, chỉ sợ độc nhất vô nhị, bất luận là đi qua, còn là tương lai, đều khó có người cùng với cùng thớt.

	 Cửu Biến, càng là thần bí khó lường tồn tại, cũng là một thời đại lại một thời đại vô địch.

	Bất luận là Phượng Tê còn là Cửu Biến, đều là đứng ở đỉnh trên đỉnh, bọn họ nhân vật như vậy, cái dạng gì bảo vật chưa từng thấy qua, thậm chí có thể nói, nhìn thiên hạ bảo vật dường như cặn bã.

	Thế nhưng, cuối cùng Phượng Tê cùng Cửu Biến vẫn như cũ vì một món đồ như vậy vật, không tiếc chết trận.

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn, cái này ý nghĩa, một món đồ như vậy vật, là cỡ nào vạn cổ vô song.

	Dù sao, như Phượng Tê, Cửu Biến nhân vật như vậy, chỉ sợ là trọng khí như vậy vô địch binh, đều chưa chắc giá trị cho bọn họ đi liều mạng.

	Đáng giá Phượng Tê, Cửu Biến đi liều mạng vật, đó nhất định là kinh thiên vô song, vạn cổ duy nhất, đó không phải là Đạo Quân trọng khí loại bảo vật có thể sánh được.

	"Cũng không thấy là hoàn toàn giấu nơi này." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: " chỉ là một cơ hội."

	Cửu Vĩ Yêu Thần hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Thỉnh tiên sinh chỉ giáo, nơi này có gì phi phàm?"

	Nói đến đây, Cửu Vĩ Yêu Thần có một cái lớn mật hết sức ý nghĩ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, trong này, chính là, chính là trường sinh a?"

	Cửu Vĩ Yêu Thần có như vậy một cái lớn mật hết sức ý nghĩ, cái này không phải là không có đạo lý, bởi vì tại Cửu Biến cùng Phượng Tê sau đó, không chỉ có là bọn họ như vậy vô song hạng người đến khảo sát qua chiến phá nơi, trên thực tế, liền Đạo Quân cũng đều đến khảo sát qua.

	Không Gian Long Đế, Cửu Luân Đạo Quân, kiếm hậu. . . Bọn họ nhân vật như vậy, bực nào vạn cổ vô địch, thế nhưng, vẫn như cũ muốn tới nơi này khảo sát , còn bọn họ ở đây có thu hoạch gì, hậu thế không được biết, thế nhưng, có thể tưởng tượng, tại đây trong nhất định là có món đồ nào đó, trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn luôn để Đạo Quân là tâm động, chẳng qua là mong mà không được mà thôi.

	"Ngươi như vô địch, sở cầu ra sao?" Lý Thất Dạ ý vị thâm trường nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái.

	"Trường sinh ——" Cửu Vĩ Yêu Thần không chút suy nghĩ, lời này thốt ra.

	Cái này cũng đích xác là không cần suy nghĩ nhiều, mặc dù nói, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không phải là chân chính trên đời vô địch, ở trên hắn, đích xác còn có nhân vật càng mạnh mẽ.

	Thế nhưng, nếu như nói, Cho đến ngày nay, để hắn có thể cần cù theo đuổi, đích xác là con đường trường sinh cái gì uy danh, cái gì độc nhất vô nhị, cái gì truyền thừa vinh quang. . . Những thứ này đối với Cửu Vĩ Yêu Thần mà nói, đều chẳng qua là vật ngoài thân, cũng không thể ràng buộc hắn.

	Có thể chân chính ràng buộc hắn, để hắn quãng đời còn lại cần cù truy cầu, đó nhất định là con đường trường sinh, cái này cũng đích xác là rất nhiều vô song hạng người cuối cùng chỗ cộng đồng đi thông đại đạo.

	Trên thực tế, như vậy truy cầu, không vẻn vẹn có Cửu Vĩ Yêu Thần một mình hắn mà nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô địch hạng người, truy cầu quá dài sinh, quản chi vạn cổ vô song Đạo Quân, trí tuệ như biển trí giả, đều đã từng là truy cầu quá dài sinh, thậm chí là quãng đời còn lại đau khổ tìm kiếm.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ vừa hỏi, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi thốt ra.

	"Ngươi cho rằng Cửu Biến, Phượng Tê sở cầu là cái gì chứ?" Lý Thất Dạ là ý vị thâm trường nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái.

	Cái này vừa nói, nhất thời để Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần kịch đãng không chỉ quản chi hắn như vậy vô song yêu thần, quản chi hắn là vô địch, thế nhưng, tin tức như thế, đối với hắn mà nói, vẫn là là chấn động không gì sánh nổi.

	Trên thực tế, ở đây ở giữa, hắn cũng có qua suy nghĩ, Phượng Tê, Cửu Biến này vậy vô địch, hậu thế Đạo Quân vô địch, vậy cũng là nhìn thế gian tất cả như cặn bã, thế gian còn có cái gì giá trị cho bọn họ liều mạng đến chết đây?

	Như thật sự có, tựa hồ duy nhất đáp án chính là —— trường sinh!

	Cửu Vĩ Yêu Thần suy nghĩ qua, thế nhưng, chỉ là một cái suy nghĩ, hiện tại Lý Thất Dạ cái này như có như không đánh thức, cái này có thể không để Cửu Vĩ Yêu Thần chấn động a?

	"Này nơi, có dấu trường sinh." Cửu Vĩ Yêu Thần lầm bầm nói rằng: "Hoặc là có trường sinh cơ hội."

	Nghĩ tới chỗ này sau đó, hết thảy đều giải quyết dễ dàng, vì sao Cửu Biến cùng Phượng Tê sẽ chết trận không ngớt, hậu thế Đạo Quân chưa từ bỏ ý định đến khảo sát.
Kết chương.