Chương 208: Cuối cùng có thể gặp mặt

	"Liz, là ai cho ngươi khiêu chiến ta dũng khí?"

	"Chỉ là cát sỏi, không kịp ta nửa phần."

	"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Igura nhìn xem màn sáng bên trong xuất hiện "Thắng bại đã phân "  phụ đề, ở bên cạnh viết tay tấm ghi chép: "5:2, ta tuyên bố là Liz —— "

	"Chờ một chút!" Ash giữ chặt lừa gạt sư ống quần, một mặt cầu khẩn: "Mười một bàn sáu thắng, đổi thành mười một bàn sáu thắng, tiếp tục đánh, ta có thể lật bàn! Ta đã biết rõ phải đánh thế nào, tiếp xuống chính là ta hiệp!"

	Trốn đến bên cửa sổ rút cỏ mèo Harvey nhịn không được nói: "Ash ngươi đừng tiếp tục mất mặt, ngay cả tiểu cô nương đều không thắng được. . ."

	Ash mạnh miệng nói: "Ta chỉ là không quen thế giới này trò chơi tay cầm, mà lại cái này nệm êm quá mềm, Igura lại thường xuyên ở bên cạnh quấy nhiễu ta, sở dĩ ta mới có thể —— "

	Igura cảm giác thật sự là quá mất mặt, che đậy mặt cùng bên cạnh Panji nói: "Mặc dù ta đã nói qua mấy lần, nhưng ta vẫn còn muốn nói —— Ash là một lệ, tuyệt đối không được đem hành vi cá nhân lên cao đến quốc gia."

	Luôn luôn bảo trì giống như cười mà không phải cười biểu lộ quản gia thiếu niên, lúc này cũng có chút khống chế không nổi biểu lộ quản lý, con mắt đều nhanh cười đến nheo lại: "Ash tiên sinh, không bằng để cho ta cùng Liz đánh một khay, ngươi nhìn ta làm sao điều khiển nhân vật này. . ."

	"Không!"

	Liz bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Ta hãy cùng hắn đánh, ta nhất định phải đem hắn đánh phục!"

	"Hừ, rất nhanh ngươi liền sẽ vì mình cuồng vọng trả giá đắt!" Ash điên cuồng kêu gào, tranh thủ thời gian bắt đầu tiếp theo bàn thuật sư quyết đấu.

	Lúc ăn cơm Liz không biết vì cái gì, bỗng nhiên đưa ra muốn cùng Ash tiến hành chiến đấu.

	Đại gia cảm giác có chút kỳ quái, nhưng là không có ngăn cản, Panji thậm chí chủ động đưa ra vì bọn hắn an bài tốt phương thức chiến đấu —— đó chính là kinh điển đại tác « thuật sư quyết đấu 14 ».

	Thuật sư quyết đấu hệ liệt, Phúc Âm quốc gia ba mươi năm qua kinh điển đối chiến loại trò chơi, player có thể điều khiển bất đồng truyền kỳ thuật sư tiến hành đối chiến.

	Không chỉ có người bình thường mê, liền ngay cả thuật sư cũng là trò chơi này trung thực người sử dụng —— thậm chí có thể nói trước mắt Phúc Âm quốc gia ba mươi tuổi trở xuống chiến đấu thuật sư, cơ hồ đều là bị trò chơi này ảnh hưởng, không ít người mộng tưởng có được cùng bên trong vai diễn đồng dạng lực lượng cường đại, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ Phúc Âm quốc gia thuật sư tỉ lệ.

	Thuật sư quyết đấu hệ liệt nhất có nhân khí vai diễn, theo thứ tự là 'Luyện kim chúa tể' cùng 'Đại địa Nữ Hoàng', cái trước có thể trong chiến đấu tay không luyện thành cơ quan giống, triệu hoán vạn kiếm, ngự sử thủy hỏa phong lôi, lấy luyện kim phái hệ thông hiểu sở hữu phái hệ; cái sau mỗi một chiêu đều cải biến địa hình, chiêu thức cực điểm hoa lệ, lại thêm đại địa Nữ Hoàng xinh đẹp nhất, tự nhiên trở thành vô số player trong đầu tốt.

	Sở dĩ tại Phúc Âm trong quốc gia, luyện kim phái hệ cùng thổ thuật phái hệ nhân số là nhiều nhất, đương nhiên bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình bị gạt —— luyện kim phái hệ tại bạch ngân cảnh giới căn bản là Tạo Vật thuật sư, cực kỳ khuyết thiếu chiến đấu thủ đoạn; thổ thuật phái hệ công tác tiền cảnh cơ bản gia nhập công trình đội, đừng nói Nữ Hoàng, tại hoang sơn dã lĩnh làm công trình thì ngay cả con mèo cái đều không nhìn thấy.

	Bất quá bởi vì này hai cái phái hệ thuật sư quá nhiều thậm chí tạo thành nhân khẩu tiền lãi, sở dĩ gần ba mươi năm Lai Phúc âm quốc gia thành thị hóa tài năng như thế cấp tốc đẩy tới, thậm chí có đầy đủ nhân lực kiến tạo nhiều tầng thành thị. . . Ai?

	Kéo xa, Ash cùng Liz hiện tại chính là dùng « thuật sư quyết đấu 14 » để chiến đấu, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn nhân khí vai diễn.

	Liz dùng là 'Thời gian ma nữ', mặc dù tên là thời gian ma nữ, nhưng vì cân bằng cường độ, nhân vật này đa số sử dụng ném kỹ, khoảng cách gần quyền kích, đả kích cảm mạnh nhưng đặc hiệu cũng không lộng lẫy.

	Ash dùng là 'Lang thang Kiếm thánh', mà kiếm thuật sư là Phúc Âm quốc gia phe thiểu số, bởi vậy lang thang Kiếm thánh mặc dù cường độ vậy còn có thể,

	Nhưng chiến đấu đặc hiệu tương đối kém, tự nhiên cũng không có người nào chơi.

	Igura đối loại này đối chiến trò chơi không có gì hứng thú, hắn sở dĩ theo tới là bởi vì Panji.

	Hắn âm thầm quan sát Panji, phát hiện người quản gia này thiếu niên phi thường chú ý Ash hai người đối chiến, lại thêm trò chơi này là Panji chủ động đề cử, thế là hắn tiến đến Panji bên cạnh hỏi: "Ngươi rất thích trò chơi này?"

	"Cũng không phải rất thích đi. . ." Panji khó được toát ra thiếu niên phải có ngượng ngùng: "Chỉ là có chút vui vẻ."

	"Vì cái gì vui vẻ?"

	"Bởi vì này trò chơi là bị ta đặt ở "Về sau muốn cùng hài tử cùng nhau chơi đùa "  ngăn cất chứa bên trong."

	Vậy ngươi vì cái gì không có hài tử. . . Igura nhìn thoáng qua Panji kia tựa hồ còn không có phát dục tốt thiếu niên thể, quyết định cất giữ cái này bi thương vấn đề.

	Chờ về sau lúc nào cùng Panji đối địch, dùng cái này nữa vấn đề đến nhục nhã hắn.

	Bất quá so sánh với Panji, hiện tại Igura càng chú ý Liz.

	Tóc trắng tiểu nữ hài rất nghiêm túc nhìn chằm chằm màn sáng, ngón tay nhỏ thành thạo xoa trục quay cùng nút bấm, các loại ăn ý, phản kích kỹ, phá phòng kỹ chơi đến càng ngày càng thuần thục, điều khiển thời gian ma nữ hành hung lang thang Kiếm thánh.

	Igura nhìn ra được, nàng đúng là lần thứ nhất chơi trò chơi này, đệ nhất bàn thao tác được mười phần thô ráp, bị có một chút thi đấu trò chơi năng lực Ash đè lên đánh.

	Nhưng nàng bàn thứ hai ngay lập tức tiến bộ, Ash chỉ có thể dựa vào học lại lang thang Kiếm thánh "Phá phòng kỹ" đến cưỡng ép chết đuối lí nàng, sau đó thứ ba bàn nàng liền thử ra như thế nào phản chế các loại kỹ năng, kế tiếp là chính là một đường hát vang nghiền ép Ash.

	Igura vốn cho rằng nàng thắng một khay liền sẽ thu tay lại, sau đó bán cái manh bại bởi Ash, nhưng không nghĩ tới nàng một điểm mặt mũi cũng không cho, Ash đi lên tìm đánh, nàng liền khiến cho kình cuồng rút.

	Mặc dù Ash loại người này xác thực nên ngoan quất, nhưng cái này không phù hợp Liz hành vi phong cách —— nàng cùng Igura là cùng một loại người, lợi ích là duy nhất làm việc tôn chỉ, thắng Ash trừ rất thoải mái bên ngoài cũng không có chỗ tốt gì.

	Nàng trước đó một mực tại đi chút mưu kế lộ tuyến, cố ý bán manh để lấy lòng đại gia, mặc dù mọi người đều nhìn ra là giả vờ, nhưng nàng thật sự là thật là đáng yêu.

	Không nói những cái khác, nàng có thể thuận lợi như vậy lừa gạt Ash trở thành nàng trào phúng tùy tùng, 99% đều là bởi vì nàng là tóc trắng tiểu la lỵ, chỉ có 1% là Ash xuẩn.

	Tựa như nam nhân thích trà xanh, nữ nhân trầm mê cặn bã nam, đồ đần đều yêu Igura. Nếu như nói người bị hại ở sâu trong nội tâm không biết đối phương là cái gì chủng loại, vậy khẳng định là nói dối, chỉ là đối phương cung cấp người khác không cách nào cung cấp cảm xúc thể nghiệm, sở dĩ người bị hại căn bản không muốn nghĩ lại, chỉ cầu cái mộng cảnh này có thể lại dài một chút.

	Nhưng Liz bây giờ hành vi liền có chút 'Băng nhân thiết': Nàng không chỉ có không cho Ash mặt mũi, đánh lên hết sức chăm chú, mà lại vừa rồi còn giống như đối Ash gọi thẳng tên. . . Chẳng lẽ nàng không muốn tiếp tục dùng Ash cái này tấm mộc sao? Nhưng liền xem như ẩm ướt rơi giấy vệ sinh cũng có giá trị lợi dụng, không đến mức nhanh như vậy liền vứt bỏ Ash cái này trào phúng tùy tùng a?

	Không biết là bởi vì Liz thắng Ash , vẫn là bởi vì nàng biểu hiện được mười phần chân thật, hiện tại Igura ngược lại cảm thấy nàng thật đáng yêu.

	"Thắng bại đã phân!"

	"6:2, Ash ngươi muốn khiêu chiến mười liên bại sao?"

	"Để cho sáu bàn, ta cũng nên xuất ra bản lĩnh thật sự. . ."

	"Ngươi vui vẻ là được rồi."

	. . . . .

	10 giờ tối, tắm rửa xong Deya mặc đồ ngủ trực tiếp mệt mỏi nằm lỳ ở trên giường, đáng tiếc tóc của nàng rất dài, phải đợi một hồi lâu tài năng thổi khô, không có cách nào trực tiếp đi ngủ.

	Bất quá đi ngủ cũng không phải nàng công tác, mà là Liz công tác.

	Tối hôm qua nếu như không phải Liz không cẩn thận đụng vào váng đầu tới, nàng đã sớm ở đây nếm thử tiến hành Hư cảnh thăm dò.

	An Nam cho các nàng đầy đủ tự do, mà lại trong hiện thực còn có Liz hỗ trợ đi ngủ đánh yểm trợ, Deya căn bản không sợ người khác phát hiện mình là một vị hai cánh thuật sư —— dù là tại vương cung trong tháp cao, Deya một dạng có thể ở truyền kỳ Thánh Vực dưới mí mắt tiến hành Hư cảnh thăm dò.

	Deya ngồi ở trước gương chải tóc, nói: "Chờ chút ngươi phải ngoan ngoan đi ngủ a, đừng nhìn sách, đừng đi tìm người khác, nếu như xảy ra chuyện tìm cơ hội vào Hư cảnh liên hệ ta."

	Trong gương Liz xẹp xẹp miệng: "Ta vậy muốn cùng ba ba chơi thuật sư quyết đấu. . ."

	"Hắn trình độ kém như vậy, ngươi còn không bằng cùng Panji chơi."

	"Ta liền thích cùng yếu đánh! Khi dễ nhỏ yếu không phải rất có ý tứ sao? Panji xem xét cũng rất mạnh, cùng hắn đánh nhất định sẽ thua, không có ý nghĩa."

	"Y, ngươi thật là xấu. . . Đúng Ash trong tay còn giống như có chút điểm tích lũy, ngươi ngày mai không bằng cùng hắn đánh cược, đem điểm tích lũy đều lừa qua tới."

	Bỗng nhiên đằng sau truyền tới một quen thuộc lại làm người sợ hãi thanh âm: "Ma nữ ngươi không cần xúi giục tiểu bằng hữu đánh bạc a, nếu như không có đối thủ tốt, không như sau lần đánh với ta trò chơi?"

	Deya bỗng nhiên quay đầu, nàng đằng sau không có một ai.

	Nhưng khi nàng quay lại đến, lại trông thấy trong gương Liz phía sau trên giường, đang ngồi lấy cái kia làm người vừa hận lại sợ nam nhân!

	Người xem!

	"Ban đêm tốt, ma nữ nhóm." Trong gương người xem hai tay ôm ở trước ngực, lười biếng nói: "Hôm nay trôi qua vui vẻ sao?"

	"(*^▽^*) không vui!" Liz 'Hung dữ' nói: "Ngươi ngày mai không cần còn như vậy! Không phải ta liền chán ghét ngươi!"

	Người xem 'Sinh khí' nói: "Tiểu ma nữ ngươi cư nhiên như thế nói năng lỗ mãng, ta ngày mai nhất định phải làm cho ngươi không có thời gian học tập, chỉ có thể thỏa thích chơi đùa —— "

	"Được rồi hai người các ngươi." Deya một mặt im lặng, nhìn về phía người xem hỏi: "Ta đã hoàn thành ngươi nhiệm vụ, cùng Ash xảy ra chiến đấu đồng thời chiến thắng hắn, ngươi sẽ không ngay cả một điểm tư nhân thời gian cũng không cho ta đi?"

	"Ta nói chiến đấu hẳn không phải là chuyện như vậy. . . Bất quá chỉ cần ngươi học được đồ vật là được, ta không ngại." Người xem buông buông tay: "Ngươi xem, ta kỳ thật còn rất dễ nói chuyện."

	Dễ nói chuyện, là chỉ không cho ta bất luận cái gì quyền lựa chọn, đêm hôm khuya khoắt không có hỏi thăm liền xâm nhập thiếu nữ khuê phòng, ép buộc một đứa bé gián đoạn học tập đi chơi game sao? Nếu như cái này đều xem như dễ nói chuyện, đây chẳng qua là không quá chịu nghe từ nàng ra lệnh Ash cũng có thể coi là là thật tâm yêu nàng ba ba.

	Deya trong lòng oán thầm, chợt nhớ tới người xem có thể nghe thấy bản thân nhả rãnh, liền nói sang chuyện khác: "Ta cùng Ash chơi game lại có thể học được cái gì?"

	"Thể nghiệm thời gian ma nữ phương thức chiến đấu, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được có thể ứng dụng đến bản thân chiến đấu hệ thống bên trong sao?"

	"Đây chẳng qua là một cái trò chơi. . ." Deya nói phân nửa liền dừng lại, như có điều suy nghĩ đứng lên, ở trên không trên mặt đất khoa tay hai lần, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

	Người xem ung dung nói: "Thuật sư quyết đấu hệ liệt có thể trở thành Phúc Âm quốc gia lưu truyền rộng nhất trò chơi, kịch liệt vô số người trở thành thuật sư, không phải là không có lý do."

	Deya hưng phấn gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, ta đây liền đi Hư cảnh thử nhìn một chút —— "

	"Đây chính là ta tới tìm ngươi nguyên nhân."

	Deya sững sờ, trông thấy người xem ngồi ở trên bệ cửa sổ, quan sát phía dưới phồn hoa đô thị.

	"Ngươi đã quên sao, ta sở dĩ như thế đùa giỡn ngươi, là bởi vì ta cần ngươi trở thành đồng bạn của ta, cộng đồng thăm dò Hư cảnh a."

	"Ngươi mới vừa nói ngươi đùa giỡn ta?"

	"Ngươi nghe lầm, ta là nói chỉ đạo ngươi." Người xem ngữ khí không có một tia biến hóa: "Đã đêm nay tất cả mọi người có rảnh, vậy chúng ta liền chính thức bắt đầu Hư cảnh thăm dò a? Bất quá ngươi muốn hơi vân vân, chúng ta cần chuẩn bị một chút."

	Nguyên lai là có thật không?

	Hắn thật sự muốn mời ta cùng bọn hắn một đợt tại Hư cảnh thăm dò?

	Nhưng Hư cảnh không phải chỉ có thể một người. . .

	Mặc dù Deya rất muốn chất vấn chuyện này tính chân thực, nhưng mà người xem hai ngày này sở tác sở vi không hề nghi ngờ chứng minh hắn là một cái nói được thì làm được người —— nói để Liz đi chơi đùa nghịch, thiếu một giây nàng đều không dừng được; nói để Deya cùng Ash chiến đấu, đang đánh xong trò chơi trước đó nàng hai tay đều không cách nào rời đi tay cầm.

	Người xem không cần thiết nói loại này chờ chút liền có thể vạch trần dối.

	Deya trầm mặc một lát: "Vậy ngươi cần ta làm cái gì?"

	"Ngươi cái gì đều không cần làm."

	Người xem thân hình dần dần nhạt đi, chỉ để lại một câu:

	"Thần thánh vận mệnh đưa ngươi ta liên tiếp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trong Hư cảnh gặp nhau."

	. . .

	Một bên khác, tắm rửa xong Ash nằm ở trên giường, bưng lấy sách vở đắm chìm trong kiến thức trong hải dương, sách vở tên là « thuật sư quyết đấu hệ liệt công lược bách khoa toàn thư ».

	Tại Ash huyễn tưởng ngày mai làm sao dùng một bộ liên chiêu xoa chết Liz thời điểm, hắn sách Phúc Âm đột nhiên từ mình bắn ra ngoài.

	"Ta" một cột góc trên bên phải xuất hiện màu đỏ dấu chấm than, mỗi một cái có một chút ép buộc chứng người đều sẽ nghĩ ấn mở nó, sau đó bên trong xuất hiện ba thì tin tức.

	"« Aurora thuật sư sổ tay » đã hoàn thành thiết bị khóa lại cùng số liệu chuyển di! Player về sau có thể lựa chọn nên thiết bị đăng nhập bản trò chơi, độ phân giải đề cao đến siêu cao thanh, đặc vụ tranh lập thể gia tăng động thái CG hiệu quả."

	"Đặc vụ 'Chung mạt người xem ' linh hồn khỏe mạnh độ đã khôi phục 100%."

	"Đặc vụ 'Tử Cuồng Kiếm Cơ ' linh hồn khỏe mạnh độ đã khôi phục 100%."

	Ash nháy mắt mấy cái.

	Thứ đồ gì, trò chơi này khi hắn thời điểm không biết, bản thân chủ động di chuyển đến mới thiết bị « sách Phúc Âm » bên trong, còn gia tăng rồi động thái CG?

	Đây cũng không phải là tiến bộ, quả thực được xưng tụng là tiến hóa rồi!

	Từ một cái lừa gạt tiền game điện thoại biến thành. . . Một cái so sánh lương tâm lừa gạt tiền game điện thoại.

	Bất quá so sánh với trò chơi lột xác to lớn, Ash càng để ý đằng sau hai đầu tin tức!

	Linh hồn triệt để khôi phục, điều này đại biểu bọn hắn đêm nay cuối cùng có thể thăm dò Hư cảnh rồi!

	Nói cách khác. . .

	Cuối cùng có thể gặp mặt.
Kết chương.