Chương 7 : Lựa chọn.
Klein lại viết chút đối Tingen ấn tượng sau, giản đơn nhắc một câu chính mình đã hoàn thành nghi thức, trở thành danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu", cũng giải quyết lâu dài đến bao phủ hắn tâm linh bóng tối một trong —— Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu.

	Hắn cũng không tỉ mỉ miêu tả khốn cảnh của mình, chỉ là chăm chú tham khảo một chút Thiên Sứ tinh thần vấn đề.

	Thu hồi bút máy, xếp lại trang giấy, Klein thò tay từ "Nguyên Bảo" bên trong cầm ra Azcot còi đồng, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Bên trong quán cà phê giá rẻ, từng căn bạch cốt như suối phun tuôn ra, hợp thành một thân hình cự đại người đưa thư.

	Người đưa thư này ngay sau đó rút nhỏ thân thể của mình, trở nên chỉ có người bình thường cao.

	Cùng này đồng thời, nó một chân quỳ xuống, đưa bàn tay ra.

	"Không cần như vậy e ngại ta." Klein thấy thế, cười một tiếng nói, " ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì?"

	Trong khi nói chuyện, hắn cầm lên thư tín, phóng đến bạch cốt người đưa thư trong lòng bàn tay.

	Người đưa thư nặng nề mà gật đầu vài cái, cũng không biết tại đồng ý cái gì.

	Sau đó, thân thể nó vỡ vụn, hóa thành từng căn bạch cốt, chui vào mặt đất.

	Lúc này, lão bản bưng tới cà phê, bánh mì yến mạch cùng thịt cừu hầm đậu non.

	Klein vừa hưởng dụng lên không tính quá mỹ vị nhưng có nồng đậm bình dân phong cách bữa sáng, vừa nhìn ngoài cửa sổ, không chứa bất kỳ điểm đến nào thưởng thức sáng sớm cảnh đường phố, thưởng thức tạo thành tràng cảnh này người đi đường, xe ngựa, cây cối, sương mù, đồ ăn cùng máy móc.

	"Nếu như không có tận thế, muốn duy trì Tingen lúc sinh hoạt, mà qua được tương đối thích ý, có thể xử lý tuyệt đại đa số vụ án, tốt nhất có danh sách 7.'Ma thuật sư' thủ đoạn đa dạng, có chuẩn bị tình huống dưới, đối mặt danh sách 6 cùng danh sách 5 cũng sẽ không có vẻ quá yếu, mà 'Người không mặt' cùng 'Bí Ngẫu đại sư', một đóng vai lúc dễ dàng lạc lối, một tấn thăng lúc dễ dàng mất khống chế, tương đối mà nói đều rất nguy hiểm, đương nhiên, nếu như còn có thể có phong ấn qua 'Đói khát ngọ nguậy', kia liền hoàn mỹ. . ." Klein tùy ý phát tán suy nghĩ, liên nhớ tới rơi xuống Amon trên tay "Đói khát ngọ nguậy" .

	Hắn không biết Amon sẽ làm sao đối đãi cái này vật phong ấn, chẳng qua là cảm thấy đối "Thời thiên sứ" tới nói, loại tầng thứ này vật phẩm sẽ không có giá trị gì, chơi sau một đoạn thời gian liền sẽ vứt bỏ đến hắc ám bí ẩn "Nhà kho" bên trong.

	"Không biết có hay không cơ hội cầm về." Klein vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, bỗng nhiên có chút chột dạ.

	Bởi vì liền tính hắn có thể đem "Đói khát ngọ nguậy" từ Amon trong tay đoạt lại, cũng là ném vào đống đồ linh tinh bên trong , chờ đợi ban cho cần quyến giả hoặc tín đồ.

	Cái này cùng tại Amon trên tay không có gì khác biệt.

	Klein cấp tốc dời đi lực chú ý:

	"Lần này lại ném 'Ma kính' .

	"Adam hẳn là cũng chướng mắt như vậy một mặt Thánh giả cấp độ gương, có lẽ có thể triển chuyển cầm về. . .

	"Không, Harolds tựa hồ là từ 'Hỗn Độn Hải' bên trong phun ra ngoài, tại một số chuyện nào đó bên trên, chưa hẳn không có thể làm môi giới. . . Ai, chỉ hi vọng Adam đừng đem nó hư hao , chờ ta tưởng đến biện pháp đưa nó cầm về. . ."

	Trở thành "Quỷ Bí người hầu", tiến thêm một bước nắm giữ "Nguyên Bảo" sau, Klein đã có nhất định "Bí ẩn" quyền hành.

	Mỗi khi hắn suy nghĩ chuyện trọng yếu thời điểm, bên người kiểu gì cũng sẽ nhiều một tầng người khác không cách nào nhìn thấy đạm bạc âm ảnh.

	Đây là tương đương với thần quốc hình thức ban đầu "Quỷ Bí chi cảnh" .

	Cho nên, hắn hiện tại dám trực tiếp suy nghĩ Adam danh tự.

	Thở dài sau, Klein đột nhiên nhớ tới một chuyện, vội vàng khiến trực "Nguyên Bảo" đám "Linh chi trùng" đem chính mình tấn thăng lúc định vị nào đó Linh giới khu vực "Giá tiếp" đi qua.

	Ngay sau đó, hắn ăn hết còn lại thịt cừu hầm đậu non cùng tiêm nhiễm nước canh cuối cùng một đoạn bánh mì yến mạch, uống xong trong tay cà phê.

	Đội mũ phớt, đứng dậy, Klein đi về phía trước một bước, trực tiếp tiến vào đối ứng "Utopia" Linh giới khu vực.

	Sau đó, hắn giải trừ "Giá tiếp", thông qua này Linh giới khu vực về tới đã trở thành phế tích "Utopia" .

	—— đây là lợi dụng "Giá tiếp" cùng bản thân hắn tự do ra vào Linh giới năng lực, gián tiếp đạt thành "Truyền tống" hiệu quả, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể định vị tương ứng Linh giới khu vực, về điểm này, Klein làm "Nguyên Bảo" chủ nhân, có độc cụ đặc thù ưu thế, mà Zarathu các "Quỷ Bí người hầu" chỉ có thể ỷ lại chuẩn bị.

	Một bước bước vào "Utopia" phế tích Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện sụp đổ phòng ốc cùng thi thể nám đen ở giữa lấp lóe màu sắc khác nhau ánh sáng.

	Bọn nó là quái vật bí ngẫu trong người phi phàm đặc tính, là Klein tại Thần Khí chi địa tích góp tới tài phú.

	Này với hắn mà nói, có lẽ đã vô dụng, nhưng hắn còn có đông đảo tín đồ, còn có số lượng sẽ dần dần gia tăng quyến giả, thân là một vị "Thần linh", dù sao cũng phải dự trữ một chút phi phàm đặc tính, để ban cho.

	"Còn tốt 'Phong Bạo chi chủ' không có thuận thế đem bọn nó đều cuốn đi. . ." Klein vô thanh tự nói bên trong, không nhịn được cảm kích Leodro một câu.

	. . .

	Quận East Chester, Hall gia tộc trang viên bên trong.

	Thái Dương rốt cuộc dâng lên sau, chịu đủ dày vò mọi người lần lượt quay ngược về phòng, bổ sung giấc ngủ, chỉ để lại Alfred, Bá tước Hall tư nhân bảo tiêu, Hắc Dạ giáo hội sai phái tới chấp sự cùng những "Kẻ trực đêm" điều tra tối hôm qua sự kiện nguyên do.

	Audrey một bên mượn nhờ chó lông vàng Susie giám sát sự tình phát triển, một bên vặn ra phòng ngủ cửa phòng, đi vào.

	Xuyên qua rèm cửa sổ chiếu vào giữa phòng yếu ớt trong ánh nắng, một bóng người lẳng lặng mà ngồi tại trên ghế chân cao, phảng phất cỡ lớn con rối.

	Đây là một lông tóc tuyết trắng cự hình con thỏ.

	Audrey lông mày khẽ động, thấp giọng mở miệng nói:

	" 'Nổi giận' tiên sinh."

	Này là trước kia truy đuổi Tâm Linh Cự Long Erihogg Tâm Lý Luyện Kim hội "Nổi giận" tiên sinh, hư hư thực thực Hermes nào đó thân phận tồn tại.

	Nói chuyện đồng thời, Audrey duỗi tay ra sau, chủ động đóng lại cửa phòng.

	Mà mượn nhờ động tác này che lấp, mu bàn tay của nàng lóe lên một mảnh như ngôi sao đỏ thẫm "Hình xăm" .

	"Rất xin lỗi, lợi dụng ngươi." Đợi đến cửa phòng khép lại, kia cự hình thỏ trắng chủ động mở miệng nói, " bất quá, ta cũng khả năng bị ai lợi dụng."

	Audrey liên tưởng đến nửa đêm cửa sổ mở rộng, đi về phía trước hai bước, suy tư đáp lại:

	"Không cần xin lỗi, về sau không lại quấy rầy là được rồi."

	Nàng đây là tại uyển chuyển cho thấy chính mình muốn thoát ly Tâm Lý Luyện Kim hội, hi vọng hậu tục sẽ không còn có ai đến tìm nàng.

	Cự hình thỏ trắng dùng đỏ tươi con mắt nhìn nàng mấy giây nói:

	"Ngươi từng tâm nguyện là bảo vệ cha mẹ, bảo hộ thân nhân, nhưng ngươi không cảm thấy ngươi cuốn vào quá nhiều phiền toái, cho bọn họ mang tới nguy hiểm thắng qua ngươi có thể cung cấp trợ giúp sao?"

	Audrey trầm mặc xuống, hồi lâu không có mở miệng.

	"Bình thường tới nói, một vị Thánh giả quả thật có thể khiến gia tộc và thân nhân đạt được càng nhiều an toàn, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn cũng không có liên lụy tới Thiên Sứ thậm chí thần linh ở giữa tranh đấu, hoặc là, có một đủ cường đại tổ chức có thể dựa dẫm, chân chính trên ý nghĩa dựa vào." Gặp tình trạng này, cự hình thỏ trắng chậm rãi nói, "Ta biểu đạt áy náy quà tặng có hai, ngươi có thể tự do lựa chọn một."

	"Hai?" Audrey giọng nói hơi thấp hơn hỏi ngược lại.

	Cự hình thỏ trắng nhẹ gật đầu, kéo theo lỗ tai không ngừng loạn run:

	"Một là chân chính trở thành Tâm Lý Luyện Kim hội 'Ngạo mạn' tiểu thư, chúng ta có thể xem nhẹ ngươi phương diện khác bí mật, ngầm đồng ý ngươi hành động khác, chỉ cần ngươi không đem chúng ta sự tình để lộ ra, cho Tâm Lý Luyện Kim hội mang đến nguy hiểm, đương nhiên, cái này cũng có nhất định chỗ xấu, ngươi đem gánh chịu một ít chuyện, có lẽ sẽ cuốn vào phiền toái không nhỏ bên trong, duy nhất khác biệt ở chỗ ngươi có thể thu được rất nhiều trợ giúp, kịp thời được đến cứu viện."

	"Thứ hai đâu?" Audrey căn bản liền không có từ Tâm Lý Luyện Kim hội đạt được bồi thường ý tưởng. Tổ chức bí ẩn này không lại quấy rầy nàng chính là tốt nhất xin lỗi.

	Hơn nữa, nàng phi thường hoài nghi "Nổi giận" tiên sinh nói xin lỗi chân thực dụng ý, cảm thấy đây có lẽ là một lần khác lợi dụng.

	Cự hình thỏ trắng phi thường bình thản hồi đáp:

	"Ta có thể giúp ngươi chia cắt một thân phận đi ra, khiến 'Nàng' lưu tại thân nhân bên cạnh, cung cấp nhất định bảo hộ cùng tình cảm an ủi, mà ngươi xa cách bọn họ, lấy thân phận khác sống trên thế giới này.

	"Cứ như vậy, ngươi cuốn vào phiền toái liền sẽ không lan đến người mà ngươi muốn bảo vệ.

	"Tại siêu phàm thế giới bên trong, tại một vài thời điểm một số tình huống dưới, rời xa mới là tốt nhất bảo vệ."

	Audrey lại một lần trầm mặc, xanh biếc con ngươi phảng phất trở nên bất động mặt hồ.

	"Ngươi không cần trả lời ngay ta, cũng có thể đem hai loại phương thức tổng hợp một chút." Cự hình thỏ trắng rời khỏi ghế chân cao, đứng lên, "Ngươi biết làm sao tiến vào 'Vườn Eden' ."

	Trong khi nói chuyện, thân ảnh của nó dần dần biến mất, dung nhập đại dương tiềm thức tập thể.

	. . .

	Baiam, Hải Thần giáo hội gian phòng nào đó bên trong.

	Mặc hoa lệ trường bào thần sứ Danis ngồi trên ghế, trầm mặc xem đối diện Arges. Wilson.

	Hắn nửa đêm rời giường tích lũy buồn ngủ đã bị dọa đến một điểm không dư thừa.

	Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ dĩ nhiên muốn phản bội chạy trốn đến Hải Thần giáo hội!

	Này tại tông giáo lĩnh vực, tại thần bí học thế giới, tại quốc tế chính trị bên trên, đều là không tầm thường đại sự!

	Dù cho đối Phong Bạo giáo hội chỉ có thô thiển lý giải, Danis cũng tin tưởng lấy đối phương tác phong, chắc chắn sẽ không buông tha chuyện này, nói không chừng một trận có thể phá hủy toàn bộ quần đảo Rorsted thiên tai đã đang trên đường di chuyển.

	Hơn nữa, một vị hồng y giáo chủ tất nhiên rất được "Phong Bạo chi chủ" coi trọng, Arges phản bội tùy thời khả năng dẫn tới thần phạt. . . Danis càng nghĩ càng có chút run lẩy bẩy, e ngại mình đã bị lan đến.

	Đây khiến hắn nhớ tới quê hương mình một câu ngạn ngữ:

	"Không nên tới gần người bị thần căm ghét vứt bỏ."

	Bởi vì những tên kia tao ngộ lôi phạt thời điểm rất có thể liên lụy đến người bên cạnh.

	Nếu không phải Gehrman. Sparrow lấy "Ngu Giả" tiên sinh người hầu thân phận truyền tin tức cho ta, để cho ta an trí Arges. Wilson, ta đã sớm đem này mất khống chế bom cột chắc, đưa về Phong Bạo giáo hội. . . Danis càng là e ngại, càng là không nhịn được ở trong lòng lẩm bẩm.

	Đương nhiên, hắn chỉ là tùy tiện nghĩ, thậm chí đều không có đi cân nhắc so sánh thực lực của hai bên.

	Qua một trận, hắn cửa phòng bị người gõ vang.

	Danis chợt nhảy lên, bước nhanh đi tới cửa, kéo ra kẽ hở.

	"Có thu hoạch gì?" Hắn đè thấp giọng hỏi.

	Ngoài cửa Hải Thần giáo hội tình báo chủ quản đơn giản nói:

	"Thần sứ đại nhân, Phong Bạo giáo hội đổi một vị hồng y giáo chủ."

	"Lúc đầu vị kia đâu?" Danis cảm thấy ngạc nhiên truy vấn.

	"Nghe nói là triệu hồi tổng bộ." Kia danh tình báo chủ quản nói chính mình từ Hải Lãng giáo đường một số nô bộc chỗ nghe được tin tức.

	Triệu hồi tổng bộ. . . Danis mê hoặc thời khắc, trước mắt đột nhiên nổi lên một mảnh xám trắng sương mù.

	Hắn vành tai ngay sau đó vang lên "Ngu Giả" tiên sinh lời nói:

	"Từ hôm nay lên, Arges đeo lên mặt nạ, đảm nhiệm Hải Thần giáo hội Giáo hoàng."
Kết chương.