Chương 98 : Mất mạng đề a?.
Đối với lần này Triệu Sách giúp hắn sự tình, Đinh Văn Hiên cũng có ý tưởng cùng Triệu Sách đem quan hệ một lần nữa làm tốt một chút.

	Bất quá nhìn Triệu Sách sắc mặt nhàn nhạt, hắn cũng không muốn lấy thêm chính mình mặt nóng đi dán mông lạnh.

	Mặc dù Triệu Sách gần nhất thanh danh vang dội, trước đó nát thanh danh cũng ẩn ẩn có muốn tẩy trắng dấu hiệu.

	Nhưng một cái người nhà nông, cũng không đáng đến hắn hạ thấp thân phận.

	"Không biết tốt xấu......"

	Đinh Văn Hiên nói thầm xong, nói thẳng: "Bổn công tử đi."

	Đi qua Triệu Sách bên người lúc, hắn mới phát hiện Triệu Sách sau lưng, còn ẩn giấu một tiểu cô nương.

	Hai người dán rất căng, xem xét chính là quan hệ không ít.

	Đinh Văn Hiên nghĩ trách không được Triệu Sách thờ ơ.

	Nguyên lai một đoạn thời gian không gặp, hắn đã có hôn phối.

	Bất quá nhìn tiểu cô nương này, gầy gò nho nhỏ.

	Nơi nào có Túy Hiên lâu Thôi cô nương tốt?

	Này Triệu Sách không chỉ hôn phối, thế mà còn đổi khẩu vị.

	Đinh Văn Hiên chép miệng một cái, có chút vô vị đi.

	Đinh Văn Hiên đi rồi, bên cạnh Ngô Học Lễ nhìn một chút Triệu Sách hai người.

	Nhớ tới vừa mới Đinh Văn Hiên nói cái kia hoa khôi sự tình, tự cảm thấy mình cũng hẳn là đi trước.

	Bên kia bán đồ cổ trung niên nam nhân, cầm được đến mười mấy lượng bạc, cao hứng nói: "Vị công tử này nếu là không quan tâm ta nhà cách vách đồ cổ, vậy ta liền đi."

	Ngô Học Lễ tranh thủ thời gian khoát khoát tay nói: "Từ bỏ từ bỏ."

	Lại quay người, đối chuẩn bị đi Triệu Sách nói: "Triệu công tử tạm dừng bước."

	Triệu Sách nghi hoặc nhìn hắn.

	Ngô Học Lễ có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Lúc trước nghe nói Triệu công tử bị học đường nghỉ học, ngươi phu tử, là Lưu tú tài a?"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Chuyện của hắn, trước đó nếu như chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá lời nói.

	Bây giờ đoán chừng là toàn bộ thành người đều biết.

	Cũng không có gì tốt giấu diếm.

	Ngô Học Lễ thử nói: "Triệu công tử, ngươi nhưng có tìm tới mới phu tử rồi?"

	Triệu Sách nhìn xem ánh mắt của hắn, trong lòng đã đoán được hắn muốn nói gì.

	Đây là muốn cho chính mình tiễn đưa phu tử?

	Vừa mới nghe cái này Ngô Học Lễ tự giới thiệu nói, hắn phu tử là Lý tú tài.

	Không phải là ngày ấy tại Triệu phủ cửa ra vào, giúp đỡ chính mình nói chuyện cái kia tú tài công?

	Nếu là cái kia tú tài công, Triệu Sách đối với hắn ấn tượng cũng không tệ.

	Triệu Sách nói: "Tạm thời không có."

	Ngô Học Lễ cao hứng nói: "Vậy, vậy Triệu công tử nếu là muốn tìm mới phu tử lời nói, có thể thử một chút đến thành tây tìm ta phu tử Lý tú tài!"

	"Hắn thường thường cùng chúng ta nói, 'Hữu giáo vô loại'."

	"Cho dù Triệu công tử lúc trước thanh danh không được tốt, cũng không có gì đáng ngại!"

	Ngô Học Lễ trong nhà, trước kia là dựa vào đổ đêm hương làm giàu.

	Bây giờ mặc dù không từ chuyện dạng này sinh ý, nhưng mà nói ra thanh danh vẫn là không được tốt nghe.

	Tóm lại, trong thành phu tử, cơ bản nghe nói nhà hắn danh hào về sau, cũng không nguyện ý thu hắn.

	Cũng may mắn gặp hắn bây giờ phu tử Lý tú tài.

	Hoàn toàn không chê hắn.

	Cho nên, Ngô Học Lễ mới có thể mạo muội cùng Triệu Sách đề cử chính mình phu tử.

	Mà lại nếu có thể cùng Triệu Sách dạng này người làm đồng môn, chính hắn cũng là có chung vinh dự.

	Triệu Sách nghe hắn sau, có chút ý động.

	Bất quá những chuyện này, không thành trước đó, đều là không tốt truyền đi.

	Hắn liền gật gật đầu, nói ra: "Đa tạ Ngô công tử nhắc nhở, ta sẽ để cho người trong nhà hỗ trợ đi nghe ngóng một phen."

	Nghe ngóng một phen?

	Ngô Học Lễ trên mặt cười, cương một chút.

	Nhưng mà rất nhanh, lại mang về nụ cười xán lạn.

	"Ha ha, là muốn hỏi thăm......"

	"Bất quá cũng không cần hỏi thăm quá rõ ràng."

	"Thật sự, ngươi nếu tới, chúng ta phu tử khẳng định sẽ rất cao hứng nhận lấy ngươi!"

	Triệu Sách nhìn xem sắc mặt của hắn, cảm thấy nơi nào có chút cổ quái.

	Bất quá nghĩ đến cái kia tú tài công, xem ra cũng không giống là người xấu.

	Hẳn là không có vấn đề gì.

	Triệu Sách liền lại lần nữa cùng Ngô Học Lễ nói lời cảm tạ.

	Ngô Học Lễ nhìn chính mình cũng chậm trễ Triệu Sách không ít thời gian, cũng không tốt lại lôi kéo hắn nói chuyện.

	"Triệu công tử, vậy ta cũng trước cáo từ."

	Dừng một chút, lại đối Triệu Sách sau lưng Tô Thải Nhi nói: "Triệu phu nhân, tạm biệt."

	Nói xong.

	Liền vừa cao hứng, lại là có chút ưu sầu đi.

	Triệu Sách sau lưng Tô Thải Nhi, nghe tới Ngô Học Lễ lời nói sau, hơi kinh ngạc hơi hơi trừng to mắt.

	"Triệu, Triệu phu nhân?"

	Tô Thải Nhi có chút không dám tin tưởng hỏi: "Phu quân, người công tử kia......"

	"Gọi là ta Triệu phu nhân sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Dĩ nhiên là."

	Hắn là Triệu công tử, vậy hắn thê tử, không phải liền là Triệu phu nhân sao?

	"Đi thôi, chúng ta đến phòng sách đi."

	Nói xong, lôi kéo Tô Thải Nhi tay, nhìn thoáng qua cái kia đang tại ước lượng trong tay tiền bạc trung niên nam nhân, quay người đi.

	Tô Thải Nhi trong miệng, không ngừng quay lại "Triệu phu nhân" ba chữ này.

	Chỉ cảm thấy ba chữ này, từ trong miệng nói ra, đều có chút ngọt ngào.

	......

	Hai người trở lại trên đường chính, tiếp tục hướng phòng sách đi.

	Tô Thải Nhi cao hứng qua đi.

	Lại nghĩ tới vừa mới cái kia mười lượng bạc đồ cổ, có chút nhức đầu cảm thán nói: "Phu quân, cái này đồ cổ, rất đắt a!"

	"Một cái chén, liền muốn mười lượng bạc......"

	Triệu Sách cười nói: "Nếu là thật sự đồ cổ, cái kia tự nhiên không chỉ cái giá tiền này."

	"Thật sự đồ cổ?" Tô Thải Nhi nghi ngờ méo một chút đầu nhỏ.

	"Phu quân nói là, cái kia đồ cổ, không phải thật sự?"

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch.

	Tiểu cô nương xem ra cái gì cũng đều không hiểu, nhưng mà kì thực mỗi lần đều có thể đoán được ý tứ trong lời của hắn.

	"Ừm, là giả."

	Triệu Sách nói khẳng định.

	Tô Thải Nhi nhớ tới cái kia Đinh công tử cầm một cái giả đồ cổ, một mặt đắc ý đi.

	Có chút đau lòng cái kia mười lượng bạc......

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương nghe hắn nói xong là giả sau, liền không nói lời nào.

	Hắn có chút hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không hỏi ta sao?"

	Tô Thải Nhi vô tội nhìn xem hắn.

	"Muốn hỏi điều gì?"

	Triệu Sách nói: "Không hỏi ta vì cái gì biết rõ cái kia đồ cổ là giả, lại không nói cho cái kia Đinh Văn Hiên?"

	Tô Thải Nhi nghe xong hắn, tiểu lông mày đều không có nhíu một cái.

	Trực tiếp không cần nghĩ ngợi nói: "Phu quân không nói cho hắn, khẳng định là có phu quân đạo lý."

	Dạng như vậy, đối với mình phu quân, là một bộ hoàn toàn tín nhiệm dáng vẻ.

	Suy nghĩ một lúc, lại nhìn một chút chung quanh, mới ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Triệu Sách.

	Cái kia ánh mắt, xem xét chính là muốn cùng Triệu Sách nói thì thầm.

	Triệu Sách tự nhiên cúi người xuống.

	Liền nghe tới tiểu cô nương, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta luôn cảm thấy, cái kia Đinh công tử, không tốt lắm......"

	Nói xong, lại có chút sợ hãi phu quân sẽ nói nàng là cái người nhiều chuyện.

	Tranh thủ thời gian giải thích nói: "Liền, liền kỳ thật cũng không có gì......"

	"Ta cũng không nhận ra hắn, ta, ta nói sai......"

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương này dáng vẻ khẩn trương, cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	"Ừm, hắn xác thực không được tốt."

	"Ta là phu quân của ngươi, ngươi có chuyện gì, có thể to gan cùng ta nói."

	Tô Thải Nhi nghe xong, cũng yên tâm.

	Nàng cong cong mặt mày, cười nói: "Đều cùng phu quân nói!"

	Triệu Sách vui mừng nghĩ, tiểu cô nương này cũng coi là trưởng thành một điểm.

	Sẽ còn chủ động nói với hắn lên nhìn người khác cảm thụ.

	Lôi kéo tiểu cô nương tay, tiếp tục đi lên phía trước.

	Lại nghe được Tô Thải Nhi hỏi: "Cái kia phu quân, hoa khôi là có ý gì?"

	Triệu Sách: "......"

	Xong.

	Quên đạo này mất mạng đề......

	-------

	Hôm nay sự tình quá nhiều, chỉ có thể viết hai chương, xin lỗi a ~~
Kết chương.