Chương 458 : Hẻm nhỏ tổ trạch một chiếc đèn.
Chiếc này tiên gia thuyền sẽ không tới thẳng Đại Ly Long Tuyền quận, dù sao Bao Phục trai đã rút lui khỏi núi Ngưu Giác, bến đò không sai biệt lắm đã hoàn toàn hoang phế, trên danh nghĩa tạm thời bị Đại Ly quân đội trưng dụng, chẳng qua cũng không phải gì đó đầu mối then chốt trọng địa, thuyền rải rác, phần lớn là đến đây Long Tuyền quận du lãm sơn thủy Đại Ly quyền quý, dù sao hôm nay Long Tuyền quận bận rộn phát triển, lại có tin tức nho nhỏ, hạt cảnh rộng lớn Long Tuyền quận, sắp từ quận lên cao châu, cái này có nghĩa là Đại Ly trên quan trường, thoáng cái bằng không nhiều ra hơn mười cái phẩm trật không thấp chỗ ngồi, theo Đại Ly thiết kỵ thế như chẻ tre, bao quát Bảo Bình châu nửa giang sơn, cái này khiến cho Đại Ly bản thổ quan viên, địa vị nước lên thì thuyền lên, Đại Ly hộ tịch quan viên địa phương, tựa như bình thường phiên thuộc tiểu quốc "Quan ở kinh thành", hôm nay một khi phóng ra ngoài đi nhậm chức phía nam từng cái phiên thuộc, quan thăng một cấp, ván đã đóng thuyền.

	Trần Bình An cưỡi chiếc này thuyền, sẽ ở một cái tên là Thiên Hác quốc tiểu quốc bến đò cập bờ, Thiên Hác quốc nhiều sơn mạch, quốc lực suy yếu, thổ địa cằn cỗi, mười dặm bất đồng tục, trăm dặm bất đồng âm, là một khối Đại Ly thiết kỵ đều không có giao thiệp với bình tĩnh chi địa. Bến đò bị trên một ngọn núi động phủ nắm giữ, Phúc Ấm động chủ nhân, đã là Thiên Hác quốc quốc sư, cũng là một quốc gia tiên sư lĩnh tụ, chỉ có điều cả tòa Thiên Hác quốc phổ điệp tiên sư mới hơn mười người, Thiên Hác quốc quốc sư cũng mới Long Môn cảnh tu vi, đệ tử trong môn, con mèo nhỏ con chó con ba lượng đầu, không có thành tựu, sở dĩ có thể có được một tòa tiên gia bến đò, còn là này tòa Phúc Ấm động, từng là viễn cổ nghiền nát động thiên di chỉ một trong, trong đó có vài loại sản xuất, có thể xa tiêu phía nam, chẳng qua kiếm đều là vất vả tiền, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy viên Tiểu thử tiền, cũng liền không có xứ khác tu sĩ ngấp nghé nơi đây.

	Trần Bình An ý định về trước chuyến Long Tuyền quận, lại đi Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc đi một lần, quê hương rất nhiều công việc, nhu cầu cấp bách hắn trở về tự mình quyết đoán, dù sao có một số việc, cần tự mình ra mặt, tự mình cùng Đại Ly triều đình giao tiếp, giống vậy mua núi một chuyện, Ngụy Bách có thể hỗ trợ, nhưng mà không cách nào thay thế Trần Bình An cùng Đại Ly ký kết mới "Khế đất" .

	Đoạn đường này, có chút ít khó khăn trắc trở, có một đám đến từ Thanh Phong thành tiên sư, cảm thấy lại có một thớt bình thường ngựa, có thể tại thuyền tầng dưới chót chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cùng bọn họ tỉ mỉ nuôi dưỡng dạy dỗ linh cầm dị thú làm bạn, là một loại nhục nhã, liền có chút bất mãn, đều muốn giày vò ra một chút bịp bợm, đương nhiên thủ pháp tương đối ẩn nấp, may mà Trần Bình An đối với cái kia con bí mật gọi là gọi cưng vì "Cừ Hoàng" âu yếm ngựa, chiếu cố có gia, thường xuyên lại để cho phi kiếm Mười lăm lặng yên lao đi, để tránh phát sinh ngoài ý muốn, phải biết rằng mấy năm này một đường làm bạn, Trần Bình An đối với cái này con tâm ý tương thông thích ngựa, thập phần cảm kích.

	Cho nên khi Cừ Hoàng tại thuyền tầng dưới chót đã bị kinh hãi mới bắt đầu, Trần Bình An liền sinh ra cảm ứng, trước hết để cho Mùng một Mười lăm trực tiếp hóa hư nhượt, xuyên thấu tầng tầng boong tàu, trực tiếp đạt đến tầng dưới chót khoang thuyền, cản trở một đầu trên núi dị thú đối với Cừ Hoàng cắn xé.

	Trần Bình An sau đó tiến đến, lại bị trông coi thuyền tầng dưới chót thuyền tạp dịch ngăn trở, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, thò tay bắt lấy người tuổi trẻ kia đầu vai, nửa kéo nửa túm hướng Cừ Hoàng chỗ địa phương, làm sắc mặt đạm mạc Trần Bình An đi vào trong đó về sau, tất cả linh cầm dị thú liền lạnh run, nằm rạp xuống trên mặt đất, nhất là Cừ Hoàng phụ cận đầu kia dị thú, toàn thân đen sì như mực, chỉ có bốn chân trắng như tuyết, như con chó, chẳng qua là hình thể to như nghé con, căn cứ cái kia bản mua từ núi Đảo Huyền thần tiên sách ghi chép, hẳn là thượng cổ hung thú Niện Sơn cẩu hậu duệ một trong, bằng không thì chính thức Niện Sơn cẩu, sẽ không xuất hiện hỗn tạp sắc, chẳng qua Niện Sơn cẩu nhất mạch, tính tình thô bạo, cái này cùng Bàn Sơn vượn có chút cùng loại.

	Làm đầu kia Niện Sơn cẩu hậu duệ linh thú vật, gặp được Trần Bình An sau đó, so với trong khoang thuyền còn lại những cái kia ôn thuần sản xuất tại chỗ linh cầm dị thú, càng thêm sợ hãi, kẹp lấy cái đuôi cuộn mình đứng lên.

	Trần Bình An buông ra thuyền tạp dịch đầu vai, người nọ nhào nặn đầu vai, nịnh nọt cười nói: "Vị công tử này, hơn phân nửa là nhà của ngươi tuấn mã cùng bên cạnh đầu kia súc sinh tính khí không hợp, dậy rồi xung đột, đây là thuyền chuyện thường xảy ra, ta đây liền cho chúng nó tách ra, cho công tử thích ngựa chuyển một cái ổ, tuyệt đối sẽ không còn có ngoài ý muốn đã xảy ra."

	Trần Bình An liếc mắt Cừ Hoàng cùng Niện Sơn cẩu hậu duệ ở giữa hàng rào, không có vật gì.

	Lồng giam hàng rào giữa, vốn nên có dán một ít thấp phẩm bùa chú, một khi linh cầm dị thú vượt qua lôi trì, sẽ trước tiên gây ra cấm chế, làm cho thuyền bên này ra mặt "Khuyên can", chẳng qua có thể bị tu sĩ mang theo thuyền chim bay cá nhảy, có nhiều linh tính, sẽ không cho chủ nhân gây phiền toái, bằng không thì phá tài tiêu tai, rách nát cũng là người tu hành đại đạo, một khi chọc tiền tài không cách nào giải quyết nan đề, càng là tai họa.

	Chỉ có điều đại khái tại đây đầu Niện Sơn cẩu hậu duệ chủ nhân trong mắt, một cái sẽ dẫn ngựa lên thuyền ven đường mặt hàng, chọc lại có thể thế nào?

	Trần Bình An vươn tay ra, sờ lên Cừ Hoàng đầu, nó nhẹ nhàng giẫm đạp mặt đất, ngược lại là không có quá nhiều kinh hoảng.

	Tại Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi, Cừ Hoàng là theo giống Trần Bình An bái kiến lớn việc đời đấy.

	Trần Bình An thu tay lại, cười nói: "Các ngươi đây là muốn hỏng ta đại đạo a?"

	Thuyền tạp dịch sửng sốt một chút, đoán được ngựa chủ nhân, vô cùng có khả năng sẽ hưng sư vấn tội, chẳng qua là như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ như thế trên cương thượng tuyến. Chẳng lẽ là muốn lừa đảo?

	Điều này cũng tốt rồi.

	Trẻ tuổi tạp dịch trong lòng vui, hận không thể song phương đánh nhau.

	Dù sao mặc kệ lai lịch gì, mặc kệ vì sao người này có thể làm cho những cái kia súc sinh tất cả câm như hến, chỉ cần ngươi chọc tới Thanh Phong thành tu sĩ, có thể có quả ngon để ăn?

	Thanh Phong thành đám đó tiên sư, một mực là chiếc này thuyền khách quý, quan hệ rất quen thuộc rồi, bởi vì Thiên Hác quốc Phúc Ấm động sản xuất, trong đó nào đó linh mộc, bị này tòa dường như vương triều phiên thuộc tiểu quốc hồ khâu hồ mị làm cho chung tình, bởi vậy loại này có thể trơn bóng da cáo linh mộc, cơ hồ bị Thanh Phong thành bên kia tiên sư bao tròn, sau đó qua tay bán tại Hứa thị, cái kia chính là gấp bội lợi nhuận. Muốn nói vì sao Thanh Phong thành Hứa thị không tự mình đi chuyến này, thuyền bên này đã từng hiếu kỳ hỏi thăm, Thanh Phong thành tu sĩ cười ha ha, nói Hứa thị sẽ để ý điểm ấy người khác từ trên người bọn họ kiếm điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ? Có cái này rảnh rỗi công phu, biết cách làm giàu Hứa thị đệ tử, sớm lợi nhuận càng nhiều thần tiên trước rồi, Thanh Phong thành Hứa thị, có được một tòa hồ khâu, thế nhưng là làm đã quen chỉ cần ở nhà kiếm tiền thần tài.

	Một đám người mặc trắng như tuyết áo lông cáo tiên sư chậm rãi đi vào tầng dưới chót khoang thuyền, có chút chói mắt.

	Thanh Phong thành áo lông cáo, đã có thể tại vào đông giữ ấm xua đuổi lạnh, cũng có thể tại ngày mùa hè trừ bỏ nóng, đơn giản là một dày một mỏng, chẳng qua vào hạ thời gian, người mặc áo lông cáo, lại đơn bạc, còn là thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên, chẳng qua cái này vốn là tu sĩ hành tẩu dưới núi một loại bùa hộ mệnh, Thanh Phong thành mặt mũi, tại Bảo Bình châu phương bắc khu vực, còn là không nhỏ đấy. Nhất là hôm nay Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, nghe nói được 1 môn đại cơ duyên, hắn đạo lữ, từ Ly Châu động thiên giúp hắn đạt được một kiện trọng bảo hầu tử giáp, luôn cố gắng cho giỏi hơn, gia tộc vẫn còn có một khối Đại Ly thái bình vô sự bài, Thanh Phong thành Hứa thị quật khởi, thế không thể đỡ.

	Trần Bình An không nói hai lời, như cũ là quyền khung nông rộng, ma ốm bệnh liên tục một cái, rồi lại vài bước liền đi tới đám đó tu sĩ trước người, một quyền quật ngã một cái, trong đó còn có cái tròn núc ních khuôn mặt thiếu nữ, tại chỗ vừa trợn trắng mắt, ngã xuống đất ngất đi, cuối cùng chỉ còn lại có một cái trung tâm anh tuấn công tử ca, cái trán chảy ra mồ hôi, bờ môi khẽ nhúc nhích, hẳn là không biết là nên nói chút ít kiên cường lời nói, còn là chịu thua ngôn ngữ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo đứng tại hắn trước mặt, hỏi chút ít Thanh Phong thành nội tình.

	Dù sao Thanh Phong thành Hứa thị cũng tốt, Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn cũng được, đều có tất cả một quyển nợ cũ bày ở Trần Bình An trong tâm khảm, Trần Bình An coi như là lại đi một lần Thư Giản hồ, cũng sẽ không cùng song phương lật quyển sách.

	Vị kia sống an nhàn sung sướng tu sĩ trẻ tuổi, vừa thấy thân cận người cùng thiếp thân tùy tùng cũng đã ngã xuống đất không nổi, cũng liền không sao cả mặt mũi không mặt mũi, khí khái không khí khái rồi, triệt để, không biết không nói biết gì nói nấy.

	Trần Bình An hỏi được kỹ càng, tu sĩ trẻ tuổi trả lời được chăm chú.

	Như tiên sinh dạy học tại đối với trường tư mông đồng hỏi thăm việc học.

	Trông coi tầng dưới chót khoang thuyền thuyền tạp dịch, nhìn thấy một màn này về sau, có chút tâm thần hoảng hốt, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy? Không đều nói từ Thanh Phong thành đi ra tiên sư tu sĩ, mỗi cái thần thông quảng đại sao?

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía cái kia trong lòng tính toán không thôi tạp dịch, đồng thời tiện tay một chưởng vỗ vào sau lưng tu sĩ trẻ tuổi trên trán, bịch một tiếng, người sau thẳng tắp ngửa ra sau đổ đi.

	Cái này gọi là có nạn cùng chịu.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia vẻ mặt tràn đầy sợ hãi tạp dịch, hỏi: "Giúp đỡ làm loại này hoạt động, có thể nắm bắt tới tay thần tiên tiền sao?"

	Trẻ tuổi tạp dịch lắc đầu, rung giọng nói: "Không có không có, một viên Tuyết hoa tiền đều không có cầm, chính là nghĩ đến xum xoe, cùng những thứ này tiên sư lăn lộn cái quen thuộc mặt, về sau nói không chừng bọn hắn thuận miệng đề điểm vài câu, ta thì có kiếm tiền môn đạo."

	Trần Bình An hỏi: "Điểm quan trọng là ai ra hay sao?"

	Trẻ tuổi tạp dịch không chút do dự nói: "Là Thanh Phong thành tiên sư bọn họ chủ ý, ta chính là chuẩn nắm tay, khẩn cầu thần tiên lão gia thứ tội a. . ."

	Trần Bình An nhẹ nhàng một đập chân, cái kia trẻ tuổi công tử ca thân thể bắn một cái, mơ mơ màng màng tỉnh lại, Trần Bình An mỉm cười nói: "Vị này trên thuyền huynh đệ, nói mưu hại ta ngựa chủ ý, là ngươi ra đấy, nói như thế nào?"

	Cái kia Thanh Phong thành người trẻ tuổi giận tím mặt, ngồi dưới đất, mà bắt đầu chửi ầm lên.

	Trần Bình An đi ra tầng dưới chót khoang thuyền, đối với người trẻ tuổi kia vừa cười vừa nói: "Đừng giết người."

	Người trẻ tuổi giãy giụa lấy đứng lên, nhe răng cười lấy hướng đi cái kia thuyền tạp dịch, "Khá lắm, dám hố lão tử, không đem ngươi lột bỏ đến một lớp da. . ."

	Người trẻ tuổi đột nhiên quay đầu nhìn lại, cửa khoang thuyền cửa bên kia, cái kia thanh sam nam tử chính dừng bước, quay đầu trông lại, hắn tranh thủ thời gian cười nói: "Yên tâm, không giết người, không dám giết người, chính là cho cái này hỏng loại nhớ lâu một chút."

	Trần Bình An đi ra khoang thuyền.

	Ác nhân tự có ác nhân trị.

	Muốn nói Thanh Phong thành tu sĩ, cùng cái kia tạp dịch ai hơn làm ác, không tốt lắm nói.

	Chẳng qua Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, kỳ thật càng chán ghét cái kia tay chân gầy yếu thuyền tạp dịch, chẳng qua trong tương lai nhân sinh chính giữa, còn là sẽ cầm những thứ này "Kẻ yếu" không có gì quá tốt phương pháp xử lý. Ngược lại mà lại là đối mặt những cái kia kiêu căng ương ngạnh trên núi tu sĩ, Trần Bình An cơ hội xuất thủ, càng nhiều một ít. Tựa như năm đó gió tuyết đêm, hiệp lộ tương phùng chính là cái kia Thạch Hào quốc hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, nói giết cũng liền giết. Không thể nói trước về sau không nói cái gì hoàng tử, thực đến đó tòa vô pháp vô thiên Bắc Câu Lô Châu, hoàng đế đều có thể giết trên một giết.

	Trần Bình An đi vào thuyền đầu thuyền, đỡ lấy lan can, chậm rãi tản bộ.

	Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, hôm nay lăn lộn đến độ rất phong sinh thủy khởi a.

	Nhất là cái trước, tại Bảo Bình châu trên năm cảnh phía dưới người thứ nhất Lý Đoàn Cảnh binh giải về sau, đã càng ngày càng mạnh xu thế, Phong Lôi viên gần nhất trong vòng trăm năm, đã định trước sẽ là một đoạn chịu nhục dài dằng dặc ở ẩn thời kỳ. Nếu là tân nhiệm vườn chủ kiếm tu Hoàng Hà, còn có Lưu Bá Kiều, không cách nào nhanh chóng đưa thân Nguyên Anh cảnh, sau lần đó mấy trăm năm, chỉ sợ cũng muốn trái lại bị Chính Dương sơn áp chế e rằng pháp thở dốc.

	Về phần Thanh Phong thành Hứa thị, lúc trước qua tay bán đổ bán tháo Long Tuyền quận đỉnh núi, rõ ràng là càng thêm xem trọng Chu Huỳnh vương triều cùng Quan Hồ thư viện, hôm nay tình thế trong sáng, liền tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, dựa theo cái kia tu sĩ trẻ tuổi lời nói, ngay tại năm trước mạt, cùng thượng trụ quốc Viên thị chuẩn lên quan hệ, đã có đích tôn bên ngoài một môn bàng chi quan hệ thông gia, Hứa thị đích nữ, lấy chồng ở xa Đại Ly kinh thành một vị Viên thị con vợ kế, Thanh Phong thành Hứa thị còn to lớn giúp đỡ Viên thị đệ tử khống chế 1 nhánh thiết kỵ.

	Nhìn một cái.

	Vô luận địch ta, tất cả mọi người bận bịu.

	Trên đường lớn, người người tranh lên trước.

	Trần Bình An vừa nghĩ tới tình cảnh của mình, cũng có chút tự giễu.

	Một lần hành động phá vỡ thuần túy vũ phu năm cảnh bình cảnh, đưa thân sáu cảnh, đây là ở Trần Bình An tiến vào Thư Giản hồ lúc trước, có thể đơn giản làm được sự tình, lúc ấy là tới gần quê hương, đều muốn cho núi Lạc Phách họ Thôi lão nhân nhìn một cái, năm đó bị ngươi cứng rắn chịu đựng đi ra chính là cái kia mạnh nhất tam cảnh sau đó, dựa vào chính mình đánh cho hơn một trăm vạn quyền, cuối cùng lại có cái thế gian mạnh nhất năm cảnh vũ phu, nghĩ đến làm cho chân trần lão nhân sau đó uy quyền thời điểm, thoáng hàm súc chút ít, ít thụ chút ít tội. Trần Bình An đối với võ vận tặng một chuyện, không quá để tâm, coi như là còn có Lão Long thành biển mây giao long như vậy cơ duyên, nên còn là một quyền đánh lui.

	Chưa từng nghĩ cái này khẽ kéo, lại là gần ba năm thời gian.

	Về phần bổ sung đầy đủ ngũ hành bổn mạng vật, xây dựng lại trường sinh cầu một chuyện, không đề cập tới cũng được, dựa theo A Lương lời nói, cái kia chính là "Ta có một tay vỏ dưa hấu kiếm pháp, trượt đến ở đâu kiếm ngay tại ở đâu, tùy duyên tùy duyên" .

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Quay đầu, thấy được đám đó đến đây chịu nhận lỗi Thanh Phong thành tu sĩ, Trần Bình An không để ý không hỏi, đối phương đại khái xác định Trần Bình An không có không thuận theo không buông tha ý nghĩ về sau, cũng liền hậm hực rời đi.

	Sau đó thuyền chủ nhân cũng tới xin lỗi, lời thề son sắt, nói nhất định sẽ trọng phạt cái kia gây chuyện tạp dịch.

	Trần Bình An cũng không sao cả để ý tới, chỉ nói đã ăn rồi giáo huấn là được.

	Thuyền tại Thiên Hác quốc này tòa Phúc Ấm động phủ đệ cập bờ, nếu là dĩ vãng, Trần Bình An cũng liền vùi đầu chạy đi. Nhưng mà lúc này đây, Trần Bình An hay là đi bái phóng một chuyến Phúc Ấm động chủ nhân, có lẽ là biết được trên thuyền phong ba, vị kia Long Môn cảnh lão tu sĩ, đường đường Thiên Hác quốc quốc sư, vẫn là hết sức nhiệt tình, Trần Bình An mày dạn mặt dày, hỏi chút ít động thiên phúc địa sau khi vỡ vụn thô sơ giản lược nội tình, lão tu sĩ đối với cái này cũng không lạ lẫm, dù sao Phúc Ấm động còn là có chút danh tiếng khí, mặc dù lớn nhỏ mới phạm vi trong vòng hơn mười dặm, bí tàng trân bảo cùng tiên gia di vật, cũng sớm bị các tiền bối một đào mà không, động phủ linh khí, không coi là quá dồi dào, về sau tại dưới cơ duyên xảo hợp, lão tu sĩ mới vào chủ nơi đây, với tư cách tu đạo chi địa, khai chi tán diệp, đối mặt các lộ khách tới thăm, đều có một bộ thuộc làu khách sáo tìm từ, có thể nói nói tỉ mỉ, không nên nói tuyệt đối không nói. Lão tu sĩ vừa nghe nói Trần Bình An là Đại Ly người, càng thân thiện, không nên giữ lại Trần Bình An lưu lại vài ngày, Trần Bình An từ chối một phen, lão tu sĩ liền đưa một cái cửu cung cách bảo hộp với tư cách sắp chia tay lễ vật, từ vài món Phúc Ấm động đặc sản mài dũa mà thành thủ xảo linh khí gom đủ chín ô vuông, kỳ thật giá cả không cao, Thiên Hác quốc giá thị trường, tại hai mươi khối Tuyết hoa tiền trái phải, đối với thế tục vương triều, đương nhiên là giá trên trời, có thể ở trên núi tu sĩ trong mắt, không coi vào đâu quý hiếm lễ trọng.

	Trần Bình An nhận lấy nhỏ bảo hộp về sau, quà đáp lễ Phúc Ấm động một bình Phong Vĩ độ giếng nước tiên nhân cất, Long Môn cảnh lão tu sĩ vừa nghe nói là này tòa Phong Vĩ độ rượu cất, thoải mái không thôi, mời Trần Bình An lần sau cách Thiên Hác quốc, bất kể như thế nào, đều muốn Lai Phúc ấm động ngồi bên này ngồi xuống, như nước giếng tiên nhân cất như vậy rượu nguyên chất, không có, thế nhưng là Thiên Hác quốc đều có chút ít nơi khác không có độc đáo phong quang, không dám nói lại để cho tu sĩ lưu luyến quên về, nếu là chỉ nhìn trên một lần, tuyệt đối không uổng chuyến này, hắn vị này chính là cái chê cười Thiên Hác quốc quốc sư, nguyện ý cùng đi Trần Bình An bơi chung lịch một phen.

	Lão tu sĩ tự mình đem Trần Bình An đưa đến Thiên Hác quốc vùng biên giới, lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

	Bên người có vị tuổi còn trẻ đệ tử đích truyền, có chút khó hiểu, nghi hoặc vì sao sư tôn muốn như thế tốn công tốn sức, Long Môn cảnh lão tu sĩ cảm khái nói: "Tu hành trên đường, chỉ cần có thể kết thiện duyên, vô luận lớn nhỏ, đều chớ để bỏ lỡ."

	Đệ tử trẻ tuổi hình như có chút ngộ, lão tu sĩ sợ hãi đệ tử ngộ nhập lạc lối, không thể không lên tiếng nhắc nhở: "Ngươi như vậy niên kỷ, hay là muốn cần cù tu hành, dốc lòng ngộ đạo, không thể quá nhiều phân tâm tại đạo lí đối nhân xử thế lên, hiểu được cái lợi hại nặng nhẹ là được rồi, các loại ngày nào đó như sư phụ như vậy mục nát không chịu nổi, đi không đặng đường núi rồi, lại đến làm những chuyện này. Về phần cái gọi là sư phụ, ngoại trừ truyền cho ngươi đạo pháp bên ngoài, cũng muốn làm những thứ này chưa hẳn không giữ quy tắc hồ tâm ý bất đắc dĩ sự tình, tốt dạy đệ tử trong môn về sau tu hành đường, càng chạy càng rộng."

	Lão tu sĩ vuốt vuốt đệ tử đầu, thở dài nói: "Lần trước ngươi một mình xuống núi rèn luyện, cùng Thiên Hác quốc quyền quý đệ tử những cái kia hoang đường hành vi, sư phụ kỳ thật một mực ở bên cạnh, để ở trong mắt, nếu không có ngươi là gặp dịp thì chơi, cảm thấy dùng cái này mới tốt lôi kéo quan hệ, kì thực bản tâm không thích, bằng không thì sư phụ sẽ phải đối với ngươi thất vọng rồi, người tu đạo, nên biết rõ chính thức dựng thân gốc rễ là cái gì, ở đâu cần so đo những cái kia hồng trần nhân tình, ý nghĩa ở đâu? Nhớ lấy tu hành bên ngoài, đều là vô căn cứ a."

	Đệ tử trẻ tuổi trong lòng kinh hãi.

	Lão tu sĩ cười nói: "Vừa vặn mượn cơ hội này, vạch trần trong lòng ngươi mê chướng. Sẽ không uổng phí sư phụ đưa ra ngoài hai mươi khối Tuyết hoa tiền rồi."

	Đệ tử trẻ tuổi chắp tay thi lễ bái lễ, "Ơn của sư phụ sâu nặng, Vạn Quân ổn thỏa ghi nhớ trong lòng."

	Vị kia Phúc Ấm động sơn chủ, vuốt râu mà cười, mang theo ký thác kỳ vọng đệ tử đắc ý, cùng một chỗ hành tẩu tại tầm mắt rộng rãi lưng núi trên đường nhỏ.

	Trần Bình An đeo kiếm cưỡi ngựa, từ Thiên Hác quốc bắc cảnh tiếp tục hướng bắc.

	Hắn đương nhiên đoán không được chính mình lúc trước bái phỏng Phúc Ấm động phủ đệ, lại để cho một vị Long Môn cảnh lão tu sĩ mượn cơ hội đề tỉnh một vị y bát đệ tử.

	Tại một cái nghiêng gió mưa phùn đại thử thời gian, Trần Bình An 1 người 1 ngựa, trình quan điệp, thuận lợi qua Đại Ly vùng biên giới quan ải.

	Lần này phản hồi Long Tuyền quận, tuyển chọn một cái mới đường, không có đi trấn Hồng Chúc, Kỳ Đôn sơn cái kia tuyến.

	Đoạn đường này, mưa to lưu hành một thời, ướt nóng chi khí bốc hơi úc dị thường, lại để cho Trần Bình An thiếu chút nữa nghĩ lầm hành tẩu tại Thư Giản hồ tựa như lồng hấp ngày mùa hè thời gian.

	Chẳng qua đại thử nóng, thu được về lạnh.

	Ban đêm con dế mèn vang vọng không ngừng.

	Trong lúc tại một chỗ đỉnh núi cổ tùng dưới mặt trời chiều ngã về tây, gặp được cái hở ngực biểu lộ bụng, cầm trong tay quạt lông phóng khoáng văn sĩ, bên người tì nữ xinh đẹp vờn quanh, oanh thanh yến ngữ, xa hơn chỗ, đứng đấy hai vị hô hấp lâu dài lão giả, hiển nhiên đều là tu hành người trong.

	Trần Bình An dẫn ngựa mà qua, nhìn không chớp mắt.

	Đi xa đỉnh núi sau đó, Trần Bình An liền có chút ít thương cảm, năm đó Đại Ly thư sinh, cho dù là đã có thể tiến vào Sơn Nhai thư viện đi học đích sĩ tử tuấn tài, vẫn là từng cái một vót nhọn đầu đi hướng Quan Hồ thư viện, hoặc là đi Đại Tùy, đi Lư thị vương triều, tóm lại là Đại Ly không giữ được người. Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, khi đó Đại Ly văn đàn, người đọc sách cãi nhau lúc trước, hoặc là đề bút lúc trước, không đề cập tới mấy cái nước khác đại nho tên, không ngã một vài nước khác văn hào được chứ làm, không tìm mấy cái nước khác văn đàn trên thân thích, cũng không có da mặt mở miệng, không có lực lượng hạ bút.

	Không biết hôm nay Đại Ly sĩ lâm, là như thế nào quang cảnh.

	Trên thực tế Trần Bình An cũng không có hứng thú.

	Tới gần hoàng hôn, Trần Bình An cuối cùng cách Long Tuyền quận phía đông vài tòa trạm dịch, sau đó tiến vào trấn nhỏ, hàng rào gỗ cửa chính đã không tồn tại, trấn nhỏ đã vây ra lấp kín Thạch Đầu Thành bức tường, cửa ra vào bên kia ngược lại là không có cửa cấm cùng võ tốt, mặc người xuất nhập, Trần Bình An qua cửa, phát hiện Trịnh Đại Phong nhà tranh ngược lại là còn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững tại bên đường, khách quan tại phụ cận quy hoạch chỉnh tề như rừng cửa hàng, lộ ra có chút chói mắt, đoán chừng là giá tiền không có nói khép, Trịnh Đại Phong sẽ không cam tâm tình nguyện dọn nhà, bình thường trấn nhỏ môn hộ, tự nhiên không dám như vậy cùng phía bắc này tòa Long Tuyền quận phủ cùng trên thị trấn huyện nha phân cao thấp, Trịnh Đại Phong có cái gì không dám, khẳng định thiếu một khối đồng tiền đều không được.

	Trần Bình An vốn nên một tuần sau mới đến trấn nhỏ, chẳng qua là về sau chạy đi hơi nhanh, liền nói trước không ít thời gian.

	Nhập quan mới bắt đầu, thông qua vùng biên giới trạm dịch cho núi Lạc Phách gửi thư một phong, theo chân bọn họ nói chính mình đại khái về quê ngày.

	Trần Bình An không có đi trước hẻm Nê Bình tổ trạch, dẫn ngựa qua cầu đá, đi một chuyến cha mẹ phần mộ lên, như cũ là xuất ra từng con một tràn đầy các nơi thổ nhưỡng vải bông cái túi, vì mộ phần thêm đất, thanh minh qua không bao lâu, mộ phần còn có một chút phai màu màu đỏ treo giấy, cho bẹp tảng đá đè nặng, xem ra Bùi Tiễn nha đầu kia không quên chính mình dặn dò.

	Đoạn đường này đi tới, phần lớn là khuôn mặt xa lạ, cũng không kỳ quái, trấn nhỏ dân chúng địa phương, nhiều đã dọn đi phía tây núi lớn dựa vào bắc này tòa Long Tuyền mới quận thành, hầu như người người đều tiến vào mới tinh sáng sủa nhà cao cửa rộng nhà giàu, từng nhà cửa ra vào đều đứng sừng sững một cặp canh cổng hộ viện tảng đá lớn sư tử, không đủ nhất cũng có giá trị chế tạo xa xỉ ôm trống đá, nửa điểm không thể so với năm đó phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp kém, còn ở lại trấn nhỏ đấy, phần lớn là tuổi tác lớn không muốn dời lão nhân, còn trông coi những ngày kia lạnh dần quải niệm lớn nhỏ ngõ hẻm, sau đó nhiều ra rất nhiều mua tòa nhà nhưng mà quanh năm suốt tháng cũng không thấy một mặt hàng xóm mới, mặc dù gặp, cũng là gà với vịt nói, từng người nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ.

	Trần Bình An thì cứ như vậy trở lại trấn nhỏ, đi tới cái kia hầu như nửa điểm không có đổi hẻm Nê Bình, chẳng qua là này hẻm nhỏ hôm nay đã không ai cư ngụ, còn sót lại vài hộ người ta, đều dọn đi mới quận thành, đem tổ trạch bán cho người nơi khác, được một số lớn nằm mơ đều không thể tưởng tượng bạc, dù là tại quận thành bên kia mua tòa nhà lớn, như trước đầy đủ mấy cuộc đời áo cơm không lo. Cố Xán nhà tổ trạch không có bán đi ra ngoài, nhưng mà mẹ nó thân đồng dạng tại quận thành bên kia đặt chân, mua một tòa quận thành giữa lớn nhất phủ đệ một trong, đình viện thật sâu, cầu nhỏ nước chảy, phú quý khí phái.

	Trần Bình An từ phương thốn vật chính giữa móc ra một chuỗi chìa khoá, mở ra cửa sân, lại để cho Cừ Hoàng ở đằng kia tòa không lớn trong sân, nới lỏng dây cương, khiến nó chính mình đợi.

	Trần Bình An mở cửa phòng, vẫn như cũ, nho nhỏ, không có bổ sung bất luận cái gì lớn kiện, chuyển đầu cũ kỹ ghế dài, tại bên cạnh bàn ngồi trong chốc lát, Trần Bình An đứng lên, đi ra sân nhỏ, một lần nữa nhìn một lần môn thần cùng câu đối xuân, lại bước vào sân nhỏ, nhìn cái kia xuân chữ.

	Hoàng hôn nặng nề.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, nhen nhóm một chiếc ngọn đèn dầu.

	Nghĩ đến ngồi nữa trong chốc lát, liền đi núi Lạc Phách, cho bọn hắn một kinh hỉ.

	Chẳng qua là ngồi trong chốc lát lại một một lát, Trần Bình An còn không có đứng dậy, chính là đều muốn ngồi nữa trong chốc lát.

	Tất cả thăng trầm, đều là từ nơi này bắt đầu đấy. Vô luận đi ra nghìn vạn dặm, bên ngoài du lịch bao nhiêu năm, cuối cùng đều rơi vào nơi đây mới có thể chính thức an tâm.

	Tại cha mẹ đi rồi về sau, Lưu Tiện Dương thường xuyên nằm ở nơi đây ván giường lên, nói qua những cái kia ước mơ phương xa mê sảng, con sên nhỏ cũng từng thường ở chỗ này oán trách những đại nhân kia không nói đạo lý.

	Cha mẹ còn sống không nên đi xa, đi tất có lý do. Cha mẹ không còn, càng nên có lý do mới đi.

	Khoảng cách Long Tuyền quận không tính gần đấy trấn Hồng Chúc bên kia, Bùi Tiễn mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, ngồi ở một tòa cao cao nóc nhà lên, trông mong nhìn qua phương xa, ba người đánh cuộc người nào sẽ sớm nhất chứng kiến cái kia thân ảnh đâu.

	Núi Lạc Phách lên, chân trần lão nhân đang tại lầu hai nhắm mắt dưỡng thần.

	Chu Liễm lại bắt đầu nhiều lần thưởng thức những cái kia lầu trúc trên bùa chú văn tự.

	Nữ quỷ Thạch Nhu vô cùng buồn chán mà ngồi ở dưới mái hiên một trương trên ghế trúc, đến rồi núi Lạc Phách về sau, khắp nơi bó tay bó chân, toàn thân không được tự nhiên.

	Núi Phi Vân chi đỉnh.

	Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách cùng cái kia Hoàng Đình quốc lão giao long đứng sóng vai, một cái dáng tươi cười thanh thản, một cái thần sắc nghiêm túc.

	Quan sát xa xa này tòa trấn nhỏ.

	Một cái trong hẻm nhỏ, một ngọn đèn dầu lờ mờ.

	Tỏa ra ánh sáng to lớn.
Kết chương.