Chương 752: Bốn phía cầu người.

	Tiểu Trần, Vương Cảnh Hạo bắt cóc Tiểu Dao ca ca, có phải hay không vì đối phó ngươi?"

	Cố Thu Tuyết dò hỏi.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Nhất định là, hắn có thể mời sát thủ đến ám sát ta, tự nhiên cũng có thể lợi dụng Hình Sâm áp chế Tiểu Dao tới đối phó ta."

	Hình Lễ Dao liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta sẽ không đối phó Lâm ca ca."

	Điểm này Đường Nịnh đứng ra chứng minh nói: "Điểm ấy ta có thể làm chứng, Tiểu Dao biết chuyện này về sau, trước tiên tìm đến ta, cùng ta thẳng thắn."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, hắn thật đúng là sợ Hình Lễ Dao sẽ vì anh của nàng liều lĩnh từ đó bị Vương Cảnh Hạo lợi dụng.

	May mắn nha đầu này tâm địa thiện lương, không có làm loại chuyện ngu xuẩn này, một khi nàng thật nghe theo Vương Cảnh Hạo, chẳng những hắn Lâm Tễ Trần gặp nguy hiểm.

	Hắn ca ca cùng chính nàng cũng sẽ không có kết cục tốt, dù sao Vương Cảnh Hạo không có khả năng buông tha huynh muội bọn họ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đều có chút nghĩ mà sợ.

	Hắn sờ lên Hình Lễ Dao đầu, nói: "Ta đương nhiên biết Tiểu Dao sẽ không như thế làm, cho nên ta mới yên tâm như vậy ngươi theo chúng ta ở cùng một chỗ a."

	"Ngươi yên tâm đi, ngươi ca ca tạm thời sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm, bọn hắn muốn đối phó ta, liền nhất định cần ngươi ca ca còn sống, nếu không Vương Cảnh Hạo lấy cái gì uy hiếp ta?"

	Hình Lễ Dao nghe xong hơi yên lòng một chút.

	"Đáng chết Vương Cảnh Hạo, trò chơi chơi không lại liền muốn giết người, trên đời này còn có dày như vậy nhan vô sỉ tiểu nhân, đừng để lão nương bắt được nàng, không phải ta nhất định phải đem hắn đánh thành đầu heo!" Nhậm Lam nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Lâm Tễ Trần không có đáp lời, mà là chăm chú hướng Đường Nịnh hỏi: "Nịnh tỷ, ngươi có tính toán gì a?"

	Đường Nịnh thở dài, nói: "Ta tạm thời còn không có nghĩ đến, muốn cứu ra ca ca của nàng, nhất định phải biết ca ca của nàng ở đâu, mà lại ca ca của nàng rất có thể bị giam tại kinh đô một nơi nào đó, thậm chí địa phương khác, chúng ta nơi này là Giang Lăng, cách quá xa, coi như nghĩ điều tra cũng nửa bước khó đi."

	Nàng nghĩ nghĩ, nói: "Cha ta tại kinh đô cục cảnh sát ngược lại là có chút quan hệ, ta có thể xin nhờ cha ta đi tìm người điều tra, bất quá khả năng phải cần một khoảng thời gian."

	Lâm Tễ Trần trầm ngâm một lát, nói: "Nịnh tỷ ngươi điều tra Vương Cảnh Hạo gia đình bối cảnh a?"

	Đường Nịnh gật đầu, nói: "Điều tra, gia hỏa này là Vạn Thế tập đoàn thiếu gia, nhưng đây chỉ là tiếp theo, trong nhà hắn bối cảnh rất lớn, thúc thúc là kinh đô phòng công an phó thính, ngoại công là đời trước Sở trưởng, mẫu thân hắn vẫn là Bạch gia nhân, cho nên Tiểu Dao lần trước nói với ta cái kia Dương tỷ giúp nàng nhưng cũng không dám lưu nàng, kỳ thật chính là Dương gia không muốn bởi vì một người xa lạ tuỳ tiện đắc tội Bạch gia."

	Lâm Tễ Trần ngược lại là rất bình tĩnh, những này hắn đã sớm tại Dương Ý Nhu nơi đó biết.

	"Nhà hắn ở cục cảnh sát có quan hệ, chúng ta liền không thể mượn nhờ cục cảnh sát lực lượng, nếu không rất có thể sẽ đánh cỏ động rắn."

	Đường Nịnh cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ, không đi thăm dò vĩnh viễn cũng không có khả năng biết ca ca của nàng giấu ở đâu."

	Lâm Tễ Trần chần chờ một chút, trong đầu hiện lên dưới lầu cư xá mấy cái kia bảo an cái bóng, trong lòng nhất thời có chủ ý.

	Loại sự tình này liền phải đi cầu người.

	"Ta đi gọi điện thoại."

	Lâm Tễ Trần nói xong đi toilet, bấm Giang Lạc Dư điện thoại.

	Hắn lúc đầu không chịu lại thiếu Giang Lạc Dư ân tình, người ta an bài bảo an cứu mình, nhân tình này hắn đã rất khó trả.

	Hắn còn muốn lấy có chuyện tốt gì về sau đều kéo lấy Giang Lạc Dư, cũng coi là chậm rãi hoàn lại cái này đại nhân tình.

	Nhưng là hiện tại không thể không lại cầu nàng hỗ trợ, lấy Giang Lạc Dư bối cảnh trong nhà cùng thực lực, tại kinh đô tìm người không khó lắm.

	Mà lại có thể không sợ Vương Cảnh Hạo trong nhà bối cảnh, người hắn quen biết bên trong, giống như chỉ có Giang Lạc Dư đi.

	Liền ngay cả Dương Ý Nhu gia tộc cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Vương gia.

	Bĩu ~ bĩu ~

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới điện thoại vang lên hai giây, lại trực tiếp cúp.

	Hơi nghi hoặc một chút Lâm Tễ Trần, lần nữa đánh một cái quá khứ, không nghĩ tới vẫn là bị quải điệu.

	Lâm Tễ Trần có chút buồn bực, bất quá cũng không nghĩ nhiều còn tưởng rằng đối phương ngay tại bận bịu, đoán chừng chờ làm xong liền sẽ cho hắn về.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lòng tin mười phần đi ra toilet, nói cho mọi người không có việc gì, rất nhanh liền có biện pháp.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần đợi cả ngày, cũng không thấy điện thoại có nửa điểm tin tức.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần có chút hoang mang, vào trò chơi nhìn thoáng qua phát hiện Giang Lạc Dư cũng không có thượng tuyến.

	Trò chơi không có bên trên, điện thoại không có nhận, đây là chuyện ra sao?

	Lâm Tễ Trần có chút đau đầu, mắt thấy Hình Lễ Dao một mực tại lòng nóng như lửa đốt chờ lấy tin tức tốt của hắn, hắn đành phải lần nữa mặt dạn mày dày xin giúp đỡ Dương Ý Nhu.

	Dương Ý Nhu nghe xong Lâm Tễ Trần miêu tả về sau, biểu thị sẽ nghĩ biện pháp đi thăm dò, nhưng là Dương gia dù sao không phải nàng làm chủ, nàng có thể làm cũng không nhiều.

	Sau khi cúp điện thoại, Lâm Tễ Trần cũng là có chút thúc thủ vô sách, nói cho cùng hắn hiện tại cũng chỉ là cái học sinh, nhân mạch quan hệ cũng chính là trong trò chơi người quen biết.

	Nếu như là kiếp trước, hắn dù sao cũng là cái Ngộ Đạo cảnh cường giả, tìm người đây không phải là dễ dàng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ kinh đô mọi cử động chạy không khỏi hắn điều tra.

	Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là người bình thường.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần có chút đau đầu lúc, trong đầu của hắn đột nhiên hiện lên Thương Vạn Hà thân ảnh.

	Gia hỏa này đã cho mình một chiếc điện thoại, cũng không biết người khác mạch quan hệ kiểu gì, một đoàn dài. . . Thật sự có thể ư?

	Lâm Tễ Trần gãi đầu một cái, nhưng cũng không có chiêu, Hình Sâm hắn nhất định phải cứu.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Lâm Tễ Trần trực tiếp đánh qua.

	Rất nhanh điện thoại liền tiếp thông, đầu kia truyền tới một tang thương hữu lực lại mang theo điểm giọng nghi ngờ: "Ta là Thương Vạn Hà, vị kia?"

	"Ngươi tốt, ta là Lâm Tễ Trần, không biết Thương hội trưởng còn nhớ ta không?" Lâm Tễ Trần giới thiệu nói.

	Đối phương bừng tỉnh đại ngộ: "Ha ha, nguyên lai là Lâm huynh đệ a, làm sao, ngươi nghĩ thông suốt muốn gia nhập chúng ta Chiến Thần công hội sao?"

	"Thương hội trưởng ngươi hiểu lầm, ta tìm ngươi là muốn nhờ ngươi sự kiện, điều kiện ngươi mở, chỉ cần không cho ta gia nhập công hội là được, ta có thể dùng linh thạch thậm chí cửa hàng cùng ngươi giao dịch." Lâm Tễ Trần nói.

	Hắn đều chuẩn bị xuất ra một hai nhà cửa hàng ra, mặc dù rất không bỏ, nhưng vì có thể cứu người cũng coi là đền bù mình hố Hình Sâm một thanh, hắn vẫn là quyết định tiêu số tiền này.

	Không nghĩ tới Thương Vạn Hà lại trực tiếp cự tuyệt.

	"Giao dịch cũng không cần, ta nói qua, ngươi giúp ta công hội một lần, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi cần ta làm cái gì, chỉ cần ta Thương Vạn Hà có thể làm được, tuyệt đối không có vấn đề."

	Đối mặt hoàng kim cửa hàng dụ hoặc, Thương Vạn Hà đều là một ngụm từ chối, cái này khiến Lâm Tễ Trần đối với hắn ấn tượng lại tốt mấy phần.

	Hắn đầu tiên là thăm dò tính hỏi: "Thương hội trưởng, ngươi biết Vạn Thế công hội hội trưởng Vương Cảnh Hạo a?"

	"Nghe nói qua, chính là một cái thiếu gia nhà giàu, bất học vô thuật, nghe nói hắn thầm có không ít nhận không ra người hoạt động, loại người này, sớm muộn đem ra công lý!" Thương Vạn Hà không khách khí nói.

	"Nếu như ta nói ta mời ngươi giúp chuyện này, sẽ đắc tội Vương Cảnh Hạo, Thương hội trưởng ngươi thuận tiện a?" Lâm Tễ Trần hỏi lần nữa.

	Chỉ cần đối phương chần chờ hoặc là từ chối, hắn cũng liền đã hiểu, vậy cũng không cần lại cầu.

	"Ha ha, Lâm huynh đệ, ngươi là sợ ta không thể trêu vào Vương gia nhân đúng không?" Thương Vạn Hà lại phá lên cười.

	Lâm Tễ Trần lúng túng, người này nói, chân thực thành. . .

	- - -
Kết chương.