Chương 29: Nhịn xuống, đừng cho nước mắt rớt xuống

	Ngày đó 11 giờ trưa, chỗ không đến một km phía nam đại bản doanh phe mình, trong không gian bị khai quật ra trong thân núi, nơi đây đã được gọi tên là nhà kho số 2, truyền tống trận cỡ lớn bên trong , có thể đem Trư đầu nhân từ Tự Do thành bên kia nhà kho số 1, truyền tống đến nơi đây.

	Lúc này trong nhà kho số 1, truyền tống trận hào quang sáng lên, Liệp Triều với phần bụng quấn quanh đại lượng băng vải ngã xuống đất.

	Ở đây canh gác 135 tên Dã trư nhân chiến sĩ, đều đề cao cảnh giác, Dorothy bước nhanh tới trước, nâng Liệp Triều hướng đại bản doanh phe mình đi đến.

	Lộ tuyến trốn trở về của Liệp Triều, chọn rất khá, nàng lúc trước không có thẳng đến đại bản doanh cứ điểm mà đến, thoát ly hoàn cảnh nguy hiểm về sau, nàng xử lý tốt vết thương, liền hết tốc lực hướng Tự Do thành tiến đến, sau đó tìm tới Caesar, ý tứ là, để Caesar tại bên kia tìm bác sĩ, nàng sắp không chịu nổi rồi.

	Caesar thì nói cho Liệp Triều, có truyền tống trận, để Liệp Triều lấy tốc độ nhanh nhất về Mạt Nhật cứ điểm, bên kia có 'Bác sĩ' càng cao minh .

	Giờ phút này tại trong phòng tổng chỉ huy tầng chót Mạt Nhật cứ điểm, Liệp Triều ngồi dựa tại trên sô pha, khí tức suy yếu, trên mặt không có chút huyết sắc, phần bụng quấn quanh băng vải chậm rãi thấm ra vết máu.

	"Caesar nói bác sĩ, chính là ngươi?"

	Liệp Triều tại Liên Minh Tinh lúc, tuy từng nhận đến Tô Hiểu trị liệu qua, nhưng lần đó chỉ là tiêm vào dược tề + khâu lại vết thương.

	Tại trong nhận thức của Liệp Triều, vô luận nhìn như thế nào, Tô Hiểu đều cùng bác sĩ khí chất không hợp, nàng hiện tại thương thế đặc biệt nghiêm trọng, tùy lúc đều có thể bởi vì trọng thương mà qua đời, toàn bộ dựa vào Nguyên chi lực trong cơ thể chống đỡ.

	Tô Hiểu ngồi ở trên sô pha đối diện Liệp Triều, phán đoán Liệp Triều thương thế.

	"Ta hiện tại tổn thương vô cùng nặng, ngươi đừng đem ta giết chết, ta không muốn lần thứ hai chết trong tay ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trong lòng có phương án chữa bệnh đại khái.

	"Như thế nào, ta tình huống hiện tại, còn. . . Có thể cứu sao."

	Liệp Triều hít mạnh một hơi, nàng vừa mới nhìn đồ vật có chút mơ hồ.

	"Có thể cứu, nhưng muốn giải phẫu."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, một bên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều là khẽ run rẩy.

	"Vậy liền mau chóng giải phẫu, ta kiên trì không được bao lâu."

	"Đây là yêu cầu của chính ngươi?"

	"A, đúng, nhanh giải phẫu a."

	"Như ngươi mong muốn."

	Tô Hiểu đứng dậy đẩy ra cửa ngầm của phòng thí nghiệm luyện kim, Liệp Triều miễn cưỡng có thể đi đường, đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, bản thân nằm tại trên giường giải phẫu.

	Đem dụng cụ các loại chuyển đến phụ cận về sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều lẻn mất.

	Tô Hiểu mang lên mặt nạ có mười mấy ống dẫn to cỡ ngón tay, cùng với bao tay cao su y tế, cân nhắc đến lượng xuất huyết vấn đề, hắn chụp vào món áo khoác nhựa.

	Quá trình giải phẫu rất thuận lợi, tại luyện kim dược tề ổn định xuống, Liệp Triều dấu hiệu sinh mạng từng bước ổn định, ngoại trừ phương diện tinh thần có thể sẽ có âm ảnh, cái khác đều khá tốt.

	Lỗ hổng hình nửa tròn bên bụng Liệp Triều quá nghiêm trọng, nội tạng, xương cốt, thần kinh, huyết nhục, làn da các loại, đều cần khôi phục, ổn định Liệp Triều thương thế về sau, Tô Hiểu lấy ra 【 Nguyên 】 thạch.

	Trên giường giải phẫu, Liệp Triều thân thể dần dần hóa thành thủy dịch màu xanh da thẳm, chui vào đến trong 【 Nguyên 】 thạch, tại trong 【 Nguyên 】, Liệp Triều thân thể có thể dần dần khôi phục, dựa theo ước định, chờ Liệp Triều thương thế khôi phục về sau, liền thả nàng ra ngoài, tiếp tục thực hiện khế ước lần này.

	Liệp Triều vừa tiến vào 【 Nguyên 】, Tô Hiểu quyết đoán đem 【 Nguyên 】 cùng ngoại giới liên hệ phong bế, tiếp đó ném vào trong không gian chứa đựng, trong lúc mơ hồ, hắn nghe đến bên trong truyền ra thanh âm, thanh âm vừa không cam chịu, vừa kinh ngạc.

	Tô Hiểu tại trong bản thế giới, không có ý định gọi Liệp Triều ra ngoài, lấy Liệp Triều thương thế phán đoán, nàng muốn tại trong 【 Nguyên 】 hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu, ít nhất cũng phải 10~ 15 ngày khoảng chừng, chờ đến lúc đó, hoặc là bị thua, hoặc là đã phát triển không sai biệt lắm, đã bắt đầu cùng phe địch loạn chiến rồi.

	Khi đó lại triệu hoán Liệp Triều, nàng đưa đến tác dụng không lớn, tướng mạo của nàng như thế nào theo Tô Hiểu không phải trọng yếu nhất đấy, dùng tốt mới mấu chốt.

	Liệp Triều thuộc về loại hình đặc biệt dùng tốt, nàng nịch năng lực quả thực là Boss sát thủ, Chí Trùng đều bị nịch năng lực đòn hiểm qua.

	Hiện tại đem 【 Nguyên 】 phong bế, tại trong phán định của khế ước, là bởi vì Liệp Triều trọng thương không cách nào tiếp tục thực hiện khế ước, nói cách khác, khế ước này sẽ bố trí lại, Liệp Triều cần lại giúp Tô Hiểu làm một lần pháo hôi cấp cao về sau, mới có thể đạt được thân tự do.

	Mấy ngày trước, Tô Hiểu mệnh lệnh Liệp Triều đi làm chuyện, nói thông tục, đây chính là chơi miễn phí rồi, thể nghiệm cực tốt.

	Có chuyện, Tô Hiểu nghĩ không ra, chính là Liệp Triều vì sao sẽ gặp phải tập kích, căn cứ Liệp Triều nói, trong mấy người tập kích nàng, có một người là muội tử trên mặt có vân kim loại, đối phương rất giống Quyến tộc.

	Nghe xong Liệp Triều miêu tả về sau, Tô Hiểu phát hiện muội tử trên mặt có vân kim loại, chỉ là cùng Quyến tộc tương tự.

	Quyến tộc là có bộ phận thân thể là kim loại, hơn nữa là hoạt tính kim loại, đơn giản mà nói, là một loại kim loại có sinh mệnh lực, thay thế huyết nhục, xương cốt, thần kinh các loại, bình thường huyết dịch tại bên trong chảy xuôi.

	Càng chuẩn xác mà nói, đó là loại kim loại tế bào, mà không phải phân loại kim loại trên ý nghĩa chân chính.

	Tô Hiểu trước hết bài trừ là sở thẩm phán tập kích Liệp Triều, Leigh · Siniway đã tại sở thẩm phán nhậm chức tầng giữa, trước mắt phe mình cùng lão hấp huyết quỷ kia của sở thẩm phán, ở vào thời kỳ nhìn nhau thuận mắt, nếu như có người động lão hấp huyết quỷ kia, Tô Hiểu sẽ lập tức hiệp trợ.

	Trái lại , nếu như có người động Leigh · Siniway, lão hấp huyết quỷ kia cũng sẽ lập tức giúp đỡ, đây là lợi ích cộng đồng, mang đến cùng tiến thối.

	Giả dụ là đối thủ của lão hấp huyết quỷ kia, đối với Leigh · Siniway ra tay không phải càng tốt sao, đi tập kích Liệp Triều? Không có 30 năm tắc máu não, làm không ra thao tác để người hỏng đầu óc này.

	Sở thẩm phán hiềm nghi bị bài trừ, vậy liền rất mê rồi, thực lực tại trong cấp tám của Liệp Triều không thể khinh thường, đánh úp nàng, muốn gánh chịu mạo hiểm không nhỏ, ít nhất tại trong cấp tám, nịch năng lực mỗi một mũi tên phụ thêm tỉ lệ phần trăm HP lớn nhất thương tổn , có thể nói là chúng sinh bình đẳng.

	Ai rảnh rỗi đau răng sao, đi trêu chọc Liệp Triều, cái này thật sự quá mê, trong lúc nhất thời, Tô Hiểu cảm giác bản thân lọt vào lỗi tư duy.

	"Lão đại, không phải là Khế ước giả làm a."

	"Khế ước giả? Liệp Triều có triệu hoán vật đặc tính, sẽ không rơi xuống bảo rương. . ."

	Lời nói của Tô Hiểu nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng đặc biệt chọc cười, đầu tiên, giả dụ "Sở thẩm phán" chỗ "Loyas", đã trở thành Thánh Quang Nhạc Viên hoặc Thủ Vọng Nhạc Viên địa bàn.

	Lúc này lạc ấn của mình, bị ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn, khí tức cũng là, vậy liền đại biểu, Liệp Triều có Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả triệu hoán vật, loại chấn động khí tức duy nhất có kia, vậy liền giống như nhận biết những Nhạc Viên Khế ước giả khác đồng dạng.

	Ví dụ như nhận biết Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, đối phương lạc ấn sẽ mơ hồ lộ ra màu xanh da trời, Luân Hồi Nhạc Viên thì là lộ ra màu đỏ tươi, Thánh Quang Nhạc Viên là màu vàng nhạt ôn hoà, Thánh Vực Nhạc Viên là màu vàng sẫm thâm thúy.

	Lạc ấn khí tức, trừ tình huống cực đặc thù, nếu không thì sẽ không cải biến.

	Tô Hiểu ước lượng, Liệp Triều có trên tám thành xác suất, là bị Thánh Quang Nhạc Viên hoặc Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả tập kích rồi.

	Chuyện này tạm gác lại, tiếp tục phát triển đại bản doanh phe mình, mới là chuyện hàng đầu trước mắt, liên quan với phân tích 【 dung dịch kịch biến 】 dùng cho tăng lên cứ điểm cấp bậc, Tô Hiểu đã có manh mối.

	Căn cứ hắn phân tích, 【 dung dịch kịch biến ·V loại 】 tổng cộng phân hai bộ phận, một phần là dùng cho xúc tiến cứ điểm lột xác, một phần là dùng cho ức chế cứ điểm tăng lên biên độ, hai cái tỉ lệ tại 1 so với 9 khoảng chừng.

	【 dung dịch kịch biến ·V loại 】 trong thành phần, chỉ có một thành là trợ giúp cứ điểm tấn thăng, còn lại chín thành, là ức chế cứ điểm lột xác, để cứ điểm chỉ có thể lột xác đến T4 cấp, sẽ không xuất hiện từ T5 nhảy lên đến T3 sự kiện xác suất nhỏ.

	Dùng cái mông nghĩ đều biết rõ, đây là thủ đoạn của đám người thống trị Quyến tộc, dùng cho đề cao 【 dung dịch kịch biến 】 giá trị, cùng với hạ thấp hiệu quả.

	Căn cứ Tô Hiểu phân tích, 【 dung dịch kịch biến 】 nguyên bản chỉ có một loại hình, không có V loại, IV loại, III loại các loại, rối loạn phân cấp.

	Cứ điểm thật ra chỉ cần tiến hành một lần 【 dung dịch kịch biến 】 tiêm vào, liền sẽ mở ra tiềm chất trưởng thành, sau đó muốn đi trình độ càng cao tấn thăng, có đủ hoạt tính khoáng thạch liền có thể, muốn đem cứ điểm tăng lên tới T0 cấp, cũng chính là Bất động cứ điểm cấp bậc, đều là không có vấn đề đấy.

	Phân tích ra mọi thứ này về sau, Tô Hiểu đã minh bạch Quyến tộc tâm tư, Quyến tộc đang lo lắng, một khi chân chính 【 dung dịch kịch biến 】 truyền ra ngoài, dẫn đến toà thứ tư T0 cấp cứ điểm xuất hiện.

	Ba tòa T0 cấp cứ điểm, là Quyến tộc ba đại thế lực căn cơ, cũng là đòn sát thủ chung cực.

	Vấn đề là, cứ điểm tấn thăng là nhất định phải đấy, trong đó kèm theo lợi ích to lớn, hẳn là nhân vật thiên tài nào đó của Quyến tộc, phát minh "Ức chế vật", dựa vào hàm lượng của ức chế vật, đem 【 dung dịch kịch biến 】 phân cấp.

	Bên trong có chứa "Ức chế vật" càng nhiều, 【 dung dịch kịch biến 】 loại hình liền càng thấp.

	Quyến tộc sẽ không cung cấp 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】, nguyên nhân là, loại kia 【 dung dịch kịch biến 】 một khi rót vào hạch tâm cứ điểm, cứ điểm liền có tư cách tấn thăng t0 cấp, đây đối với đám người thống trị hiện tại mà nói, là tuyệt đối không có khả năng chịu đựng đấy, bên cạnh giường, há lại cho người khác ngủ say.

	Tô Hiểu trước mắt muốn làm đấy, chính là đem 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 hoàn nguyên ra ngoài, đến lúc đó cho hạch tâm của Mạt Nhật cứ điểm rót vào về sau, sau này chỉ cần có hoạt tính khoáng thạch, liền có thể không ngừng tăng lên cứ điểm cấp bậc.

	Trừ đi đối với bản thân mang đến chỗ tốt, thứ này tuy không thể bán, lại có thể dùng để liên hợp minh hữu.

	Địa hình trước mắt là, Tô Hiểu chiếm lĩnh vị trí, tại phía đông nhất của Quyến tộc lãnh thổ, là:

	Dị hóa thú lãnh địa → biên nhưỡng khu (Tô Hiểu vị trí)→ Quyến tộc lãnh thổ → Nhân tộc lãnh thổ.

	Dị hóa thú lãnh địa cùng Quyến tộc lãnh địa, đem Tô Hiểu kẹp ở giữa, Tô Hiểu lãnh địa cùng Nhân tộc lãnh địa, đem Quyến tộc lãnh địa kẹp ở giữa.

	Hai bên của một đám thế lực, cũng chính là nam bắc hai cái phương hướng, phân bố là "Nam Hàn Hải" cùng "Bắc Hải", hình dạng của mảnh đại lục này hơi dài, mà không phải hình tròn.

	Chỉ cần điều phối ra 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】, Tô Hiểu liền có thể lấy cái này cùng Nhân tộc bên kia kết minh, bình thứ nhất đưa, bình thứ hai muốn cái giá cao, đem bình thứ nhất tổn thất bù đắp trở về, còn có thể ngoài định mức kiếm một món lớn, phải trước tiên để phe giao dịch nếm đến ngon ngọt, đối diện mới sẽ ra số tiền lớn.

	Nhân tộc bên kia, đừng nói hai bình 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】, cho dù 10 bình, bên kia cũng ăn không ngừng, bọn hắn quá khát vọng có T0 cấp cứ điểm rồi.

	Mấy năm gần đây, Quyến tộc ức hiếp Nhân tộc càng ngày càng tàn nhẫn, chỉ cần Quyến tộc cùng Tô Hiểu khai chiến về sau, hơi lộ ra xu hướng suy tàn, Nhân tộc bên kia sẽ lập tức ra tay, cùng Tô Hiểu một đông một tây, kẹp Quyến tộc nện.

	Như thế nhìn tới, 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 rất trọng yếu, Tô Hiểu ngồi ở trước đài thực nghiệm suy tư, có loại tỉ lệ phối của tài liệu, hắn thủy chung làm không rõ ràng đặc tính của thứ này.

	Đúng lúc này, tấm da dê đặt lên bàn tự mình trôi nổi lên, đường đỏ quanh co khúc khuỷu kia ở mặt trên, đại biểu Moire vượt qua muôn sông nghìn núi tới tặng đầu người, đây thực sự là người tốt a.

	Tô Hiểu mang theo Dã trư nhân năm huynh đệ, cũng chính là hỏa cầu tiểu đội về sau, rời đi đại bản doanh cứ điểm.

	. . .

	Biên nhưỡng khu, bãi đá sỏi phía bắc.

	Cuồng phong cuồn cuộn, hạt cát tung bay đầy trời, đánh vào trên vành tai đùng đùng rung động.

	Một đạo thân ảnh mặc đồ thể thao, đội mũ trùm chạy nhanh tại trên bãi đá sỏi, trên tai nàng mang tai nghe, trong lúc đi dường nghe âm nhạc, cái này rất thường thấy, đều là dựa vào nhận biết nắm bắt công kích, dựa vào thính lực mà nói, khi nghe được thanh âm, công kích đã rơi ở trên người.

	Moire bộ pháp dần dần chậm lại, đói bụng rồi, nàng lấy ra áp súc bánh quy, hung hăng một ngụm cắn xuống, phảng phất cắn vào trên thân tên gia hoả kêu 'Moire cha già' kia trong nền tảng liên lạc, đặc biệt giải hận.

	Moire trong lòng khổ, nàng đang cùng Nguyệt Sứ Đồ cẩu tại dưới đất chơi ps6, kết quả trời giáng tai họa bất ngờ, nàng không tên liền lấy phương thức phát ngôn, ký phần khế ước.

	Moire lập tức làm hai chuyện, 1. Giải trừ cùng Nguyệt Sứ Đồ tiểu đội, 2. Lập tức rời đi nơi ẩn thân, nàng Moire không bao giờ liên lụy bằng hữu.

	Nguyên bản Nguyệt Sứ Đồ muốn cưỡng ép giữ lại, kết quả quên mất chênh lệch trên vật lộn của mình cùng Moire, tại chỗ bị ấn thành oa oa quái, đám triệu hoán vật của nàng, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

	"Gia hoả kia, đừng để cho ta bắt lại ngươi."

	Trong cuồng phong, Moire oán hận mở miệng, nàng bây giờ cùng lúc trước bất đồng rồi, thế giới trước nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ tìm đến Dã thú tâm, đó là tài nguyên khan hiếm mà Thiên Khải Nhạc Viên chỉ định cần.

	Lấy Thiên Khải Nhạc Viên trình độ giàu có, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt có thể tưởng tượng, hơn nữa, những tài nguyên này là vật tư khan hiếm, quyền hạn các loại, đều là dùng để tăng lên thực lực.

	Có lẽ tại trong phán định của Thiên Khải Nhạc Viên, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại Họa chi thế giới tổng thể biểu hiện xác thực không tệ, nhưng biểu hiện của phương diện chiến lực, không nói cũng được, bởi vậy ban thưởng rất nhiều tài nguyên trực tiếp tăng lên thực lực.

	Hiện tại Moire, đã cùng thực lực lúc trước không ở trên một trục hoành, nàng nếu không phải thế giới trước, bị Tô Hiểu cùng Caesar an bài đến thiếu chút nữa tự bế, lúc này nhất định là chủ động xuất kích.

	Cuồng phong thổi đầy trời mờ nhạt, Moire bước chân dừng lại, phía trước xuất hiện năm đạo bóng người cao thấp không đều, nàng nhìn chăm chú sau phát hiện, đây hình như là Trư đầu nhân? Hoặc là nói, càng như là Dã trư nhân?

	"Ôi? Trư đầu nhân còn có hoang dại sao."

	Moire một bộ dáng dấp tăng tri thức, nàng vừa chuẩn bị chào hỏi, liền phát hiện, trong năm tên Trư đầu nhân kia, có một tên giơ lên trong tay 'Côn gỗ', một tiếng nổ vang về sau, một khối hỏa cầu đường kính chừng một mét bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh, kéo ra hỏa diễm đuôi lửa.

	Moire không tránh không né, một quyền vung nghiêng, đem hỏa cầu đánh úp lại nổ nát, tuy rằng phỏng tay, nhưng trang B cảm giác rất không tệ.

	"Nguyên lai là dã quái, dùng Hỏa Cầu Thuật cũng quá xem thường ta. . ."

	Giọng nói của Moire vừa dứt, phát hiện chí ít có hai mươi mấy khối hỏa cầu đánh úp lại, năm tên Dã trư nhân kia, tựa như gia trì Cuồng Bạo Thuật, pháp trượng chỉ một cái, chính là 5 khối hỏa cầu thịch thịch thịch oanh ra.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Trong bụi mù cuồng phong xoáy lên, một hồi đất rung núi chuyển, Moire vạn vạn không nghĩ đến, nguyên lai Hỏa Cầu Thuật nhiều hơn sau đó, lại sẽ khó chơi như vậy.

	Mười mấy phút về sau, Moire hai tay ôm vai, đứng ở phía trước dã trư năm huynh đệ ngã xuống đất, nàng không có hạ sát thủ, nguyên nhân là, dã trư năm huynh đệ này quả thực nhân tài, nàng hướng thử một chút, có thể hay không đem bọn họ lừa gạt thành triệu hoán vật tạm thời, cùng chung đi đối phó 'Cha già của nàng', nghĩ đến điểm này, Moire trong lòng một hồi phát điên, tên này cũng quá chiếm tiện nghi tha rồi.

	"Ai! Ra ngoài."

	Moire nhận biết được trong gió cát phía trước có người, nhưng lập tức, nàng cũng cảm ứng được lực lượng của khế ước, chính là người phía trước, cùng nàng ký kết khế ước.

	Moire trong lòng thầm khen một tiếng tới tốt, nàng đạp mặt đất dưới chân, hướng về trước nhào tới, khí thế rất đủ.

	Càng là hướng về trước, bụi mù bị thổi bay lại càng nhạt, Moire trước tiên là nhận biết được huyết khí, cái này để trong lòng nàng căng thẳng, hồi ức không tốt xông lên đầu, tiếp đó nàng nhìn thấy thân ảnh tay cầm trường đao kia, cùng với một đôi con ngươi lộ ra lam mang.

	Phát giác được những đặc trưng này về sau, Moire tốc độ tim đập đột nhiên tăng lên, nàng lập tức biến hóa thân hình, từ nhào về trước, đổi thành ngửa người hai chân phanh lại, kết quả phanh lại quá mạnh, nàng đặt mông ngồi trên đất.

	"Nguyên. . . nguyên lai, cha già là ngươi."

	Moire ánh mắt nhỏ đặc biệt được tuyệt vọng cùng bất lực, chỉ có thoáng ngước đầu, mới có thể để cho nước mắt không rớt xuống.

	Moire còn không biết, càng tuyệt vọng còn đi phía sau đấy, một đạo thân ảnh từ trong gió cát phía sau Tô Hiểu đi ra, đối với Tô Hiểu nói ra:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar tới chậm 5 phút, không có để khách hàng đợi lâu a."

	Caesar đứng ở bên người Tô Hiểu, cười gian, Tô Hiểu + Caesar tổ hợp lần nữa xuất hiện, thấy được một màn này, Moire nước mắt một chút liền ào ra ngoài.

	PS: (hôm nay hai canh, thiếu chút nữa đến 9000 chữ, vì vậy liền không phân ba chương phát. )
Kết chương.