Chương 18 : Hỗ trợ lẫn nhau.
Vụ thành, trong nhà ăn phố trung tâm.

	Trước bàn ăn, A Mỗ đang ăn ngấu nghiến, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar ăn cũng không chậm , nếu như ăn chậm, trên bàn tất cả đồ ăn đều sẽ bị A Mỗ ăn sạch, lúc ăn cơm, A Mỗ có thể nói là lục thân không nhận, ngoại trừ đồ ăn trước mặt Tô hiểu nó không dám đoạt, cái khác chính là tay lớn một trảo, sau đó liền hết rồi.

	Uống sạch rượu trái cây trong chén, Tô Hiểu thở dài một cái, Bố Bố Uông cùng phú thương giao thiệp vô cùng thuận lợi, tuy nói phú thương phát hiện là một con chó tới cùng mình giao thiệp lúc, biểu lộ có chút lạ, nhưng tại hắn thấy được đủ loại phê văn cùng giấy chứng nhận về sau, hắn lấy ra thợ săn di vật cất kỹ tại trong rương bảo hiểm.

	Phú thương tại giới kinh doanh của Vụ thành dốc sức làm đến nay, đương nhiên không ngu, Rhein vương quốc đối với hắn gần như con ruột thái độ, hắn tại lúc trẻ tuổi liền cảm giác được không bình thường, người khác vài năm đều xin không được phê văn vận tải trên biển, hắn 7 giờ sáng đi xin, 7 giờ 20 lại liền tới tay rồi, hơn nữa còn cố ý dặn dò hắn, không thể lộ ra việc này.

	Mà vào hôm nay, phú thương rốt cuộc biết nguyên nhân, nhưng hắn nếu như không muốn cả nhà đều chết bởi trong tập kích của ám ma, liền muốn vĩnh viễn đem bí mật này thối rữa ở trong bụng.

	Tô Hiểu xem xét vật phẩm trong không gian đoàn đội, rất nhanh liền tìm đến một mai thợ săn di vật.

	【 Thánh Liệp di vật 】

	Loại hình: Thẻ thân phận

	Đeo hiệu quả: Vô tâm (bị động), cường độ linh hồn +10 điểm.

	Đeo nhu cầu: Thủ Vọng công hội lão thợ săn hoặc lão thợ săn trở lên.

	Tóm lược: Có lỗi, các hài tử của ta, ta không thể làm bạn tại bên người các ngươi, trong đêm tối có quá nhiều bất hạnh, cần ta đi ngăn cản —— Smollett · Tempah (chết trận tại Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1622 năm).

	Giá bán: 1120 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	Mai thứ hai Thần Linh thợ săn di vật tới tay, Rhein vương quốc cảnh nội còn thừa ba mai, mà trong Vụ thành chỗ Tô Hiểu, chỉ còn một mai, tại nghệ sĩ dương cầm cái kia.

	Tô Hiểu chuẩn bị đêm nay lại đi tìm nghệ sĩ dương cầm, nguyên nhân là , nếu như hiện tại liền đi, Ách Mộng triệu tập không đến ám ma, kế hoạch sau đó của hắn liền bố trí uổng rồi, không cách nào thu được quá nhiều Linh hồn tiền.

	Rời đi nhà ăn, Tô Hiểu tại một quán rượu trên cùng con đường ở tạm, nơi đây phí tổn không thấp, cũng may Thủ Vọng công hội bên kia có tài chính phụ cấp.

	Trong phòng sạch sẽ hơn nữa sáng ngời, mặc dù còn chưa tới chạng vạng tối, đèn đã bị mở ra, ngoài cửa sổ sương mù thật sự quá lớn.

	Xếp bằng ở trên giường, Tô Hiểu xem xét danh vọng thế giới của mình, hiện có 236 điểm, bán ra hết hai mai Thần Linh thợ săn di vật mà nói, có thể đạt tới 2456 điểm.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên bán ra một mai, để danh vọng thế giới phá nghìn, giải khóa toàn bộ vật phẩm cùng danh hiệu có thể hồi đoái, còn thừa một mai Thần Linh thợ săn di vật trước tiên lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	【 ngươi đã ra bán Thánh Liệp di vật. 】

	【 ngươi đạt được 1120 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 hiện có danh vọng thế giới 1356 điểm, đã vượt qua 1000 điểm, ngươi đã giải khóa quyền hồi đoái vật phẩm phía dưới: 】

	1. Linh chi chúc phúc (quyển trục kỹ năng loại quang hoàn · cực kỳ hi hữu)

	Giá cả: 2100 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	2. Thủ Vọng công hội Bí Tái · Thương (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh)

	Giá cả: 417 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	3. Thủ Vọng công hội Bí Tái · Cực (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · cận chiến chi nhánh)

	Nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả sử dụng này 'Quyển trục kỹ năng cơ sở', cận chiến Tông sư sẽ đạt được tăng lên trên biên độ lớn.

	Nhắc nhở: Sử dụng quyển trục này tăng lên cận chiến Tông sư đẳng cấp, sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân trải qua chiến đấu số lượng, cùng với bản thân cường độ linh hồn mà định ra.

	Cảnh cáo: Sử dụng quyển trục này, cường độ linh hồn cần tại 200 điểm trở lên, nếu không thì sẽ có 82. 4% xác suất lập tức tử vong.

	Giá cả: 1270 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	4. Thợ săn chi khảo nghiệm (vật phẩm loại huyết thống, hoàn thành khảo hạch này về sau, sẽ đạt được bản thế giới duy nhất có thợ săn chức nghiệp khuôn, đây là cấp bảy chức nghiệp khuôn, tiềm lực ưu tú. )

	Giá cả: 605 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	5. Vua Không Ngai (danh hiệu)

	Phẩm cấp: ★★★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả: Vô Miện (bị động), thừa nhận phe địch phán định lúc , nếu như thông qua lần này phán định, bản thân toàn bộ thuộc tính sẽ tạm thời tăng lên 10 điểm, cũng tại tiếp sau 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 7% HP lớn nhất, trong lúc thừa nhận thương tổn giảm xuống 50%(thương tổn này giảm miễn có được quyền ưu tiên).

	Nhắc nhở: Toàn bộ thuộc tính tăng lên sẽ liên tục 200 giây.

	Tóm lược: Bị thua? Biểu hiện giả dối mà thôi.

	Giá cả: 3150 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	Giải khóa vật phẩm không tính nhiều, nhưng mỗi một dạng đều rất mê người, năng lực loại quang hoàn tình thế bắt buộc, hai loại kỹ pháp loại quyển trục cũng thế, về phần 【 thợ săn chi khảo nghiệm 】 , nếu như có dư thừa danh vọng thế giới , có thể cân nhắc hồi đoái tới.

	Cuối cùng 【 Vua Không Ngai 】 danh hiệu, từ danh hiệu này năng lực mà nói, danh hiệu này vô cùng mạnh, thế nhưng, loại danh hiệu cường đại này không thích hợp Tô Hiểu, hắn có thể miễn trừ đại đa số phán định, phán định đều bị miễn trừ rồi, 【 Vua Không Ngai 】 danh hiệu hiệu quả căn bản liền phát động không được, 'Miễn trừ' cùng 'Phán định thông qua' là hai loại khái niệm.

	Bất quá 【 Người Đuổi Mộng 】 danh hiệu cũng không yếu tại 【 Vua Không Ngai 】 , nếu như đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên đến lục tinh danh hiệu, lại dùng 【 Người Đuổi Mộng 】 đem nó tăng lên đến thất tinh danh hiệu, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 sẽ phi thường cường hãn.

	Nếu như Tô Hiểu muốn đem cần thiết vật phẩm đều hồi đoái tới, vậy hắn ít nhất phải có 6972 điểm danh vọng thế giới.

	Chính vì như thế, tiếp sau ba món Thần Linh thợ săn di vật, biến thành càng trọng yếu, hơn nữa Ám Ngục trận doanh cũng cần thứ này, một khi Tô Hiểu đạt được quá nhiều thợ săn di vật, Ám Ngục trận doanh bên kia xác suất lớn sẽ chó cùng rứt giậu, đây chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến kết quả.

	Địch nhân khi chưa đủ tức giận, là sẽ không lộ ra kẽ hở đấy, hắn cần làm đấy, chính là trước tiên để địch nhân phẫn nộ, sau đó tìm đến 'Căn nguyên dung hợp' phương vị, cuối cùng đem nó phá hư.

	Tô Hiểu xem xét trong cửa hàng danh vọng thế giới mấy món vật phẩm, quyết định trước tiên đem 【 Thủ Vọng công hội Bí Tái · Cực 】 trước tiên hồi đoái, dùng cái này tăng lên chiến lực bản thân.

	【 ngươi đã tiêu hao 1270 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Thủ Vọng công hội Bí Tái · Cực (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · cận chiến chi nhánh). 】

	Một trương quyển trục rất có cảm giác thời đại xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, để A Mỗ giữ cửa, Bahar thủ cửa sổ, Bố Bố Uông tại xung quanh điều tra về sau, Tô Hiểu sử dụng mất quyển trục trong tay.

	Quyển trục tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, một cỗ năng lượng chui vào trong cơ thể hắn, thân thể các nơi truyền đến cảm giác đau nhức đồng thời, đại lượng hình ảnh cùng tâm đắc liên quan với cận chiến xuất hiện ở trong đầu hắn, cảm giác này giống như là, hắn tại trong thời gian ngắn đã trải qua rất nhiều trận sinh tử đánh đấm chiến đấu đồng dạng.

	【 bởi vì Liệp sát giả hiện có năng lực đao thuật Tông sư đã đạt tới Lv. 51, sẽ đối với lần này cận chiến Tông sư tăng lên mang đến buff. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả cường độ linh hồn cao hơn xa 200 điểm, sẽ đối với lần này cận chiến Tông sư tăng lên mang đến buff. 】

	【 cận chiến Tông sư đã tăng lên đến Lv. 45. 】

	. . .

	. . .

	【 cận chiến Tông sư đã tăng lên đến Lv. 49. 】

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 49(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 648%(tăng lên 40%), tốc độ phản xạ thần kinh +114%(tăng lên 15%), động thái thị lực +114%(tăng lên 15%), cận chiến kỹ xảo cùng năng lực phản ứng các loại tăng lên trên biên độ lớn.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể tăng lên 25%. . .

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá hai lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá ba lần cường hóa (bị động). . .

	. . .

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn không nghĩ tới có thể trực tiếp đem cận chiến Tông sư tăng lên đến Lv. 49, chỉ thấp hơn đao thuật Tông sư 2 cấp.

	Từ rất lâu lúc trước hắn liền phát hiện, bản thân cận chiến Tông sư năng lực tăng lên vô cùng nhanh, mỗi lần đều rất dễ dàng tăng lên, hắn tăng lên cận chiến Tông sư, đều là sử dụng các loại 'Quyển trục kỹ pháp loại cơ sở' hoặc 'Thí luyện tính chất vật phẩm', chưa từng dùng qua Linh hồn kết tinh.

	Tô Hiểu dựa vào biến hóa của bản thân cảm giác được, hắn cận chiến Tông sư tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì đao thuật Tông sư nguyên nhân, tại trên trình độ rất lớn, có chừng Lv. 51 đao thuật Tông sư, kéo theo cận chiến Tông sư tăng lên, dù sao hai loại năng lực phong cách chiến đấu hoàn toàn phù hợp.

	Hơn nữa Tô Hiểu cận chiến Tông sư khá đặc thù, không hướng Toa như vậy cân đối phát triển, hắn chính là đạp thẳng + đá nghiêng, chiêu thức khác một mực không có.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, bây giờ là 4 giờ chiều, khoảng cách 7 giờ tối còn có đoạn thời gian, hắn quyết định trước tiên thiếp một lúc.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, khi sắc trời hoàn toàn tối xuống lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar từ trong tửu điếm đi ra, vừa ra khách sạn liền phân tán ra, hướng phương hướng bất đồng tiến lên.

	Ngoài mấy trăm mét trên tháp chuông, gió đêm lay động trường bào trắng tinh, Ách Mộng đứng ở tháp chuông đỉnh cao nhất, thấy được trên đường phố xa xa Tô Hiểu, khoé miệng dưới mũ trùm của nàng vểnh lên.

	"Theo sát hắn, hắn sẽ dẫn chúng ta tìm đến thợ săn di vật."

	Ách Mộng vừa nói xong, trèo tại tháp chuông xung quanh mười hai đạo thân ảnh liền biến mất tại trong bóng đêm.
Kết chương.