Chương 49 : Đánh Chết.
An Hồn phiên đối với Ăn Não trùng bản thể vô dụng, nhìn quái vật kia khí thế doạ người hướng về chính mình xông lại, Hạ Bình An trên tay An Hồn phiên trong nháy mắt biến mất, màu bạc Menuhin MR98 trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Liên tục bốn phát súng bắn ra.

	. 50 Magnum thuần đạn bạc đầu từ nòng súng trong ngọn lửa bắn ra, trong nháy mắt liền trúng mục tiêu quái vật kia ngực ba viên, đầu một viên.

	Hạ Bình An nhìn thấy quái vật kia trên người phóng ra bốn đám huyết hoa, quái vật ngực cùng trên đầu đều xuất hiện bốn cái lỗ máu, nhưng cũng chỉ là chỉ đến thế mà thôi, đối với quái vật kia đến nói không có trí mạng, chỉ là viên đạn trên năng lượng thật lớn, vẫn để cho quái vật kia thân hình bị ngưng trệ một thoáng.

	"Cẩn thận. . ." Xa xa truyền đến Đồ Phá Lỗ nhắc nhở tiếng nói.

	Mạc Ngôn Thiểu, Lý Vân Chu cùng hai cái nô binh đã nhanh chóng vọt tới, Mạc Ngôn Thiểu vung tay lên, lại là một viên quả cầu lửa bay ra.

	Nhiệt độ cao quả cầu lửa chớp mắt tới người, quái vật kia quay đầu, một cái miệng, đối với đến hỏa cầu phun ra phun ra một đại đoàn màu xanh lá buồn nôn chấy nhầy, cái kia chấy nhầy khỏa thành một đoàn, lập tức đem quả cầu lửa bao vây lại, phát ra xì một tiếng.

	Chấy nhầy cùng quả cầu lửa đồng thời hóa thành sương mù màu đen tiêu tan, giọt kia rơi trên mặt đất một điểm chấy nhầy, trong nháy mắt liền trên mặt đất ngưng tụ lại một tầng sương trắng.

	Quái vật tránh thoát Mạc Ngôn Thiểu quả cầu lửa, nhưng không có tránh thoát Lý Vân Chu quả cầu lửa.

	Lý Vân Chu quả cầu lửa giấu ở Mạc Ngôn Thiểu quả cầu lửa phía sau bay tới, đây là một cái đẹp đẽ chiến thuật phối hợp, Mạc Ngôn Thiểu quả cầu lửa phụ trách hấp dẫn quái vật sự chú ý cùng tiêu hao quái vật phản ứng thời gian, Lý Vân Chu quả cầu lửa mới là phụ trách trúng mục tiêu đánh chết mục tiêu đòn sát thủ.

	Cái thứ nhất quả cầu lửa tiêu tan trong nháy mắt, cái thứ hai quả cầu lửa trực tiếp trúng mục tiêu quái vật kia thân thể.

	Quái vật toàn bộ thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên, nhưng sẽ ở cái kia thiêu đốt bên trong, quái vật thân thể lại từ dưới khố lộ ra một cái khe, một đoàn ô đen đồ vật, trên người nhiễm chấy nhầy cùng màu đen giáp xác, chỉ có một cái bốn, năm tuổi hài tử to nhỏ, lại như một con Armadillos như thế đồ vật, từ quái vật kia thân thể dưới mặt lại chui ra, đem thiêu đốt thể xác bỏ xuống, ở màu đen khói đặc yểm trợ xuống, lại lần nữa hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Bộ kia thiêu đốt thể xác trong nháy mắt thành tro, nhưng quái vật lại lần nữa thoát thân.

	Giời ạ!

	Cái này Ăn Não trùng bản thể năng lực cũng thật là ngụy biến đa đoan.

	"Ầm ầm. . ." Hạ Bình An tiếp tục nổ súng.

	Uy lực cực lớn thuần bạc bắn ra đến cái kia đồ vật mang theo chấy nhầy vỏ ngoài, lại phát ra hai tiếng bắn tới tấm thép trên vang lên giòn giã, không cách nào xuyên qua cái kia đồ vật thân thể.

	Hơn nữa cái kia đồ vật tốc độ cực nhanh, thân thể thể tích lại nhỏ, phi thường khó đối phó.

	Đối phó vật này, viên đạn tựa hồ đã hoàn toàn không có tác dụng.

	Màu bạc Menuhin MR98 trong nháy mắt xuyên về vỏ súng, Hạ Bình An thân thể lui về phía sau bay ngược, sau đó đồng thời, đã đem màu đen rắn hổ mang roi thép nắm ở trên tay.

	Sẽ ở cái kia cái đồ vật đã tới gần đến Hạ Bình An hai mét bên trong thời điểm, Hạ Bình An roi thép một roi liền quất đi ra ngoài.

	Cái kia Armadillos như thế quái vật không phải Hạ Bình An màu đen rắn hổ mang roi thép mục tiêu, roi thép phần cuối lập tức cuốn ở bảy, tám mét ở ngoài nhất viện bên trong cái kia đống nhà ký túc xá lầu hai trên lan can, Hạ Bình An thân hình, đột nhiên nhảy lên, liền giống như chơi đu quay, lập tức từ quái vật kia trên đầu bay qua, né qua quái vật kia hướng về hắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu.

	Quái vật kia cho rằng bức lui Hạ Bình An, vùi đầu liền hướng về xa xa phóng đi, nghĩ muốn xông ra vây chặt, nhưng Hạ Bình An thân thể vừa rơi xuống đất, trên tay màu đen rắn hổ mang lại lần nữa chấn động, roi thép từ trên tay hắn gào thét bay ra, đi sau mà tới, roi đánh vòng, lại như bộ ngựa sách như thế, lập tức liền đem quái vật kia phần eo cho ghìm lại.

	Cái kia Armadillos như thế quái vật vóc dáng nhỏ, thiết giáp dày, tốc độ nhanh, nhưng khí lực lại không phải là đối thủ của Hạ Bình An, Hạ Bình An đột nhiên kéo một cái, cái kia nghĩ muốn chạy trốn rời đi quái vật liền bị hắn đột nhiên kéo trở về.

	Quái vật phát ra rít lên một tiếng, dựa thế phản công hướng về Hạ Bình An, ngoác miệng ra, cái kia trong miệng, lại duỗi ra một cái trải rộng vảy giáp quái xà tựa như đầu, như một cái mũi khoan như thế hướng về Hạ Bình An trán cắn lại đây.

	Nhìn thấy con kia quái xà, Hạ Bình An liền nghĩ tới kho lạnh bên trong cái kia chỉ Ác ma chi nhãn con ngươi bên trong, những kia trên gáy mở một cái động, bị hút khô rồi óc đầu.

	Hạ Bình An bản năng cúi đầu xuống, liền cảm giác một luồng gió tanh sát da đầu của chính mình bay qua, hiểm chi lại hiểm.

	Hắn nhân thể một cái lộn một vòng, trên tay ra sức, bị màu đen rắn hổ mang bao bọc quái vật kia thân thể, lại như một cái con quay như thế, lập tức bị Hạ Bình An lôi kéo hướng về Đồ Phá Lỗ ba người xông lại phương hướng một lần nữa ném tới.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ngăn cản quái vật kia, đuổi tới ba người tinh thần đại chấn.

	Đồ Phá Lỗ gầm lên giận dữ, thân hình trong nháy mắt vọt tới phía trước, cả người nhảy lên, trên tay đại đao ở không trung tịch ra một đạo rực rỡ ánh đao, đạn kia đều không thể phá tan quái vật màu đen xác ngoài, trực tiếp bị Đồ Phá Lỗ trên tay đại đao thế như chẻ tre một đao phá tan.

	Cái kia Armadillos như thế quái vật trực tiếp bị Đồ Phá Lỗ một đao chém thành hai nửa, rơi trên mặt đất, rơi xuống màu xanh lá máu tươi xì xì xì đem mặt đất ăn mòn một mảnh.

	Trên đất cái kia hai mảnh thi thể còn đang ngọ nguậy, giẫy giụa, lập tức không chết.

	Quái vật trong miệng phun ra con kia quái xà tựa như thân thể mặc dù đã cắt thành hai đoạn, nhưng cũng còn trên đất vặn vẹo.

	Hạ Bình An đi tới, nhìn ra thấy có chút sởn cả tóc gáy.

	"Chân chính thánh lâm sắp đến. . ." Con kia quái xà tựa như đầu ở phát ra người khàn khàn người tiếng nói, cười khằng khặc quái dị, ở trong màn đêm vang vọng, "Các ngươi ai cũng chạy không được. . . Chân chính thánh lâm sắp đến. . . Vị diện này. . . Cuối cùng vẫn là do Chúa Tể Ma Thần thống trị. . . Các ngươi tất cả mọi người. . . Đều phải chết. . . Đều muốn trở thành chúng ta nô lệ. . . Hê hê. . . Chân chính thánh lâm. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu mặt không hề cảm xúc vung tay lên, mặt đất tuôn ra một đám lửa, thời gian trong chớp mắt, đem quái vật kia thân thể tàn phế hoàn toàn đốt thành một đống đen nhánh tro tàn.

	Cuối cùng đem con này quái vật giết chết, yên tĩnh!

	Chân chính thánh lâm?

	Chúa Tể Ma Thần?

	Hạ Bình An mặt không hề cảm xúc, bất quá quái vật kia trước khi chết lời nói lại làm cho trong lòng hắn lại là căng thẳng, cảm giác con kia Ăn Não trùng trước khi chết nói những câu nói kia tựa hồ thâm ý sâu sắc, một cái muốn chết quái vật, trước khi chết thổ lộ ra tin tức, tựa hồ không có giả bộ cần thiết, hơn nữa con này quái vật chưa chắc có giả trong lòng nhu cầu a. . .

	"Tiểu tử, biểu hiện không tệ!" Đồ Phá Lỗ nhếch miệng nở nụ cười, vỗ vỗ Hạ Bình An vai.

	Mạc Ngôn Thiểu nhìn Hạ Bình An một chút, "Không có sao chứ!"

	"Không có chuyện gì!" Hạ Bình An liếc mắt nhìn chính mình màu đen rắn hổ mang, cái kia roi thép roi trên người, vừa nãy cuốn lên quái vật kia thời điểm, có một đoạn dính dính hồ một tầng chấy nhầy, thoạt nhìn trở lại muốn bắt cho lão Chu làm một thoáng tiêu độc xử lý.

	"Ha ha ha, các ngươi cũng không nhìn một chút trước là ai mang ra đến người mới. . ." Lý Vân Chu ở bên cạnh cười, lại bắt đầu giả vờ ngây ngô, "Đến trước ta liền đã nói với hắn cái này Ăn Não trùng có rất nhiều biến hóa, để cho hắn cẩn thận, kết quả quả thế, cái này Ác ma chi nhãn thành viên dung hợp Ăn Não trùng sau đã có thể thoát xác hai lần, lần thứ ba thoát xác năng lực đã sắp muốn tu luyện hoàn thành, cũng còn tốt bị chúng ta giết chết, nếu để cho hắn hoàn thành ba thoát, ở giữa không biết muốn có bao nhiêu người ngộ hại!"

	Không có ai để ý Lý Vân Chu, mặc hắn ở bên cạnh tự biên tự diễn. Người này ngoại trừ bình thường yêu thích giả vờ ngây ngô ở ngoài, làm lên việc đến ngược lại cũng để người yên lòng.

	Hạ Bình An biểu hiện hôm nay, tuyệt đối có thể vòng có thể điểm, hắn đầu tiên là dùng An Hồn phiên ung dung giải quyết mười một cái Ăn Não trùng túc thể, quét sạch trong nhà máy ngoại vi cùng quấy rầy, tiếp ở Ăn Não trùng bản thể nghĩ muốn chạy trốn thời điểm, lại thẳng thắn dứt khoát thành công đánh lén, làm vì Đồ Phá Lỗ cuối cùng đánh chết sáng tạo điều kiện.

	Làm cái này một cái lần thứ nhất chấp hành loại này nguy hiểm nhiệm vụ người mới, Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ hai người đều chọn không ra Hạ Bình An trên người nửa điểm tật xấu.

	Hơn nữa trước phát hiện khóa chặt cái này Ác ma chi nhãn thành viên, cũng là Hạ Bình An.

	An Tình, Tào Hưng Hoa, Phương Linh San ba người thân hình, cái này thời điểm mới rốt cục vọt tới nhà máy bên trong.

	Mới vừa chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, tổng cộng không tới nửa phút, trong đó hung hiểm, người bên ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Nhìn thấy người của phòng đặc biệt hành động đến đông đủ, Mạc Ngôn Thiểu phất phất tay, "Mọi người chia làm hai đội, cẩn thận lục soát một chút, nhìn nơi này còn có món đồ gì!"

	Mảnh này xưởng khu diện tích rất lớn, bên trong mấy thứ linh tinh lại nhiều, tuy rằng này cái Ác ma chi nhãn thành viên bị giết chết, nhưng không biết có còn hay không cất giấu món đồ gì.

	Rất nhanh, mọi người ngay khi xưởng khu túc xá lầu dưới có phát hiện, cái kia túc xá lầu dưới mặt có một cái mật đạo, mật đạo liên thông một cái cực lớn tầng hầm, một cái trong đó tầng hầm bên trong, tanh tưởi trùng thiên, giòi bọ vô số, ở một cái hơn một nghìn mét vuông bên trong hố to, có hai, ba trăm cụ mục nát đoạn chi hài cốt chồng chất cùng nhau, tạo thành một cái càng to lớn hơn Ác ma chi nhãn hiến tế đồ đằng.

	Nhìn thấy cái kia cực lớn Ác ma chi nhãn đồ đằng, phòng đặc biệt hành động tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

	Mới vừa đánh chết này cái Ác ma chi nhãn thành viên một điểm cảm giác thành công trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Cái này đã là thành phố Hương Hà gần nhất phát hiện con thứ ba Ác ma chi nhãn, hơn nữa cái này chỉ Ác ma chi nhãn thời gian tồn tại, rõ ràng so với trước phát hiện cái kia hai con càng dài, hiến tế ngộ hại người càng nhiều.

	Mà ở phòng hầm một mặt khác, còn có hơn mười địa lao, trong địa lao còn đóng bốn cái đầy mặt sợ hãi bị quải đến nhi đồng, trong đó một cô bé, ăn mặc một thân hồng nhan sắc bẩn thỉu váy liền áo, mới vừa bị quải đến không tới hai ngày. . .

	Ở xác thực cái kia mấy đứa trẻ không thành vấn đề sau khi, Hạ Bình An mấy người vội vã đem cái kia mấy cái nhi đồng che mắt từ tầng hầm bên trong mang ra ngoài, lập tức đưa xong bệnh viện. . .

	Cái kia chỉ Ác ma chi nhãn hiến tế gặp nạn nhân số quá nhiều, hơn nữa cái kia Ăn Não trùng quái vật nói tới chân chính thánh lâm sắp đến, những thứ này đều là tin tức vô cùng trọng yếu.

	Thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội nhanh nhất báo cáo tỉnh bộ. . .

	Mà Hạ Bình An trong óc, nhưng vẫn vang vọng quái vật kia trước khi chết nói cái kia hai câu.

	—— chân chính thánh lâm!

	—— Chúa Tể Ma Thần!

	Chân chính thánh lâm Hạ Bình An có thể lý giải, vậy hẳn là chỉ chính là đại quy mô hơn không gian xâm lấn.

	Nhưng Chúa Tể Ma Thần cái từ này, Hạ Bình An là lần đầu tiên nghe được. . .
Kết chương.