Chương 418 : Phi Thiên Dạ Xoa.
Hạ Bình An bay lên trời, lấy ảo thuật che lấp thân hình, hướng thẳng đến sơn động mặt trái bầu trời bay đi, hắn vừa bay, vừa ở trong đầu hồi tưởng Minh Hà chân quân cùng hắn bàn giao những câu nói kia.

	—— từ sơn động cửa động đi ra, bên ngoài chính là tầng tầng núi lớn, cái kia trong núi lớn có rất nhiều quái vật, không muốn đi tới, không muốn đi tới, trước đã ở trong núi tổn hại qua rất nhiều người, nhưng không có bất kỳ thu hoạch. Sơn động cửa động ở thần chết nơi chính diện hướng về phía phía tây, ngươi hướng phía đông bay đi, vẫn nhắm hướng đông bay, đại khái sau một ngày, nếu như tất cả thuận lợi, ngươi liền có thể nhìn thấy một toà trôi nổi ở trong hư không to lớn màu vàng cung điện, bên trong cung điện kia, chính là có khả năng nhất che giấu có thần khí địa phương, ngoại trừ Thần khí ở ngoài, bên trong cung điện kia còn khả năng có cái khác bảo vật, đều có thể mang ra đến.

	—— cái kia tòa cung điện lại như mê cung, bên trong có rất nhiều cửa ải, thần bí dị thường, cũng vô cùng nguy hiểm, trong cung điện gian phòng lại như là vật còn sống, ở tùy thời biến ảo, căn cứ phía trước mấy lần kinh nghiệm, mỗi một lần tiến vào cung điện cửa thứ nhất gặp phải khó khăn đều không giống nhau, nhưng bên trong cung điện kia có một cái phòng, bên trong có rất nhiều điều màu đen mang theo hai cánh cự xà, con cự xà kia kỳ thực là một loại đặc thù sinh vật, dùng để thai nghén Thần khí, ngươi thấy con cự xà kia, là có thể dùng ngươi pháp thuật tiến vào cự xà trong cơ thể, nhìn có hay không đồ vật.

	—— tiến vào cái kia có cự xà cung điện chìa khóa, ở một cái đặc thù bên trong gian phòng, gian phòng kia chỉ có cho gọi ra đến thích khách có thể tiến vào, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm đến xem, Đồ ma Thích khách liền có thể đi vào đến trong gian phòng kia, chiếc chìa khóa mang ra đến, coi như thất bại mấy lần cũng không sao cả.

	—— thần chết nơi trên bầu trời có một loại Phi thiên Dạ xoa, những kia Phi thiên Dạ xoa rất khó đối phó, đối với Triệu hoán sư sóng thần lực đặc biệt mẫn cảm, một khi triển khai Triệu hoán pháp thuật, cái khác Phi thiên Dạ xoa, ở bên ngoài trăm dặm đều có thể cảm ứng được đến, chính ngươi nhiều cẩn thận.

	—— các ngươi lần này tiến vào thần chết nơi thời gian chỉ có bảy ngày, sau bảy ngày thời gian vừa đến, các ngươi còn sống người liền sẽ bị thần chết nơi tự động truyền tống đi ra.

	— -- -- thẳng cho đến bây giờ, cái kia trôi nổi ở trên bầu trời cung điện bên trong là cái gì tình huống, chúng ta vẫn chưa hoàn toàn làm rõ, toàn bộ thần chết nơi hoàn chỉnh tình huống là cái gì, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ là thăm dò rõ ràng trong đó bộ phận tình huống. Nếu như gặp phải cái khác tình huống ngoài ý muốn, ngươi có thể tùy cơ ứng biến.

	. . .

	Những thứ này, chính là Minh Hà chân quân nói cho Hạ Bình An qua Giao nhân con rối cửa ải kia sau nơi này toàn bộ tin tức, những tin tức này, kỳ thực phi thường có hạn, chỉ là đại khái chỉ rõ Hạ Bình An đám người đi tới nơi này sau khi hành động phương hướng.

	Bởi vì phía đông bầu trời trong cái kia tòa cung điện là Minh Hà chân quân mấy người mấy lần phái người tiến vào nơi này phát hiện có giá trị nhất mục tiêu, vì lẽ đó gần nhất mấy lần tiến vào, hầu như tất cả mọi người mục tiêu, liền đều là toà kia thần bí cung điện.

	Nếu như thời gian đầy đủ, Hạ Bình An kỳ thực nghĩ đi dạo nơi này nơi khác, nhìn có hay không cái gì những phát hiện khác, nhưng lần này tiến vào thời gian không nhiều, hắn cũng chỉ có thể làm từng bước, hướng về phía đông bay đi, đi thăm dò có khả năng nhất phát hiện Thần khí cùng cái khác bảo bối địa phương.

	. . .

	Trên bầu trời đã không nhìn thấy những người khác tung tích , bởi vì là ở di động trong, Hạ Bình An chỉ có thể tận lực dùng ảo thuật ẩn giấu đi thân hình của chính mình.

	Chỉ là ở trên bầu trời phi hành mấy tiếng sau khi, Hạ Bình An rất xa gặp phải vài con Phi thiên Dạ xoa.

	Cái kia Phi thiên Dạ xoa trên đầu mọc sừng, thân thể đen nhánh, vóc dáng cùng người không chênh lệch nhiều, trên lưng sinh trưởng dơi như thế to lớn hai cánh, cầm trên tay cương xoa, ở không trung bay đến cực nhanh, Hạ Bình An phát hiện những kia Phi thiên Dạ xoa thời điểm, song phương ở trên bầu trời khoảng cách còn có bảy, tám ngàn mét, những kia Phi thiên Dạ xoa lập tức từ trong tầng mây xuyên ra đến, để Hạ Bình An không ứng phó kịp, ngay khi Hạ Bình An cho rằng những kia Phi thiên Dạ xoa không có phát hiện hắn thời điểm, cái kia vài con Phi thiên Dạ xoa hai cánh chấn động, toàn bộ hướng về hắn thẳng tắp bay tới.

	Mịa nó!

	Cái này ảo thuật lại đối với những thứ này Phi thiên Dạ xoa không dùng.

	Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ , liền lập tức gia tốc hướng về phía đông bay đi, hi vọng có thể thoát khỏi những kia Phi thiên Dạ xoa.

	Hơn mười phút sau, cái kia mấy cái Phi thiên Dạ xoa lại đuổi theo.

	"Đi chết. . ."

	Hạ Bình An lấy ra Thất Tinh kiếm roi, trực tiếp vọt tới, chỉ là một kiếm, liền trực tiếp đem một con Phi thiên Dạ xoa thân thể kể cả trên tay cương xoa chia ra làm hai , hóa thành đầy trời mưa máu, từ trên bầu trời vương xuống đi.

	Lại là một kiếm, lại có một cái Phi thiên Dạ xoa ở không trung kể cả vũ khí bị tách rời, từ trên trời rớt xuống.

	Đối mặt Hạ Bình An trên tay Thất Tinh kiếm roi như vậy Hồn khí, Phi thiên Dạ xoa trên tay cương xoa lại như là yếu ớt gậy nhóm lửa , căn bản không cách nào chống đối, đụng vào liền muốn bị chém thành hai đoạn.

	Cực phẩm Hồn khí uy lực lập tức triển lộ không thể nghi ngờ, đối mặt những kia bình thường đẳng cấp vũ khí, hoàn toàn nắm giữ ưu thế áp đảo.

	Liên tục giết chết ba con Phi thiên Dạ xoa sau khi, còn lại cái kia vài con bị kinh sợ, lập tức tứ tán bay khỏi, chúng nó nhìn chằm chằm Hạ Bình An trên tay Thất Tinh kiếm roi, trong mắt lóe lên tham lam ánh sáng, trong miệng thì lại phát ra oa oa oa tiếng chim hót.

	Nhìn thấy cái kia vài con Phi thiên Dạ xoa không còn dám tới gần, Hạ Bình An coi chính mình đem cái kia vài con Phi thiên Dạ xoa cho làm cho khiếp sợ, hắn cấp tốc xoay người, tiếp tục hướng về phía đông bay đi.

	Nhưng bay một trận, Hạ Bình An liền hơi nhướng mày.

	Cái kia mấy con dạ xoa, có hai con đã hướng về xa xa bay đi, không có lại theo hắn, mà còn có hai con Phi thiên Dạ xoa, thì lại rất xa treo sau lưng hắn.

	Cái kia hai con bay đi sẽ không là đi viện binh chứ? Cái này hai con treo ủng quỷ tựa như thì lại phụ trách nhìn mình chằm chằm.

	Hạ Bình An xoay người, làm dáng nghĩ muốn hướng về một con Phi thiên Dạ xoa trùng đi, con kia Phi thiên Dạ xoa bị sợ hết hồn, vội vã nhanh chóng lùi về sau, trước sau cùng Hạ Bình An duy trì ba bốn cự ly trăm mét, đợi đến Hạ Bình An quay người lại, nó lại cùng bay tới.

	Giời ạ, quả nhiên là!

	Ở khoảng cách này trên, hắn triển khai Triệu hoán sư pháp thuật đều không nhất định có thể đem Phi thiên Dạ xoa đánh chết, nói không chắc còn có thể đem chu vi Phi thiên Dạ xoa hấp dẫn lại đây, Hạ Bình An cắn răng một cái, trực tiếp dùng hết toàn lực, hướng về phía đông bay đi.

	Sau hai giờ, tảng lớn Phi thiên Dạ xoa, ô mênh mông từ đuổi theo phía sau, không sai biệt lắm có bảy, tám trăm chỉ. . .

	. . .

	Sau một ngày, phía đông, một toà diện tích hơn trăm km2 to lớn màu vàng cung điện, liền trôi nổi ở trên bầu trời.

	Hắc Long môn hai vị kia sung sướng đê mê nữ đệ tử, thân hình lóe lên, trước tiên ngự không mà đến, rơi vào cung điện cửa chính nơi trên quảng trường.

	Lại đón lấy, trên bầu trời áo trắng tung bay, Vạn Thần tông Khuất Nhất Thông mang theo năm người kia, cũng bay đến cung điện bên ngoài trên quảng trường.

	So sánh với Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử, Vạn Thần tông mấy người hơi có chút chật vật, Khuất Nhất Thông thoạt nhìn cũng không có chuyện gì, nhưng phía sau hắn mấy vị kia Vạn Thần tông đệ tử, trong đó có hai cái quần áo đã bị cắt ra, còn có một cái vai bị thương, màu đỏ sậm máu tươi nhuộm đỏ nửa bên ống tay áo. . .
Kết chương.