Chương 111 : Ra tay.
National thị văn phòng thám tử, làm Corvin đem cái này hai đầu bắt đầu đối với mình ý nghĩa sự tồn tại của ta sinh ra hoài nghi dị trùng để cho chạy về sau, trở lại bản thân đại bản doanh hắn, cũng cùng sớm ở chỗ này chờ bản thân Lý Kiệt chạm mặt, chính là kế bản thân sau, từ DC vũ trụ tự mình đản sinh ra bổn thổ kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ. Khoảng thời gian này, kẻ thù trời sinh liên tục không ngừng gây sự, cộng thêm DC vũ trụ cùng Kamen Rider vũ trụ tin tức dây dưa, chỉnh ra tới một đống lớn bậy bạ chuyện, thật để cho Corvin lạnh nhạt bản thân vị này hậu bối.

	"Nha, chờ lâu đi, " vừa tiến đến, Corvin cũng trực tiếp triều Lý Kiệt chào hỏi.

	"Tạm được, không tính quá lâu, bất quá tiền bối ngươi cũng thật là có đủ vội , cả ngày đến muộn không thấy ảnh."

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a, ai kêu ông trời già không cho chúng ta thanh tịnh đâu, bất quá gọi ngươi tới cũng có chuyện muốn tìm ngươi thương lượng, thế nào, ngươi bây giờ còn có thể cảm nhận được lòng người trong tâm tình tiêu cực sao?"

	Đang cho tới phương diện này thời điểm, Corvin nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, hắn nhưng không có quên ở phương diện này, ngay từ đầu xảy ra vấn đề chính là bản thân vị này hậu bối, địch ta đồng nguyên quái người sự kiện cũng là từ hắn nơi này tiên phát sinh , chẳng qua là phía sau, kẻ thù trời sinh ló đầu, hơn nữa nhiều quái người sự kiện bùng nổ, một trận xử lý xuống tới, để cho hắn không có có thời gian dư thừa đi giúp sấn bản thân hậu bối bên này, khó khăn lắm mới bày ra mấy cái ám kỳ, hắn cái này mới có rảnh đến tìm Lý Kiệt.

	Nghe được Corvin nói đến bản thân phương diện này chuyện, Lý Kiệt sững sờ, suy tính một hồi, cũng đem bản thân tình huống bên này nói ra.

	"Tâm tình tiêu cực phương diện này ta vẫn luôn có cảm giác được, nhưng có lẽ là gần đây khoảng thời gian này quái người sự kiện liên tiếp phát sinh vấn đề, ta có thể cảm giác được lòng người tâm tình tiêu cực, nhưng muốn nói có người vì vậy xuất hiện đọa lạc, hủ hóa mà biến thành quái nhân , cũng không có, nói như thế nào đây, loại cảm giác này giống như là cái đó thủ phạm đứng sau bận không kịp thở , không có thời gian nhất nhất an bài vậy, bất quá giống như cái loại đó thủ phạm đứng sau, làm sao lại xuất hiện bận không kịp thở vấn đề đâu."

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, ở Lý Kiệt nói đến bận không kịp thở cái đề tài này bên trên lúc, Corvin cũng sửng sốt , giống như cũng không phải là không có đạo lý a!

	Từ vừa mới bắt đầu lấy Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ bộc phát ra kỵ sĩ địch ta đồng nguyên vấn đề, cho tới bây giờ xuất hiện ở mấy tòa thành thị kỵ sĩ quái người sự kiện, bản thân cái này kẻ thù trời sinh làm một đống lớn chuyện mục đích ở chỗ nào. Dựa theo trước kẻ thù trời sinh cùng mình lời đã nói ra, hắn là do cái này DC vũ trụ ý chí thai nghén đi ra, vì đối kháng bản thân cố gắng đánh vỡ tuần hoàn tồn tại, nhân vì bản thân là DC vũ trụ ý chí đại ngôn nhân, hắn có thể làm được mình có thể làm được hết thảy chuyện.

	Vô luận là bản thân kỵ sĩ lực lượng, hay là từ DC bổn thổ lấy được lực lượng, bản thân có cái gì, hắn liền có cái gì. Mượn phần này lực lượng, dựa theo kỵ sĩ vũ trụ địch ta đồng nguyên thiết định, bắt đầu đem trước bản không tồn tại ở cái này DC vũ trụ, thuộc về kỵ sĩ lực lượng mặt khác, quái nhân cho sáng tạo ra tới, không ngừng chế tạo quái nhân, liền là muốn cho bản thân hiểu.

	Chỉ cần mình còn tiếp tục kiên trì muốn đánh vỡ tuần hoàn cái ý nghĩ này, như vậy vô cùng vô tận quái nhân sẽ xuất hiện ở bản thân sinh ra sống cái này DC vũ trụ, không chỉ là từ bản thân kỵ sĩ lực lượng mà đản sinh ra quái nhân, còn sẽ có giống như Lý Kiệt như vậy bổn thổ kỵ sĩ, bọn họ kia phần lực lượng chỗ thai nghén đi ra quái nhân. Nếu như dựa theo cái này thiết định, như vậy thì không nên sẽ có bận không kịp thở cách nói này, kẻ thù trời sinh là cái này DC vũ trụ ý chí đại ngôn nhân, có thể nói là phản diện vị diện chi tử.

	Chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể ở toàn thế giới bất kỳ chỗ nào đưa tới một trận quái người sự kiện, cho dù là bây giờ. Corvin cũng không cho là mình bây giờ chỗ giải quyết quái nhân liền là trước mắt toàn bộ . Vô luận là bị hắn để cho chạy dị trùng, hay là ở chính nghĩa trong đại sảnh không ngừng nằm mơ người trong kính, bị khóa ở bình chướng trong The Bugster virus, chẳng qua là Corvin vừa lúc cảm ứng được bọn nó xuất hiện thành phố, không có nghĩa là chỉ có những thứ này.

	Cho nên, không thể nào có bận không kịp thở cách nói này, trừ phi là kẻ thù trời sinh bản thân thì có ý nghĩ của mình, như vậy rất nhiều thứ sẽ phải đẩy ngã lần nữa tới qua một lần.

	Nghĩ như vậy, Corvin cũng không khỏi ngẩn ra, ở Lý Kiệt kêu bản thân nhiều lần về sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại.

	"Tiền bối, ngươi có khỏe không?"

	"Ha ha, tốt không thể tốt hơn , như vậy, ta cần ngươi giúp ta một việc, Lý Kiệt."

	"Xin mời ngài nói."

	Tuy nói không có hiểu vì sao Corvin đang cùng bản thân nói chuyện phiếm hàn huyên tới một nửa đột nhiên thất thần là cái gì thao tác, bất quá nhìn Corvin nét mặt, Lý Kiệt cũng rõ ràng chính mình bên này vấn đề dường như có thể giải quyết , dĩ nhiên là không có cái gì muốn cự tuyệt.

	"Đã ngươi cảm ứng lòng người tâm tình tiêu cực năng lực vẫn còn, như vậy hiện tại cảm ứng một cái, ở ngươi cảm giác trong phạm vi, có khả năng nhất bởi vì tâm tình tiêu cực quá tải mà hủ hóa, đọa lạc thành quái nhân mục tiêu ở đâu."

	Ừm? Không có hiểu Corvin lối suy nghĩ Lý Kiệt sửng sốt một cái, nhắm mắt lại, cũng bắt đầu dùng bản thân có một năng lực bắt đầu cảm ứng, có thể lắng nghe lòng người trong tâm tình tiêu cực năng lực phát động, rất nhanh, từng cái một oán trời trách đất thanh âm ở Lý Kiệt trong đầu vang lên, lúc này Lý Kiệt, ở bản thân thế giới tinh thần trong cũng dùng thượng đế thị giác đi đối đãi những thanh âm này xuất hiện địa phương, từ từ, một đặc biệt vượt trội thanh âm đang ở Lý Kiệt thế giới tinh thần trong vang dội.

	"Vì sao, vì sao hết thảy bi kịch cũng muốn ở trên người ta tái diễn!"

	"Vì sao công việc của ta muốn ném!"

	"Vì sao vợ của ta muốn chết!"

	"Vì sao con của ta cũng phải chết! Ha ha, ha ha ha! Ha ha ha ha!"

	Ngay sau đó, chính là một đoạn điên cuồng cực kỳ tiếng cười tràn đầy Lý Kiệt đầu, để cho Lý Kiệt không thể không lui ra thế giới tinh thần của mình.

	"Tiền bối, có một rất nghiêm trọng, vị trí nên là ở... Gotham!"

	"Gotham? !"

	Lý Kiệt trả lời để cho Corvin không khỏi sững sờ, thế nào lại là ở Gotham đâu. Tòa thành thị nào nên thu được tân sinh mới đúng, kinh ngạc đồng thời, Corvin ở trong nội tâm cũng có mấy phần công nhận, đối với Gotham sẽ xuất hiện nội tâm hủ hóa mà đọa lạc người chuyện này, cảm thấy là hoàn toàn hợp lý .

	"Gotham a, tuy nói có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng là hợp tình lý, chuẩn bị một chút, chúng ta buổi tối đi qua một chuyến."

	"Tại sao là buổi tối?"

	"Bởi vì nơi đó là Gotham, làm ngươi cảm thụ người này tâm tình tiêu cực lúc, kỳ thực chúng ta bây giờ lên đường cũng đã chậm, hắn đã không thể quay về , ngoài ra, ở chỗ đó ra tay, không có chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, là muốn lật thuyền ."

	Vỗ một cái Lý Kiệt vai, Corvin cũng rời đi sự vụ sở, chỉ còn dư lại Lý Kiệt một người nhìn trống rỗng sự vụ sở, trong lúc nhất thời không có hiểu Corvin thao tác.

	Cùng lúc đó, Gotham động dơi bên trong, Người Dơi từ bản thân sưu tầm kho bên trong đi ra tới, cái đó sưu tầm trong kho, cất giấu hắn đánh bại đối thủ chiến lợi phẩm, đồng thời, thứ hai Joker chết đi thi thể cũng thu núp ở nơi đó, bao gồm Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ. Đi ra sau Người Dơi, nhìn máy tính Brother Eye trước Song Sinh Vong Linh hình ảnh, yên lặng đi hướng mình xe Dơi, cửa xe mở ra, lái xe Dơi cũng nghênh ngang mà đi.

	Cách một hồi, phụ trách Wayne trang viên gia tộc thành viên ăn uống lão quản gia Alfred cũng bưng trà chiều đi tới động dơi, nhìn trống không động dơi còn có biến mất con dơi xe, lão quản gia cũng thở dài, đem trà chiều phóng ở trên bàn làm việc, mang theo vài phần mất mát, rời đi .

	Bên kia, tại không thể mà biết , cũng chính là kẻ thù trời sinh chỗ đại bản doanh, trước từ Quang Minh Hội bên này phái ra thành viên, hình người tiến hóa trí tuệ virus Amazo cũng hoàn toàn tuyển nhiễm. Một thân áo bào đen, đem bản thân che giấu trong đó kẻ thù trời sinh nhìn trước mặt Amazo, cũng giống là đang thưởng thức một món tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ bình thường gật đầu một cái.

	"Có thể, kế tiếp là nên triển hiện ngươi làm Amazo virus đặc tính , ừm? !"

	Đang ở kẻ thù trời sinh nói như vậy thời điểm, một cỗ cảm giác khó chịu từ trên người hắn truyền tới, để cho hắn không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước, che trán của mình.

	"Đừng gấp như vậy thúc giục ta, ta nói, còn không phải lúc!"

	"... Ngươi giao cho ta giải quyết, vậy thì phải dựa theo phương pháp của ta tới, ta mới là đây hết thảy chủ đạo người, bây giờ, cút cho ta!"

	Mang theo phẫn nộ, gầm lên giận dữ, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, mà bị kẻ thù trời sinh ăn mòn, cũng hoàn thành tuyển nhiễm Amazo chẳng qua là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ở kẻ thù trời sinh lần nữa khôi phục tự mình sau, cũng theo kẻ thù trời sinh dùng tay ra hiệu, tiêu tán ở trong bóng tối, chờ đợi một trận thịnh yến đến. Sửa sang lại tự thân quần áo, kẻ thù trời sinh cũng ở đây bản thân đại bản doanh nơi này, đang ở Lý Kiệt cảm nhận được đến từ Gotham một cái người đáng thương bị tâm tình tiêu cực chỗ hủ hóa ăn mòn thời điểm, hắn cũng cảm ứng được cái đó ở Gotham kề sát tuyệt vọng ranh giới, hoặc là nói đã thành công bị tuyệt vọng bức điên người đáng thương.

	"A a a, nhanh như vậy tìm đến mục tiêu sao, vậy ta cũng qua được thấu tham gia náo nhiệt."

	Dứt lời, kẻ thù trời sinh bóng người cũng biến mất ở trong bóng tối, theo thái dương rơi xuống, đèn hoa mới lên, ở National thị bên này chuẩn bị sẵn sàng Corvin cùng Lý Kiệt hai người, cũng tới đến thành phố Gotham. Cùng lúc đó, ở thành phố Gotham, cái đó ở Lý Kiệt cảm ứng trong, đã bị tâm tình tiêu cực hoàn toàn đánh tan người đáng thương, lúc này đang du đãng ở Gotham tiết đá khu một chỗ trong nhà máy, hắn chỉ là một vô danh tiểu tốt, sinh hoạt ở Gotham tòa thành thị này người bình thường.

	Trải qua cũ Gotham thời kỳ hắc ám, cũng làm mới Gotham ra đời người chứng kiến, hắn vốn nên có thể ở nơi này mới thành phố Gotham trong có không sai sinh hoạt, bởi vì kia bao phủ ở Gotham bầu trời hắc ác thế lực đã chậm rãi từ mọi người trong tầm mắt biến mất . Chẳng qua là có lúc số mạng chính là như vậy thích trêu cợt người, hắn không ăn trộm không cướp, đàng hoàng sống, chỉ muốn tiếp tục sống, cùng vợ con của mình cùng nhau.

	Nhưng theo mới Gotham bách phế đãi hưng, làm một không có thành thạo một nghề công nhân, hắn mất đi công tác. Một phần có thể để cho hắn dùng để nuôi sống gia đình công tác, thành một kẻ nghỉ việc công chức, dẫn thất nghiệp bảo hiểm, xấp xỉ duy trì mình còn có mang thai thê tử. Cái này Cũng là chuyện tốt. Hắn không dám cùng thê tử của mình nói, như sợ nàng có áp lực, mỗi ngày đều làm bộ ra đi làm, trên thực tế là đang tìm một phần công tác, không cần quá cao tiền lương, chỉ cầu có thể làm cho bản thân duy trì tốt phần này kiếm không dễ cuộc sống mới.

	Không có thỉnh thoảng xuất hiện tội phạm, cái này vốn nên là chuyện tốt mới đúng, nhưng hắn không có hưởng thụ được, hắn chỉ biết là khi hắn khó khăn lắm mới ở nhà máy tìm được việc làm, mua xong lễ vật chuẩn bị mang về nhà cho thê tử của mình lúc, ở trong nhà mình xuất hiện cảnh sát, trên mặt bọn họ nét mặt, còn có nói cho chính mình sự tình, khiến người khác sinh mất đi sắc thái. Một trận không ai từng nghĩ tới ngoài ý muốn, mang đi vợ mình còn có trong bụng của nàng hài tử sinh mạng.

	Hắn mất đi hết thảy, ngơ ngơ ngác ngác đi tới nhà này bản thân ngày mai chuẩn bị báo cáo nhà máy hóa chất, bởi vì hắn đã không biết nên thế nào đi mặt đối với kế tiếp sinh sống, toàn bộ trở nên phấn đấu mục tiêu đều được một chuyện tiếu lâm, quỳ gối nhà máy trên hành lang, nhìn phía dưới bốc lên bọt hóa học dược tề, hắn che mặt mà khóc, từ từ, tiếng cười thay thế tiếng khóc, từ cười khẽ, đến bả vai run rẩy, cuối cùng, tiếng cười điên cuồng từ trong miệng hắn phát ra, ở cái công xưởng này trong quanh quẩn.

	Mà Song Sinh Vong Linh, thời là ở một chỗ khác nhìn người đáng thương này, lúc này trên bờ vai hai cái đầu lâu, nhìn cái này phóng sanh cười điên cuồng người đáng thương, không có bất kỳ nét mặt. Bọn họ không có ở trên người người này đã làm bất kỳ tay chân, cũng không cần giở trò, ban đầu bọn họ cũng là như vậy, nhi tử chết đi, để cho hai người bọn họ biến thành hai cái quái thai, bây giờ, chỉ bất quá có khác một kẻ đáng thương đi lên bọn họ đường cũ mà thôi.

	Cái này không trách số mạng, trách chỉ trách hắn sinh hoạt lỗi địa phương, không nên ở Gotham tòa thành thị này sinh hoạt . Một cái tế bào tiền xu từ Song Sinh Vong Linh trong tay diễn sinh ra tới, tùy ý ném một cái, liền hướng cái này cái ót lộ ra bỏ tiền miệng người đáng thương ném đi, một mới nguyên quái vật sẽ phải từ trên người hắn ra đời. Chẳng qua là vào lúc này, hai quả Batarang phá vỡ không khí, một cái đánh ở Song Sinh Vong Linh ném ra tiền xu, một cái khác quả đánh ở người đáng thương này cổ, ẩn chứa lực đạo trùng hợp đem đánh ngất xỉu.

	Viên kia bị đánh bay tế bào tiền xu, cũng ở trên trời lộn mấy vòng về sau, rơi vào xuất hiện ở nơi này Người Dơi trong tay. Cúi đầu nhìn một cái cái này quả kỳ dị tiền xu, đem thu vào bản thân vạn năng đai lưng về sau, Người Dơi rồi mới từ trên trần nhà rơi xuống, đứng ở Song Sinh Vong Linh trước mặt.

	"Đây chính là ngươi để cho Brian biến thành quái vật vật sao."

	"Ừm, nghiêm chỉnh mà nói, là hắn đem mình biến thành quái vật, ta chẳng qua là giúp hắn đem nguyện vọng này cho thực hiện mà thôi. Nhìn thấy không, đây chính là Gotham, vô luận ngươi thế nào đi cố gắng, thế nào đi thay đổi, đều không cách nào ngăn cản một trận bi kịch phát sinh, cũng không cách nào để cho một người biến thành quái vật, ngươi cái này Người Dơi, căn bản không có thay đổi gì, tòa thành thị này, cũng một mực chưa từng thay đổi, chẳng qua là đem đã từng có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến hắc ám cho ẩn núp mà thôi."

	Người Dơi xuất hiện cũng không có để cho Song Sinh Vong Linh cảm thấy giật mình, chỉ chỉ cái đó bị Người Dơi đánh ngất xỉu người đáng thương, Song Sinh Vong Linh đang nói một không cách nào thay đổi sự thật.

	"Đúng vậy, ta cái này Người Dơi đích xác không có chút tác dụng chỗ, nhưng có chuyện ngươi lầm, đây là ta thành phố, " vừa nói, dừng ở bên ngoài con dơi xe trực tiếp từ trung gian tách ra, một bộ đã sớm chuẩn bị xong cơ giáp dựa theo trước thiết định tốt trình tự bắn ra, trực tiếp phá vỡ nhà máy, bám vào ở Người Dơi trên người.

	Gia tăng, thêm dày chiến giáp trực tiếp để cho vốn là tịnh thân cao đến gần một mét chín, thể trọng 95 kí lô Người Dơi trực tiếp biến thành một gần ba mét tiểu cự nhân. Chiến giáp bên trên con dơi dấu hiệu phát ra ánh sáng, vậy nửa bao trùm mặt nạ, lộ ra lãnh quang, bộ này thiết giáp được đặt tên là con dơi tăng cường chiến giáp. Có được các loại năng lực công kích cùng năng lực phi hành, phòng ngự cường độ thậm chí có thể làm cho này ngay mặt tiếp một cái chiến thuật bom nguyên tử nổ tung.

	"Bây giờ, ta sẽ đem ngươi đánh tới cút ra khỏi ta thành phố, vong linh."

	Hoạt động hạ gân cốt, nhìn trước mắt Song Sinh Vong Linh, Người Dơi mang theo vài phần tàn nhẫn giọng điệu nói. Đồng thời, ở nhà máy ngoài, mượn Thế giới trong Gương xuyên qua đến nơi này kẻ thù trời sinh, cũng nhìn thấy đã chờ ở đây bản thân Corvin cùng Lý Kiệt.

	"A, xem ra các ngươi cũng biết ta sẽ tới nơi này a, không hổ là ngươi, số một."

	"Giống như ngươi nói , ta và ngươi đều có giống nhau lực lượng, bất quá có một chút ta không có hiểu rõ, ngươi là căn cứ vào vũ trụ ý chí cho chỉ thị của ngươi hành động đâu, hay là vừa đúng cùng vũ trụ ý chí muốn ngươi làm chuyện trọng hợp mà hành động, điểm này, làm đối thủ cũ, ngươi có phải hay không nên cho ra một cái đáp án đâu."

	Ở kẻ thù trời sinh đối diện, ăn mặc Decade thiết giáp cùng biến thân thành rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt nhìn đứng ở nơi đó kẻ thù trời sinh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	"Đáp án này, ở ta xuất hiện ở nơi này thời điểm, ngươi không phải đã trong lòng hiểu rõ sao?"

	"Nhưng vẫn là muốn tự mình công bố đáp án, cho nên, ra tay đi."

	"Như ngươi mong muốn, Decade đúng không, vậy ta cũng tới một thân đi, biến thân ~ "

	Theo kẻ thù trời sinh thanh âm rơi xuống, mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh ở kẻ thù trời sinh chung quanh hiện ra, ngay sau đó hợp làm một thể, một cùng Corvin hồng nhạt sắc Decade thiết giáp không giống nhau, lấy màu đen làm chủ thể đen tối Decade liền xuất hiện ở Corvin cùng Lý Kiệt trước mặt.
Kết chương.