Chương 502: Thao túng thiên hạ

	 

	Vệ Vương trở lại rồi.

	Mặt xám mày tro bộ dáng.

	Dương Huyền ở nhà làm người chuẩn bị thịt rượu, mời Vệ Vương cùng Lý Hàm tới.

	Hắn không có hỏi Vệ Vương đi Trường An làm gì, cũng không còn hỏi Vệ Vương về sau muốn làm gì.

	Uống say chuếnh choáng lúc, Vệ Vương nói: "Bản vương thành người không vợ."

	Lý Hàm khẽ giật mình, Dương Huyền nói, "Giải thoát rồi."

	Vệ Vương gật đầu, "Giải thoát rồi."

	Vợ con của hắn giải thoát rồi, nếu là Việt Vương thượng vị, hướng về phía một cái ly hôn phụ nhân cùng hài tử hạ độc thủ, đây không phải là âm tàn, mà là không bằng heo chó.

	Đế vương, tốt xấu được bận tâm mặt mũi.

	Như Lý Bí bực này công nhiên đoạt con dâu kỳ hoa, nói thật, trên sử sách có, nhưng trên sử sách đánh giá liền hai chữ: Súc sinh!

	"Việt Vương thích giả vờ giả vịt."

	Lý Hàm một câu nói toạc ra Thiên Cơ.

	Ngụy đế là căn bản không che giấu bản thân súc sinh thuộc tính, mà Việt Vương lại thích đem mình giả vờ như là một người tốt.

	Sở dĩ, Vệ Vương giải thoát rồi.

	"Uống rượu!" Vệ Vương giơ lên bình rượu.

	Dương Huyền lắc đầu, "Uống bất động."

	Tửu lượng của hắn vốn cũng không tốt, gặp được hai cái bình rượu cũng coi là kiếp số.

	Lý Hàm đè xuống hắn, Vệ Vương tự mình động thủ rót.

	Thế là, chậm chút Dương Huyền là bị nhấc lên trở về.

	"Nương tử, lang quân nói say lợi hại, ngay tại trong thư phòng ngủ."

	"Tử Thái như thế nào uống như vậy hung ác?" Chu Ninh nhíu mày hỏi.

	Khương Hạc Nhi nói: "Vệ Vương cùng Lý lang quân liên thủ rót."

	"Vệ Vương đây là gặp được việc vui rồi?"

	"Nói là ly hôn rồi."

	Chu Ninh gật đầu.

	Thật lâu, nói: "Súc sinh!"

	Đem mình nhi tử bức bách thành cái này dạng, lúc trước sinh bọn hắn ra tới làm gì?

	Nàng sờ sờ bản thân cái bụng, "Con của ta là một vận khí tốt."

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Dương Huyền chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, trong đầu trống rỗng.

	"Nước!"

	Người bên cạnh đưa tới một chén nước, Dương Huyền tiếp nhận uống.

	"Lại đến một chén."

	Dương Huyền liên tục uống ba chén nước, đột nhiên khẽ giật mình, "Ta tại thư phòng đâu?"

	Kia bên người là ai ?

	"Lang quân, cần phải rời giường."

	Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Là ngươi tại hầu hạ?"

	Dương Huyền buồn bực đạo.

	"Đúng vậy a!" Khương Hạc Nhi nói: "Hoa hồng các nàng phải bận rộn lấy hầu hạ nương tử."

	Dương Huyền cảm thấy không đúng.

	Chu Ninh không phải loại kia người a!

	Vì sao đem Khương Hạc Nhi nhét vào thư phòng?

	Cô nam quả nữ chung sống một phòng.

	Hắn nhìn Khương Hạc Nhi liếc mắt, trời nóng nực, thiếu nữ mặc có chút đơn bạc, quay thân đi xách bình gốm lúc, mông kéo căng, vòng eo một nắm, bắp đùi thẳng tắp.

	Sách!

	Dương Huyền có chút im lặng.

	Thiếu nữ này làm sao lại không có cố kỵ đâu?

	Khương Hạc Nhi xoa khăn vải đưa qua.

	Dương Huyền chà xát mặt, nằm ở trên giường không nghĩ tới.

	Lúc trước giống như là mất trí nhớ trạng thái trong đầu, dần dần nổi lên đêm qua ký ức.

	Vệ Vương như trút được gánh nặng giống như vui vẻ, rượu đến chén làm.

	Vợ con bình an rời đi, hắn sẽ không có nỗi lo về sau.

	Con hàng này sẽ làm cái gì?

	Dương Huyền không tính được tới, cũng không muốn tính.

	Việt Vương tại Nam Cương có giám quân chức vụ, Vệ Vương lại hai bàn tay trắng.

	Hắn vì sao không mưu chức này đâu?

	Dương Huyền vỗ vỗ trán, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

	Hoàng Xuân Huy tại, Vệ Vương lại nhiều ý nghĩ đều phải kìm nén.

	Lão Hoàng nhìn như một đầu Bệnh Hổ, có thể Bệnh Hổ cũng có thể giết người!

	Lý Hàm đêm qua giống như làm thơ, một bên làm thơ một bên mắng hoàng thất, nói nam trộm nữ điếm.

	Tên vương bát đản kia, bị Lương Vương nghe được, tuyệt bích sẽ đem hắn đánh cái gần chết.

	Dương Huyền thậm chí tại nghĩ phải chăng phái một người cho Lương Vương lộ ra tin tức: Tôn tử của ngươi nói hoàng thất là một đám súc sinh.

	"Lang quân, súc miệng."

	Khương Hạc Nhi mang theo bình gốm tới.

	Đánh răng súc miệng, lại nằm xuống, cả người đều bình tĩnh lại.

	Ngoài cửa sổ, Triều Dương vừa thò đầu ra, có thể nghe tới chim hót chiêm chiếp, cũng có thể loáng thoáng nghe tới các loại thanh âm.

	"Lang quân đêm qua uống say, buổi sáng hơn phân nửa muốn nằm, chớ quấy rầy náo."

	Quản đại nương ở bên ngoài răn dạy đùa giỡn bọn thị nữ.

	"Biết rồi."

	Các thiếu nữ thanh âm thanh thúy, nai con giống như hoạt bát.

	Dương Huyền nằm ở trên giường, như tỉnh không phải tỉnh, rất cảm thấy hài lòng.

	"Hạc nhi."

	"Tại!"

	Khương Hạc Nhi an vị tại bên giường.

	"Đến nơi này bên cạnh còn thích ứng?"

	"Bên này có chút hoang vu, không giống như là Nam Chu phóng nhãn nhìn lại đều là xanh tươi . Bất quá, nhà đông người, châu giải nhiều người, náo nhiệt."

	"Ngươi cái này còn thích náo nhiệt? Ngươi a đa không phải nhường ngươi làm thục nữ sao?"

	"Thục nữ đều là dỗ dành người."

	"Này làm sao một cái thuyết pháp?"

	"Chính là trang thôi!"

	"Trang?" Dương Huyền đối với nữ nhân không quá hiểu rõ.

	"Đúng thế!" Khương Hạc Nhi vốn là hai tay chống cằm ngồi, giờ phút này chậm rãi đoan chính thân thể, thần sắc ôn hoà, dịu dàng, nhưng lại mang theo chút nghiêm nghị.

	Ồ!

	Thật đúng là có chút thục nữ hương vị a!

	"Phốc phốc!" Khương Hạc Nhi đột nhiên nở nụ cười, ôm bụng nói: "Ta không chứa nổi bao lâu, ha ha ha ha!"

	"Vậy ngươi ở nhà là dạng gì?"

	"Ở nhà ta tùy tiện cái dạng gì."

	"Thời gian này, thực là không tồi a!"

	"Đúng nha! Các nàng đều nói nữ nhân ở lấy chồng trước đó là nhất thoải mái."

	"Kia lấy chồng sau đâu?"

	"Các nàng nói nữ nhân lấy chồng sau chính là chịu tội, hầu hạ cha mẹ chồng, hầu hạ toàn gia, những này ngược lại là không có gì.

	Sinh hài tử về sau, ngươi liền triệt để không còn tự do, hài tử khóc thét ngươi phải quản, hài tử ngã bệnh ngươi có thụ dày vò, hoang mang lo sợ... Phu quân còn thường thường cùng ngươi náo đằng."

	"Vậy liền không lấy chồng!"

	"Không lấy chồng càng chịu tội, trong nhà bạch nhãn có thể để ngươi muốn chạy trốn ra đi." Khương Hạc Nhi nhìn xem Dương Huyền, tò mò hỏi: "Lang quân, vậy ngươi sau khi kết hôn, cùng nương tử náo đằng sao?"

	"Náo đằng a!"

	"Vậy náo đằng a!"

	"Đúng thế, giữa phu thê không làm khó đằng, kia không gọi vợ chồng."

	Dương Huyền cảm thấy tinh thần tốt chút, liền rời giường đi tìm Chu Ninh.

	Khương Hạc Nhi thu thập đệm chăn, ra ngoài tìm hoa hồng.

	"Hoa hồng hoa hồng!"

	Hoa hồng chính ngồi xổm ở bên giếng nước thanh tẩy đồ rửa bút, tức giận: "Lang quân hôm nay không đi châu giải, ngươi ngược lại là đến thanh nhàn, đây là tới chế giễu ta sao?"

	"Không có a!"

	Khương Hạc Nhi ngồi xổm ở bên cạnh nàng hỗ trợ, "Ai! Hoa hồng."

	"Làm gì?" Có người hỗ trợ làm việc, hoa hồng cảm xúc khá hơn chút.

	"Ngươi nói, lấy chồng chồng sau quân sẽ thường xuyên náo đằng, kia lấy chồng còn có cái gì ý tứ?"

	Hoa hồng im lặng.

	"Ai!" Khương Hạc Nhi dùng bả vai đụng chút nàng, "Lang quân khả thi thường náo đằng nương tử?"

	Hoa hồng trầm mặc như trước.

	"Ngươi không có suy nghĩ a!" Khương Hạc Nhi giận, nghiêng người vừa định quở trách, kinh ngạc nói: "Mặt của ngươi như thế nào đỏ? Ngay cả bên tai đều đỏ!"

	Hoa hồng đem đồ rửa bút lung tung tẩy mấy lần, đứng dậy đi hai bước, quay đầu nói: "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?"

	Khương Hạc Nhi nhíu mày, "Ta chưa bao giờ nói láo!"

	Con hàng này chính là cái không có tim không có phổi.

	"Cái đó là... Nhất định phải náo đằng."

	"Vì sao?" Khương Hạc Nhi không thể tin được.

	Hoa hồng đỏ mặt, "Chuyện nam nữ, biết hay không?"

	Khương Hạc Nhi bỗng nhiên gật đầu, sau đó, mặt đằng một lần liền đỏ lên.

	Ta vậy mà cùng lang quân nói tới việc này.

	Mắc cỡ chết người!

	Dương Huyền giờ khắc này ở Chu Ninh nơi đó.

	"Đều nói giữa phu thê là răng cùng đầu lưỡi, khó tránh khỏi có cắn đến thời điểm. Chúng ta còn giống như không thế nào cãi nhau a?" Chu Ninh hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi nghĩ cãi nhau?" Dương Huyền cười nói.

	"Không muốn." Chu Ninh rất hưởng thụ dạng này cuộc sống hôn nhân.

	Dương Huyền nhớ lại đêm qua Vệ Vương một phen, "Vệ Vương nói, cha vợ bây giờ tại trung thư có chút đắc lực, tại võ sự cũng có trần thuật."

	"Đây là Nam chinh mang tới chỗ tốt a?"

	"Ừm!"

	"Tử Thái, hắn bỗng nhúc nhích!"

	Chu Ninh đột nhiên toàn thân cứng đờ, chậm rãi nhìn mình bụng dưới.

	"A!"

	Dương Huyền cũng bị sợ rồi, nhưng cấp tốc bình tĩnh xuống tới, "Đây là thai động, hài tử tại cùng ngươi chào hỏi đâu!"

	"Thật sao?" Chu Ninh nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới. Nàng vốn là thầy thuốc, trong ngực mang thai sau vậy điều tra rất nhiều sách thuốc, nhưng sự đáo lâm đầu lại đã quên sạch sẽ.

	"Lang quân, châu giải có người cầu kiến, nói là có việc."

	"Vậy ta đi trước."

	Dương Huyền sau khi đi, quản đại nương tiến đến.

	"Lúc trước bụng bỗng nhúc nhích." Chu Ninh vẫn như cũ ở vào một loại không dám tin trong trạng thái.

	"Kia là thai động." Quản đại nương cười nói: "Lần thứ nhất có thai là sẽ có chút kinh ngạc."

	"Tử Thái lại biết được."

	Quản đại nương kinh ngạc, "Lang quân đây là lén lút đi nghe a? Thật là có tâm."

	"Đúng vậy a!"

	...

	Dương Huyền đến châu giải, Lư Cường cùng Tào Dĩnh đều ở đây.

	Còn có một cái sứ giả.

	"Hoàng tướng công cho gọi."

	Dương Huyền lúc này mang người xuất phát.

	...

	Đào huyện.

	"Trời nóng nực, nhường cho người dày vò!"

	Liêu Kình ngồi ở trong đại đường, trên trán có thể thấy được mồ hôi.

	"Lão phu lại cảm thấy thoải mái dễ chịu."

	Hoàng Xuân Huy ngồi ở chỗ đó, vẫn là rũ cụp lấy mí mắt, đến chết không sống bộ dáng.

	Hắn giật giật, "Có người nói, thích nhiệt ghét lạnh là dầu hết đèn tắt chi tướng, có thể lão phu liền như vậy sống mười mấy năm, người thầy thuốc kia đã chết, lão phu còn sống."

	Liêu Kình cười nói: "Có thể thấy được tướng công chiếc đèn này dầu còn nhiều."

	"Không nhiều lắm."

	Hoàng Xuân Huy trầm lặng nói: "Bắc Liêu du kỵ tấp nập ẩn hiện, Hách Liên Phong xem ra là làm xong gia sự, chuẩn bị đến khiêu khích một phen."

	"Có thể trong triều cũng không cho phép xuất kích, việc này ngược lại là cổ quái." Liêu Kình nói.

	"Nam Cương đại thắng, Bắc Cương nếu là lại lần nữa đại thắng, liền sẽ che đậy kín Nam Cương phong mang."

	"Trương Sở Mậu?"

	"Hắn không có bản sự này." Hoàng Xuân Huy khinh miệt đạo.

	Hai người im lặng.

	Chuyện này, rõ ràng là hoàng đế ngăn được thủ đoạn.

	Bắc Cương quá đắc ý, vậy liền nâng lên Nam Cương, áp chế Bắc Cương.

	"Không mệt mỏi sao?" Liêu Kình hỏi không đầu không đuôi.

	"Thao túng thiên hạ, như thế nào sẽ mệt mỏi?" Hoàng Xuân Huy vậy đáp không đầu không đuôi.

	"Tướng công." Một người quân sĩ ở ngoài cửa.

	"Là trinh sát." Liêu Kình nói.

	"Tiến đến."

	Quân sĩ tiến đến, nói: "Tướng công, Bắc Liêu hơn vạn kỵ xuất hiện ở Đào huyện trước mười bên trong có hơn, ngay tại càn quét kia một vùng làng."

	"Đều rút lui a?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	Nghe hỏi chạy tới Lưu Kình nói: "Đã sớm rút xong, chỉ là những cái kia hoa màu, đáng tiếc."

	"Hoa màu không còn còn có thể loại. tại, người tại, là tốt rồi." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Không có người, kia thật là cái gì cũng bị mất."

	"Tướng công, xuất kích đi!" Liêu Kình ánh mắt long lanh, "Liền nói quân địch tập kích, ta quân bị bất đắc dĩ..."

	"Ngươi cũng biết Đào huyện có bao nhiêu cơ sở ngầm của người khác?" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Kính Đài cũng không ít hơn so với mười người hai mươi người, còn có một nhà năm họ nhãn tuyến, Nam Cương nhãn tuyến, Bắc Liêu nhãn tuyến."

	"Mẹ nó chứ!" Liêu Kình hít sâu một hơi, "Thôi, nhịn một chút."

	Hoàng đế nghiêm lệnh Bắc Cương không được khiêu khích.

	"Khiêu khích, bây giờ là Bắc Liêu đến khiêu khích." Lưu Kình cười lạnh nói: "Ngăn được quá rõ ràng. Tướng công, tốt xấu không thể bị động chịu đòn a!"

	"Gấp cái gì?" Hoàng Xuân Huy lại ho khan một lần, Liêu Kình tranh thủ thời gian gọi người lấy một chén nước nóng đến, đưa tới.

	Hoàng Xuân Huy uống một mấy ngụm nước nóng, "Kia oắt con cũng nên đến rồi a?"

	Liêu Kình chỉ vào Lưu Kình nói: "Nhìn xem lão Lưu, một gương mặt mo cười đều nở hoa rồi."

	Lưu Kình cười nói: "Kia oắt con Nam chinh về sau, Đại Đường danh tướng chi danh vang vọng Bắc Cương, cũng không nói đến xem tướng công, vô lễ!"

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Ngươi là cảm thấy hắn không đến xem ngươi, có chút mất mát a?"

	Liêu Kình nói: "Hắn bây giờ cũng là một châu Thứ sử, Trần châu có nhiều việc. Hơn nữa, không có tướng công phân phó, hắn cũng không thể đến Đào huyện."

	"Tướng công." Sai vặt đến bẩm báo, "Trần châu Dương sứ quân cầu kiến."

	"Đến rồi."

	Ba người đưa mắt nhìn nhau.

	Dương Huyền tiến đến, hành lễ.

	Sau đó đứng.

	Theo lý Hoàng Xuân Huy nên để hắn tọa hạ.

	Có thể Hoàng Xuân Huy không hề lên tiếng.

	Ba cái lão quỷ đang quan sát hắn.

	Dương Huyền cảm thấy giống như là ba thanh đao tử tại chính mình trên thân vừa đi vừa về cạo động.

	Vẫn chưa thể động.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Như thế nào?"

	Liêu Kình nói: "So dĩ vãng nhiều trầm ổn, nhìn xem, nội liễm không ít."

	Lưu Kình nói: "Nhiều chút ôn tồn lễ độ, lại thêm chút uy nghiêm... Còn oai hùng chút, sẽ không tiểu nương tử đuổi theo ngươi?"

	Hoàng Xuân Huy không nhịn được yên lặng cười một tiếng.

	Dương Huyền bị đánh thú vị một phen, cũng không quản Hoàng Xuân Huy không có mở miệng, liền lẫm liệt ngồi xuống, "Một đường này nóng đến rất, đến chén trà nguội, nước lạnh cũng thành. Đừng nói cho ta tướng công nơi này ngay cả băng cũng không có."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Nếu là không có đâu?"

	"Nếu là không có, trở về ta mang người để xây dựng hầm băng, làm cái lớn."

	"Lão phu chết rồi vừa vặn trang bên trong, bất hủ!"

	Lời này dí dỏm nhường cho người không nhịn được mỉm cười.

	Nhàn thoại nói xong, Hoàng Xuân Huy gật đầu, Liêu Kình nói: "Bắc Liêu bên kia, Hách Liên Phong xử trí xong gia sự, bây giờ hắn không còn tử tôn, người này liền thiếu đi lo lắng, trận này Liêu quân tấp nập tập kích quấy rối, khiến các nơi khổ không thể tả."

	Dương Huyền có chút buồn bực, "Thủ thành tối kỵ tử thủ, không có xuất kích?"

	Lưu Kình mắng: "Oắt con, tướng công mưu đồ là ngươi có thể xen vào?"

	Dương Huyền tranh thủ thời gian đứng dậy thỉnh tội.

	Hắn là cố ý.

	Muốn nhìn một chút Hoàng Xuân Huy là có hay không dáng vẻ nặng nề rồi.

	Hoàng Xuân Huy đôi mắt già nua liếc hắn một lần, Dương Huyền cảm thấy mình trong ngoài đều bị nhìn thông thấu rồi.

	"Trường An phân phó, cẩn thủ, không được khiêu khích!"

	"Đây không phải nói nhảm sao?" Dương Huyền ngạc nhiên sau chính là phẫn nộ, "Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận, đạo lý này Trường An không hiểu? Bắc Cương chiến sự chẳng lẽ còn được mọi chuyện xin chỉ thị Trường An? Hoang đường!"

	Ba người lẳng lặng nhìn hắn.

	Dương Huyền mãnh khẽ giật mình, "Nam Cương!"

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Như thế nào?"

	Liêu Kình gật đầu, "Hậu sinh khả uý, so lão phu đương thời lợi hại hơn."

	Lưu Kình vuốt râu, đắc ý nói: "Lão phu liền nói, Tử Thái tất nhiên có thể xem thấu bên trong ngăn được thủ đoạn, nếu không cũng không đáng làm tướng công coi trọng."

	Lão đầu vì hắn nói một cái sọt lời hữu ích.

	Dương Huyền giả vờ như thẹn thùng bộ dáng.

	"Chớ giả bộ." Hoàng Xuân Huy trêu ghẹo nói: "Đều là Đại Đường danh tướng, trang thẹn thùng, thảo nguyên bên trên những người kia gặp lại ngươi cái bộ dáng này, sợ là sẽ phải cười bể bụng."

	Lời này.

	Trong lời nói có hàm ý!

	"Gần nhất tam đại bộ như thế nào?"

	"Rất là trung thực."

	"Như vậy, có thể hay không để bọn hắn không thành thật?"

	Dương Huyền trong lòng một nhảy, "Tướng công muốn để bọn hắn không thành thật, kia bọn hắn liền xem như chim cút, cũng được nhảy nhót lên."

	Thông minh!

	Hoàng Xuân Huy giương mắt, trong đôi mắt già nua nhiều tàn khốc.

	"Lão phu muốn ngươi, diệt tam đại bộ bên trong một bộ!"
Kết chương.