Chương 815 : Giết La Túc Thiên.
La Túc Thiên ánh mắt âm tình bất định.

	Trong lòng của hắn hoàn toàn không có đem Quỷ Uyên truyền nhân xem như là đối thủ.

	Nhưng chuyện phát sinh trước mắt lại làm cho hắn tâm một thoáng tựu trầm xuống.

	"Hừ, xác thực còn có chút thủ đoạn. " La Túc Thiên tại bất hủ thần phù chế tạo hộ thuẫn bên trong hừ lạnh một tiếng: "Có thể tránh thoát một kích này miễn cưỡng có thể vào mắt của ta."

	Mặc dù phát giác đến Quỷ Uyên truyền nhân cũng không đơn giản.

	Nhưng hắn lại không cho rằng chính mình sẽ thua.

	Không thể không nói, tư duy theo quán tính thật là hại chết người.

	"Ngươi thật giống như rất tự tin. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	La Túc Thiên lạnh lùng đến nói: "Ta thừa nhận ngươi vừa mới dọa ta, nhưng ngươi cái kia tránh né thủ đoạn có thể dùng mấy lần? Khẳng định là cái gì đại giới cực lớn độn pháp. Ngươi có thể đỡ nổi ta mấy lần công kích?"

	Lâm Tịch đều có chút không thể tin vào tai của mình.

	Người này từ đâu tới tự tin?

	"Ngươi cho rằng ta cần cản công kích của ngươi? " Lâm Tịch nhíu mày.

	La Túc Thiên tràn đầy tự tin: "Ta không cần cùng ngươi tranh luận, có thể tránh thoát Xích Ngân Ỷ Linh Thạch công kích cũng không đại biểu cái gì, đợi ta thi triển ra Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn, ngươi liền biết ngươi bây giờ tự tin buồn cười cực kỳ."

	Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn, là La gia chí cường pháp môn.

	Nghe nói một khi thi triển, liền đại đạo pháp tắc đều có thể trực tiếp đập nát, ẩn chứa trong đó vạn chủng biến ảo, thần bí khó lường, có thể nắm giữ người lác đác không có mấy.

	La Túc Thiên có thể nắm giữ cái bí pháp này, nói rõ tư chất tuyệt đối không kém, chính là không sánh được trong nhà lợi hại nhất mấy vị thiên tài mà thôi.

	"Ngươi câu nói này, ta nghĩ ta có thể y nguyên trả lại cho ngươi."

	Lâm Tịch chầm chậm đi hướng La Túc Thiên.

	La Túc Thiên nhíu mày nhìn xem hắn, cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

	Bởi vì bất hủ thần phù hiệu quả còn tại, bất luận cái gì công kích đều sẽ bị đỡ được, liền chính hắn cũng không có biện pháp công kích đến ngoại giới người, cho nên hắn cũng không có gấp công kích.

	Hắn không rõ, Lâm Tịch đi tới làm gì.

	Chính thấy Lâm Tịch đầu ngón tay xẹt qua hộ thuẫn, lẩm bẩm: "Xác thực là rất lợi hại hộ thuẫn, phỏng đoán liền hóa thần công kích cũng có thể ngăn trở."

	Tại La Túc Thiên chấn kinh vạn phần ánh mắt bên trong, Lâm Tịch một cước bước ra, vậy mà trực tiếp xuyên qua bất hủ thần phù hộ thuẫn, dễ dàng đi tới La Túc Thiên trước mặt.

	"Ngươi. . . . " La Túc Thiên nói không ra lời.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta tới kiến thức ngươi Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn."

	Na Vân Bộ hư thực trao đổi, có thể đột phá hết thảy hạn chế, liền các loại sát trận cấm chế đều có thể tới lui tự nhiên, huống chi chính là một cái nho nhỏ hộ thuẫn.

	Hộ thuẫn chưa bao giờ là dùng tới phòng người, mà là dùng tới cản thương tổn.

	Một màn này quá mức quỷ dị.

	La Túc Thiên toàn thân tóc gáy đều dựng lên, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, hắn cuối cùng phát giác có cái gì không đúng, tâm tình bất an tại nội tâm của hắn tràn ngập.

	"Thiên Hành quyết!"

	Hắn hóa thành một đạo ngân quang biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài trong trời cao.

	"Người này thủ đoạn hảo hảo cổ quái. " La Túc Thiên đánh tới mười hai phần cảnh giác, bắt đầu tìm kiếm Lâm Tịch tung tích.

	Lúc này phía sau truyền tới một âm thanh: "Ngươi Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn đây?"

	La Túc Thiên toàn thân cứng ngắc, quay đầu đi qua, phát hiện Lâm Tịch lại lặng yên không tiếng động đứng ở sau lưng chính mình, hắn sau lưng thoáng cái tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Ngươi vì cái gì. . . " La Túc Thiên âm thanh khẽ run.

	"Ngươi cho rằng ngươi độn pháp rất lợi hại?"

	La Túc Thiên rốt cuộc biết.

	Đối phương nắm giữ lấy so Thiên Hành quyết càng cường đại độn pháp.

	Hắn cuối cùng lại không do dự, điên cuồng thôi động công pháp, đáng sợ linh lực tại trong lòng bàn tay đan xen, như thiên địa pháp tắc, như cấu trúc ra một cái thế giới.

	Lâm Tịch nhìn đối phương trong tay biến hóa, khẽ gật đầu: "Xác thực là rất lợi hại pháp môn, đáng tiếc trong tay ngươi không phát huy ra bao lớn uy lực, ngươi. . . Quá yếu."

	"Đi chết! " La Túc Thiên phẫn mà ra tay.

	Phong vân đột biến.

	Một cái đại thủ phá không mà tới,

	Phảng phất muốn nghiền nát hết thảy.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch hai tay dấy lên màu đen mà lại dọa người hỏa diễm, sau đó phiêu đãng đi ra, cùng bàn tay lớn kia đụng vào nhau.

	Oanh!

	Không gian vặn vẹo.

	Bàn tay lớn kia trong lòng bàn tay mơ hồ hiện ra hoàn chỉnh thế giới bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, sau đó phá nát, hóa thành đầy trời bụi trần cùng mảnh vụn.

	"A a!"

	La Túc Thiên thống khổ nắm lấy cổ tay, một cái tay của hắn bị màu đen Nghiệp Hỏa quấn lên, sau đó bị đốt thành hư vô, mà ngọn lửa màu đen lại còn tại lan tràn lên phía trên.

	Nếu như không kịp làm ra quyết sách, chỉ sợ cả người đều muốn bị phần diệt.

	La Túc Thiên có chút chần chờ.

	Gãy chi trùng sinh phải vô cùng trân quý linh dược, chuyện này với hắn tới nói đại giới quá lớn, nhưng ngọn lửa màu đen lại không cách nào ngăn cản, mắt thấy liền muốn đốt tới bả vai.

	"Mẹ nó. " La Túc Thiên cuối cùng lấy dũng khí đem chính mình cánh tay này xé xuống, sau đó thống khổ hít sâu một hơi.

	Thật đau quá.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Ta thật không rõ ngươi trào phúng những tán tu kia lực lượng ở nơi nào. Trong mắt của ta, ngươi trừ xuất thân tốt một điểm bên ngoài, không có bất kỳ đáng giá ca ngợi địa phương. Cuồng vọng vô tri, nhát gan sợ hãi, trừ đi gia tộc giao cho ngươi công pháp, bí thuật cùng đan dược bên ngoài, ngươi có tư cách gì cùng những tán tu kia so sánh?"

	La Túc Thiên sắc mặt tái xanh, khí huyết dâng lên, phẫn nộ rống to: "Ta là người của La gia, những phế vật kia tán tu dựa vào cái gì cùng ta đánh đồng!"

	"Ngốc đến mức không có thuốc chữa."

	Lâm Tịch phun ra mấy chữ này.

	La Túc Thiên thống khổ thở hổn hển mấy ngụm đại khí: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Dứt lời, hắn liền thi triển độn tốc hướng Huyền Thiên vương triều phương hướng nhanh chóng bay tới.

	Hắn muốn chạy trốn.

	Chỉ cần trốn về Huyền Thiên thánh triều.

	Liền không có người có thể giết hắn.

	Cho tới những cái kia bị hấp thu sinh mệnh lực thay đổi suy yếu cực kỳ hộ vệ, hắn liền nhìn đều không có nhìn một chút.

	"Tiên đạo vô tình, mạng của bọn hắn nơi nào có tư cách so với ta. " La Túc Thiên một bên nghĩ như vậy, một bên nắn pháp quyết thiêu đốt bản nguyên đề thăng độn tốc.

	Cứ như vậy, tốc độ của hắn cũng xác thực thay đổi phi thường nhanh.

	Lâm Tịch hờ hững nhìn hắn bóng lưng: "Trừ xuẩn bên ngoài, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không biết nên làm sao trốn, ly khai Huyền Thiên thánh triều, những tán tu kia giết ngươi dễ như trở bàn tay."

	Tốt xấu phóng chút mê hoặc người thủ đoạn, sau đó thừa cơ chạy trốn.

	Thẳng như vậy lăng lăng trốn, chỉ sợ người khác không biết ngươi lựa chọn chạy trốn?

	Lâm Tịch gặp qua rất nhiều tán tu, cho dù là những cái kia không chịu nổi tà tu, cũng có chỗ độc đáo của nó, đối làm sao đấu pháp cùng làm sao sống sót rất có thủ đoạn.

	Nhưng cái này La Túc Thiên lại ngốc đến mức phóng xong ngoan thoại quay đầu liền chạy.

	"Ngươi biết rõ ngươi độn pháp không bằng ta, dựa vào cái gì dám ở trước mặt ta như thế chạy? " Lâm Tịch trên thân dâng lên một trận kim quang, sau đó bay nhanh mà tới.

	Kim Sí Bằng tượng lực lượng kích hoạt.

	Lâm Tịch chính là trong nháy mắt cũng đã đuổi kịp La Túc Thiên.

	La Túc Thiên con ngươi đột nhiên rụt lại, lòng như tro nguội.

	"Cầu. . . Bỏ qua ta. " trong mắt của hắn xuất hiện một tia cầu khẩn, nhưng lại ngại vì mặt mũi liền cầu cầu ngươi đều không muốn nói.

	Thật là buồn cười cực kỳ.

	Lâm Tịch lạnh nhạt xuất thủ, Bạch Cốt Tán mang theo cơ hồ muốn ngưng trệ thành thực thể lượng lớn sát khí hạ xuống.

	La Túc Thiên trong mắt quang mang từ từ biến mất.
Kết chương.