Chương 231: Xích Hổ quân quân chủ 

Xích Hổ thành nội tiếng cảnh báo mãnh liệt, ánh đèn chiếu sáng bốn phía, số lớn Võ Giả xuất động điều tra.

Nơi này là quân sự trọng thành, không dung có nửa điểm sơ xuất , bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đều phải bóp chết trong trứng nước.

Thành trung ương, một tòa trong lâu.

"Cạch cạch cạch!"

Một nam tử trung niên khuôn mặt không giận tự uy sải bước đi tiến văn phòng.

"Quân chủ!"

"Quân chủ!"

"Quân chủ!"

...

Trong văn phòng đám người nhao nhao đứng dậy hành lễ, khi thấy nam tử trung niên sắc mặt lúc, lập tức đều khẩn trương lên.

Nam tử này thình lình là được Xích Hổ quân quân chủ —— Tiêu Nam Phong!

Tiêu Nam Phong đảo mắt một vòng, sau lưng đem bào không gió mà bay, có chút đẩy ra, hắn tại chủ vị đại mã kim đao ngồi xuống, chậm rãi mở miệng hỏi: "Ai có thể nói cho ta, vì cái gì trong ngục giam sẽ có phạm nhân đào thoát?"

Đám người câm như hến, toàn bộ cúi đầu, không một người mở miệng.

Một quân quân chủ chi uy, không ngoài như vậy!

"Uông Dũng, ngươi nói!" Tiêu Nam Phong ánh mắt chuyển hướng dưới tay một có chút hơi mập nam tử.

Uông Dũng trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, trên mặt cơ bắp không thể ức chế có chút rung động, hai cước "Ba" một tiếng khép lại, thi lễ một cái, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ thất trách, mời quân chủ trách phạt!"

Oanh!

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế như núi cao biển rộng liền làm đầu đè ép xuống.

Uông Dũng cả người đều cong xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, hai chân không ngừng run lên.

Đây là Tiêu Nam Phong lưu lại tay, nếu không Uông Dũng thoả đáng trận quỳ xuống, vậy hắn tại đồng liêu trước mặt coi như mất mặt lớn.

Lúc này, bên cạnh một nam tử đứng ra nói: "Quân chủ, việc cấp bách, vẫn là trước bắt đào phạm, không bằng lại cho Uông Dũng một cơ hội, để hắn lấy công chuộc tội."

Những sĩ quan khác cũng nhao nhao phụ họa, vì Uông Dũng nói giúp, cho dù có người cùng Uông Dũng bất hòa, lúc này cũng nhiều lắm chính là không có mở miệng, quân chủ tối kỵ đồng liêu lẫn nhau vùi, bọn hắn làm rất dễ dàng ảnh hưởng quân chủ giác quan.

"Uông Dũng, ta cho ngươi thêm một cơ hội." Tiêu Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Nhưng là, ngươi như bắt không trở về phạm nhân, cũng không cần trở về!"

Nói khí thế buông lỏng, đứng dậy, quay đầu rời đi.

Giống như lúc đến, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, không có chút nào dừng lại.

"Vâng!"

Uông Dũng lớn tiếng đáp, cho đến Tiêu Nam Phong triệt để đi xa, mới ngẩng đầu, cảm giác phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Lão Trần, đa tạ!"

Hắn quay đầu nhìn về phía nam tử mới vừa rồi giúp đỡ nói chuyện nói.

"Mau đi đi, bắt người quan trọng." Tên nam tử kia khoát tay áo nói.

"Tốt, lần này nếu có thể đại nạn không chết, ta lại mời ngươi hảo hảo uống một lần rượu." Uông Dũng nói xong liền vội vội vã đi ra cửa.

...

"Chạy!"

Vương Đằng cùng Lâm Chiến mấy người liếc nhau, nhìn thấy càng ngày càng nhiều quân bộ Võ Giả hướng bên này tụ đến, lập tức làm ra quyết định.

Ánh đèn đã chiếu sáng một khu vực lớn, bọn hắn ẩn nấp chi pháp trong bóng đêm còn có đất dụng võ, nhưng là tại bên trong hoàn cảnh sáng tỏ như thế, tăng thêm lại có số lớn Võ Giả điều tra, căn bản không chỗ có thể trốn.

Biện pháp duy nhất chính là chạy, nơi đây khoảng cách cửa sau Xích Hổ thành đã không xa, mạnh xông vào mà nói còn có một chút hi vọng sống.

Mấy người lập tức hướng về cửa sau mau chóng đuổi theo.

Lão giả cũng không nói chuyện, chậm rãi cùng sau lưng bọn hắn, thoạt nhìn ngược lại là mười phần nhàn nhã, hoàn toàn không giống như là đang chạy trối chết.

"Bọn hắn ở nơi đó!"

Trải qua một lối đi lúc, một đội vốn là tại phụ cận tuần tra quân bộ Võ Giả phát hiện Vương Đằng bọn người, quát to.

"Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy." Lập tức lượng lớn quân bộ Võ Giả hướng Vương Đằng bọn người chạy trốn phương hướng xúm lại tới.

"Đáng chết, nhanh như vậy liền bị phát hiện."

Đám người sắc mặt khó coi, bọn hắn đã tận lực đi lộ tuyến hẻo lánh nhất, không nghĩ tới vẫn là bị quân bộ Võ Giả bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh đường đi nhìn thấy thân ảnh.

Mấy người chân phát chạy như điên, lúc trước nói qua, Xích Hổ thành đường đi đều là thẳng tới thẳng lui, mười phần đơn giản, không có cái gì phức tạp bố cục phố lớn ngõ nhỏ loại hình, cho nên dù cho lại vắng vẻ, cũng rất dễ dàng liền bị phát giác.

Huống hồ nơi này là Xích Hổ quân đoàn đại bản doanh, đối phương người đông thế mạnh, không bao lâu, bốn phương tám hướng đều có Võ Giả lao đến.

"Làm sao bây giờ? Giống như bị bao vây." Trong lúc chạy như điên, Liễu Yến hỏi.

"Liều!" Lâm Chiến cắn răng nói.

"Người phía trước chú ý, các ngươi đã bị bao vây, nhanh chóng đầu hàng, nếu không... Giết chết bất luận tội!" Đối diện thanh âm thông qua loa truyền tới.

Vương Đằng mấy người căn bản không có đem lời này để ở trong lòng, giết chết bất luận tội? Đến mức này, thì sợ gì giết chết bất luận tội, sớm đã không có chỗ thương lượng.

"Giết!"

Đám người gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt phóng tới phía trước quân bộ Võ Giả, Nguyên Lực oanh minh, cuốn lên trận trận sóng khí, mấy người phảng phất hóa thành từng đạo tia sáng bắn thẳng vào trong đội ngũ quân bộ phía trước.

Trước đó vũ khí của bọn hắn đều bị thu lấy, bất quá chỉ là cất giữ trong trong ngục giam, vượt ngục lúc liền lấy trở về.

Oanh!

Chiến đấu bộc phát!

Những cái kia quân bộ Võ Giả không nghĩ tới Vương Đằng bọn người vậy mà như thế dứt khoát, ngay cả do dự đều không do dự liền giết tiến trong đội ngũ của bọn họ, trong lúc nhất thời loạn cả một đoàn, cho dù từng cái tay cầm hạng nặng súng ống, cũng vô pháp tùy ý nổ súng.

Ngược lại là Vương Đằng bọn hắn người ít, ngược lại càng thêm linh hoạt, xuyên qua trong đám người, cho những này quân bộ Võ Giả trọng kích.

Quân bộ Võ Giả số lượng tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là cấp thấp Võ Giả, có lẽ kinh nghiệm thực chiến không yếu, nhưng cũng muốn nhìn đối mặt chính là người nào.

Lâm Chiến bọn người là chiến lực Tam tinh Chiến Binh cấp trở lên, xông vào bên trong Nhất tinh Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, quả thực giống như hổ nhập đàn sói.

Từng cái quân bộ Võ Giả bị đánh bay, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

"Đi!"

Lâm Chiến bọn người không chút nào ham chiến, chỉ tìm đúng một cái phương hướng, giống một thanh đao nhọn hung hăng đâm vào, xuyên thấu mà qua.

Mới thoát khỏi phía trước chi đội ngũ kia không bao lâu, đằng sau lại truyền tới tiếng nổ.

Mười mấy chiếc xe máy việt dã cỡ nhỏ xuyên qua trên đường phố, nhanh chóng tới gần.

Bành bành bành!

Tiếng súng vang lên.

Lâm Chiến bọn người ở trong hốt hoảng hướng một bên bổ nhào.

Xùy!

Ngôn Cẩm Nguyệt phản ứng chậm một bước, cánh tay trúng đạn, một đóa hoa máu bay lên.

"Tiểu Nguyệt!" Ngôn Cẩm Minh rống to, lập tức vọt tới nàng bên cạnh, đem nàng kéo, né tránh đạn theo sau mà tới.

Vương Đằng cùng Liễu Yến trên mặt đất lăn mình một cái, đều là xuất ra phù văn súng, về sau xạ kích, hai người thương thuật đều phi thường cao minh, nhất là Vương Đằng, Thương Đấu Thuật phối hợp tinh thần niệm lực, cơ hồ là bắn một cái chuẩn.

"Tiểu tử này!" Lão giả thấy cảnh này, con mắt có chút lóe lên.

Vương Đằng nhìn thấy quân bộ Võ Giả một bị hắn đánh trúng từ trên xe bay rớt ra ngoài, mà xe máy việt dã cỡ nhỏ hắn ngồi trực tiếp lật nghiêng, hướng bên cạnh kiến trúc đâm tới, trong đầu linh quang lóe lên.

Thân hình hắn khẽ động, đuổi kịp chiếc kia xe máy sắp đụng vào trên tường, đem nó khống chế lại, sau đó xoay người lên xe, đảo ngược hướng những cái kia quân bộ Võ Giả phóng đi.

Trong nháy mắt liền cùng một quân bộ Võ Giả giao thoa mà qua, một tay kẹp lại cổ họng của đối phương, đem hắn kéo bay.

Không người điều khiển xe máy lật đến trên mặt đất.

"Đoạt xe!" Vương Đằng quát.

Lâm Chiến mấy người ánh mắt sáng lên, bởi vì Lâm Chiến khoảng cách gần nhất, liền làm trước phóng tới chiếc kia xe máy ngã xuống đất.

Liễu Yến bên này cũng đánh trúng mấy tên người điều khiển xe máy, cho Ngôn Cẩm Minh huynh muội chế tạo cơ hội, bọn hắn đồng dạng đoạt lấy một cỗ đầu máy, hướng về phía sau phóng đi.
Kết chương.