Chương 1869 : Không thể phá vỡ thắng lợi.
"Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, cánh tay thoát ly.

	Trừng to mắt Già La vương thống khổ hét thảm lên.

	Có lẽ là hệ thống độc sữa phát công nguyên nhân, hắn cũng không có tràng lành lạnh, chỉ vừa bị gọt sạch tay phải.

	Bất quá.

	Hiên Viên Thần kiếm thật mạnh.

	Cứ như vậy đột nhiên lóe lên, liền đả thương nặng Già La vương.

	Phải biết, đây chính là Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long một trong, thực lực so nhất đại truyền kỳ Kiếm Quy Khư còn mạnh hơn.

	"Cô tiền bối."

	Đứng tại Già La vương sau lưng Quân Thường Tiếu, cúi đầu nhìn xem Hiên Viên Thần kiếm, thấp giọng nói: "Vãn bối rốt cuộc minh bạch, bọn hắn vì cái gì hồi không tiếc vận dụng hết thảy lực lượng cũng muốn đưa ngươi vào chỗ chết."

	"Vì cái gì?" Hệ thống đạo.

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này kiếm, Kiếm ý, chính là tà ma ngoại đạo khắc tinh!"

	Chém rụng Già La vương cánh tay thời khắc đó, chí thuần chí dương Thiên Cương Kiếm ý, không nhìn ngập trời Ma khí, không nhìn cường ngạnh nhục thân phòng ngự, xẹt qua bỏ tới giống chém dưa thái rau đồng dạng nhẹ nhõm.

	Rất mạnh, rất thoải mái.

	"Cô tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Hiên Viên Thần kiếm, nghiêm nghị nói: "Ta kế thừa ý chí của ngươi, sẽ làm giết hết thế gian Yêu tà!"

	"Hô hô!"

	Mãnh liệt hơn Thiên Cương Kiếm ý tràn ngập, dần dần hóa thành một bóng người, lấy vĩ ngạn chi tư đứng ở sau lưng.

	"Ông! Ông!"

	Không gian rất nhỏ chấn động, phảng phất tại vì đó reo hò.

	Thân ở khoang điều khiển Kiếm Quy Khư, nhìn thấy như ẩn như hiện cái bóng, khô gầy hai tay không tự giác run rẩy, hốc mắt cũng dần dần ướt át, nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Cô. . . Tiền bối!"

	Không sai.

	Đứng sau lưng Quân Thường Tiếu kia vĩ ngạn bóng người, theo hình thái đến xem chính là chỉ dựa vào sức một mình chống lại Thiên Ma Hoàng đại quân Cô Hiên Viên.

	Nhân dù chết.

	Nhưng Tinh thần vĩnh viễn không diệt!

	Cho đến ngày nay, hắn ý chí bất khuất từ Quân Thường Tiếu kế thừa.

	Không nói đã từng chủng chủng hành vi, chỉ nói hiện tại, Cẩu Thặng tuyệt đối là chính nghĩa Hóa thân.

	"A a —— —— —— —— "

	Già La vương còn tại thống khổ kêu thảm, đứt gãy chỗ huyết nhục đột nhiên hắc hóa, ngạnh sinh sinh vừa dài xuất một đầu hoàn chỉnh cánh tay, sau đó khuôn mặt hung tợn nói: "Hủy ta vạn năm công lực, để ngươi hồn phi phách tán!"

	Làm đặc thù tộc đàn, mặc dù có tái tạo chi lực, nhưng bị chém đứt một miếng thịt, chém đứt một cánh tay, đều sẽ mất đi ngang ngửa công lực.

	Cái này công lực không được đầy đủ đại biểu chiến lực, trả bao hàm thọ nguyên.

	Bị chém đứt một cánh tay, tương đương với bị chém đứt một vạn năm thọ nguyên.

	"Yêu nghiệt."

	Quân Thường Tiếu hai ngón dán tại thân kiếm, Kiếm ý theo quanh thân điên cuồng hiện lên, hắc phát theo gió loạn vũ, nói: "Bản tọa hôm nay liền đem ngươi triệt để tịnh hóa."

	"Thiên la duy võng, Địa Diêm Ma La."

	"Tuệ Kiếm xuất vỏ, chém yêu tru tinh!"

	"Ông!"

	Hai chỉ theo dưới đáy xẹt qua, vạch đến chỗ mũi kiếm, khắc ấn Thất Tinh trận quang mang đại thịnh.

	"Hưu hưu hưu!"

	Tràn ngập tại Quân Thường Tiếu quanh thân Thiên Cương Kiếm ý hóa thành từng chuôi thực chất hóa kiếm khí, sau đó huyền tại trái phải trên không, mũi kiếm cho đến đối diện Già La vương.

	Đây là thi triển Thiên Cang Kiếm quyết.

	Cùng nó nói là kiếm pháp, không bằng nói là trảm yêu trừ ma chú ngữ!

	". . ."

	Già La vương ánh mắt hiển hiện kiêng kị.

	Hắn cũng không sợ Quân Thường Tiếu, nhưng sợ Hiên Viên Thần kiếm.

	Nhất là hồi tưởng năm xưa, bị Cô Hiên Viên ngược tìm không thấy nam bắc, trong lòng kiêng kị lại bằng thêm vài phần.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lít nha lít nhít Thiên Cương Kiếm khí bạo bay ra ngoài, quá trình bên trong dần dần dung hợp lại cùng nhau, tựa như thành quần kết đội cá mòi quần, hình tượng hùng vĩ trình độ, đã vô pháp dùng bút mực hình dung.

	"Hưu hưu hưu —— —— "

	Đến tiếp sau Thiên Cương Kiếm khí không ngừng theo Quân Thường Tiếu hai bên đi ngang qua, kiếm quang lần lượt theo trên gương mặt chiếu rọi ra, đem khí chất làm nổi càng thêm uy vũ bá khí!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian bị chia cắt thanh âm, nghe vào nhường da đầu bùng nổ.

	"Ta đi!"

	Thân ở khoang điều khiển Vạn Cổ tông đệ tử thấy thế, đều khiếp sợ hé miệng.

	Kiếm Quy Khư là Thương Vân hệ nhất đại truyền kỳ, thậm chí bị mang theo Kiếm Thánh, bây giờ đặt mình vào Kiếm Vũ bên trong Quân Thường Tiếu, cho bọn hắn cảm giác tựa như. . . Kiếm Thần!

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Ngàn vạn Thiên Cương Kiếm khí quanh quẩn cùng một chỗ, tựa như vòi rồng bàn nhào tới.

	Già La vương cái trán xuất mồ hôi hột.

	Dần dần, kiêng kị ánh mắt bị tuyệt vọng thay thế.

	Không!

	Ta là Già La tộc vương!

	Ta là Thiên Ma Hoàng đắc lực nhất thuộc cấp!

	Tại không có tận mắt nhìn thấy kỷ nguyên mới sinh ra, làm sao có thể tình nguyện vẫn lạc!

	"A!"

	Già La vương ngửa đầu rống to, đôi mắt trở nên đỏ ngầu.

	"Oanh —— —— ——" toàn thân cơ bắp đột nhiên tăng vọt, thể trạng nhanh chóng to lớn hóa, đen nhánh cánh tại băng liệt vũ trụ triển khai, phía trên dần dần hiện ra quỷ dị văn tuyến, giống như ẩn chứa cổ lão mà lực lượng thần bí.

	Đây là, Già La.

	Không phải ngàn quật vi hữu, thái bình không lo Trường Thành thủ vệ quân.

	Nó chính là nó.

	Vạn Cổ Tối Cường tông trong Già La nhất tộc vương!

	"Rống —— —— ——" huyễn hóa bản thể Già La vương ngửa đầu rống to, vây cánh văn tuyến quang mang chướng mắt chói mắt, hình thành sóng âm điên cuồng tàn phá không gian vũ trụ, khiến cho sinh ra liên tiếp không ngừng vỡ nát.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Tựa như vòi rồng đánh tới Thiên Cương Kiếm khí lọt vào sóng âm tập kích, đầu Kiếm khí nhao nhao nổ tung, hóa thành điểm sáng biến mất không còn tăm tích.

	"Vô vị giãy dụa."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, nắm Hiên Viên Thần kiếm tiến lên.

	"Hưu —— —— —— ——" kiếm quang lấp lóe, nối liền trời đất.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	To lớn hóa Già La vương huy động hai tay, ẩn chứa không gian lực lượng văn tuyến, trong nháy mắt cuốn lên cuồn cuộn cuồng phong, không chỉ có thổi tan tràn ngập mà đến Kiếm ý, còn đem từng khối băng liệt không gian thổi qua đi.

	Cái này loại đặc thù tộc đàn, cực vi Tinh thông Không Gian chi lực.

	Nhưng mà.

	Không gian cường độ quyết định bởi tại vũ trụ cấp độ, làm một cỗ lực lượng bao trùm phía trên, là sẽ không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu.

	"Bành bành bành!"

	Nắm Hiên Viên Thần kiếm hắn, tại ngàn vạn Thiên Cương Kiếm khí bao phủ xuống nổ bắn ra mà đến, quá trình bên trong nhân có Hề Tịnh Tuyền cái này Khí linh gia trì, tóc, con mắt, bờ môi, móng tay hoàn toàn thay đổi đỏ lên.

	Nếu về sau văn học mạng thời đại thay đổi, khẳng định sẽ để cho nhân vật chính tại thời khắc mấu chốt xuất ra XX bài đồ trang điểm đánh sóng quảng cáo vừa cơm.

	Không sai!

	Vạn cổ tối cường mang hàng Tông chủ, Quân Cẩu Thặng đấy!

	Trở lại chuyện chính.

	Làm Quân Thường Tiếu tại Khí linh cùng Thiên Cương Kiếm ý gia trì xuống, toàn bộ nhân bị kiếm khí màu đỏ thắm bao phủ, tản mát ra giống như chia cắt hết thảy lực lượng.

	Già La vương rất cảm thấy áp lực to lớn.

	Nhưng hắn cũng không lui lại, một bước phóng ra, triển khai hai tay, hét lớn: "Ngô Hoàng vi hữu, muôn đời thiên thu!"

	"Hắn mặc dù không phải Trường Thành thủ vệ quân, nhưng hắn meo chép đổi lời kịch!" Hệ thống cuồng loạn gào thét.

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hóa thành kiếm quang cực tốc bay tới.

	Cường đại sóng âm bị đánh xuyên, hùng hậu phòng ngự kết giới bị bạo phá, thiên chuy bách luyện nhục thân bị vạch ra, kia Phương Vũ trụ giống như trang vô số thuốc nổ, sau đó đột nhiên bị dẫn nổ.

	Sơ qua.

	Hết thảy bình tĩnh lại.

	Hỗn loạn đổ sụp Vũ Trụ Tinh Không bên trong, Quân Thường Tiếu giơ kiếm mà đứng, chung quanh phiêu đãng lưu quang, giống như mùa đông trong tuyết, khắp không bờ bến phiêu đãng.

	Quân Thường Tiếu nhấc tùy ý tay nắm trụ cùng nhau Kiếm ý mảnh vỡ, lẩm bẩm: "Không thể phá vỡ thắng lợi."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 10000 điểm danh vọng trị!"

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 10000."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Siêu phẩm Thời Không bí cảnh quyền mua ×1, thu hoạch được Siêu phẩm Vạn Pháp Bí cảnh quyền mua ×1, thu hoạch được Siêu phẩm Thiên Mạch Bí cảnh quyền mua ×1."
Kết chương.