Chương 120 : Bình Trung Nhân【 Nạp Uế Quỷ Bình 】.
Lưu ly bình bên ngoài bị vô cùng nồng đậm bạch yên bao phủ, căn bản liền làm không rõ ràng tình huống. 

Bất quá chỉ cần xác định vị trung vị thân ở Cấm Tốt Đường liền hảo, chí ít sẽ không vô cùng nguy hiểm. 

Nhậm Thanh phát hiện bị khốn trụ phía sau, thử dùng hai tay đánh, kết quả vừa tiếp xúc đến thực thể, tin tức lưu liền có điều phản ứng. 

【 trong bình tiểu nhân】

【 tuổi tác: 53】

【 thọ nguyên: 270 năm】

【 thuật: Bình Trung Nhân（ Nạp Uế Quỷ Bình）】

Danh vì Bình Trung Nhân thuật pháp phi thường quỷ dị, nhượng Nhậm Thanh không khỏi tâm sinh ngạc nhiên. 

【 minh khắc tại vô danh cổ đàn, tu luyện cần thiên sinh song đầu, đem hai khỏa đầu bỏ vào trong bình sứ, lấy đặc thù dược dẫn bảo trì bất tử, nhất khoả đặt tam giáo cửu lưu chi địa, nhất khoả đặt tư thục thư viện, treo trên cao ba năm mới có thể luyện thành. 】

Đã gọi là Nạp Uế Quỷ Bình, trong bình tiểu nhân nói không chừng có thể giảm bớt dị hoá mất khống chế. 

Chỉ là đối phương rõ ràng cũng không phải là thiện loại, hành vi càng giống là tại vui đùa, xem chừng tiến vào vị trung vị liền khó mà ra ngoài. 

Nhậm Thanh buông tha an ổn ngồi tù ý tưởng. 

Hắn biết rõ nhất định phải tìm cơ hội thăm dò rõ ràng vị trung vị quy luật, tiếp đó từ bên trong chạy đi, bằng không rất khả năng muốn bị giam giữ mấy năm. 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát. 

Đột nhiên hắn thân ở cái bình đong đưa đứng lên, tựa như là có người tại xách theo đi đường. 

Nhậm Thanh mơ hồ cảm giác như là huyễn tượng, nhưng có thể ảnh hưởng đến thân thể, bởi vậy có thể thấy được trong bình tiểu nhân tuyệt đối là Âm Soa cảnh. 

Hắn thấy vậy nếm thử câu thông phân hồn, mi tâm cảm giác từng trận đau đớn truyền tới, dĩ nhiên mượn dùng đến Song Sinh Yểm Ma bộ phận năng lực. 

" Có thể câu thông thuật pháp, chẳng lẻ cùng Song Sinh Yểm Ma đối đại não dị hoá có quan hệ? " 

Nhậm Thanh con mắt phảng phất xuyên thấu qua vụ khí, nhìn đến ngựa xe như nước nhai đạo, huyễn tượng hẳn là tại Tam Tương Thành một chỗ. 

Nhưng theo bình chấn động, tràng cảnh lại phát sinh biến cố, tựa như nhân gian địa ngục. 

Trên phố hành tẩu cư dân biến vì phi nhân, hình dạng hoặc là hư thối thi thể, hoặc là bán nhân bán thú, thậm chí có người chân hoàn toàn từ hơn mười chỉ dị dạng tay chân tổ thành. 

Hàng thịt buôn bán cũng là thịt người, tiệm mì nấu hắc sắc tóc dài, quầy hàng phía trên còn có thể thấy đến nhãn châu xuyên thành đường hồ lô. 

Nhậm Thanh phảng phất thành trong bình tiểu nhân, hắn bị da bọc xương khô lâu xách theo, lảo đảo hướng nhai đạo một chỗ đi đến. 

Nhượng hắn cảm giác sâu sắc nghi hoặc chính là, cư dân dị hoá trình độ đều không tương đồng, mà hài đồng tương đối bình thường, xem không ra nửa điểm cổ quái. 

Chẳng lẻ này chính là trong bình tiểu nhân trong mắt thế giới, tuỳ tiện phân biệt người chi thiện ác, càng là ác liền càng giống là yêu tà? 

Khô lâu đem cái bình mang vào gian cũ nát phòng ốc bên trong, bên trong trên mặt đất bày đầy bình bình lọ lọ, đều là chút hoa lệ lưu ly bình. 

Bên trong trang chính là từng cái đầu người. 

Nhậm Thanh bình cũng bị bày ở trong đó, là tới gần biên giới vị trí. 

Hắn cảm giác như thế chân thực ảo cảnh, hẳn là nơi phát ra tại trong bình tiểu nhân ký ức, cũng liền là đối phương kinh lịch qua. 

Tiếp xuống tới liền biến được trở nên quỷ dị đứng lên. 

Đêm tối phủ xuống thời điểm. 

Nhậm Thanh rõ ràng có thể nghe được bên tai sinh ra quái dị nỉ non âm thanh, trong lòng tràn ngập ác niệm dần dần bị kích cấp cho đại. 

" Đánh vỡ cái bình, giết sạch bọn hắn......" 

" Giết giết giết......" 

Hắn chỉ có thể tận lực kiềm chế, nhượng tự thân ở vào minh tưởng trạng thái. 

Chung quanh không ít cái bình đồng thời bắt đầu lay động, có thể thấy được bên trong đều trang đầu người đều là đại biểu vị trung vị Cấm Tốt tu sĩ. 

Liền tại Nhậm Thanh coi là có thể dựa vào ý chí cưỡng ép chống đi qua lúc. 

Khô lâu lại đi vào, lần này hắn trong tay xách theo cái trúc khuông, bên trong trang đầy các loại huyết nhục, đều là nhân thể tàn chi khối vụn. 

" Ăn nhiều nhiều phúc. " 

Hắn đem bình khẩu tấm che lấy ra, tiếp đó đem tàn trị khối vụn tắc đi vào. 

Huyết nhục cũng không phải là chân thực, đại biểu nhưng thật ra là tới từ trong bình tiểu nhân ác niệm, có thể mượn này tiềm tàng đáy lòng âm ám mặt. 

Nhậm Thanh trở nên hoảng hốt, tình huống cùng tấn thăng cảnh giới lúc tao ngộ tâm ma kiếp cùng loại, tựa như có người tại không ngừng mê hoặc. 

Hắn đảo là còn hảo chút. 

Dù sao hồn phách không có dị hoá, chỉ cần khắc chế dục vọng tức có thể. 

Nhưng bên cạnh cái bình tựu bất đồng, bên trong Cấm Tốt nhưng đều là đã hoàn toàn dị hoá mất khống chế, tương đương muốn cùng khác một cái chính mình làm đấu tranh, kia chịu đựng được trụ kích thích. 

Qua mấy cái canh giờ, tất tất tốt tốt thanh âm lần lượt vang lên, đó là trong bình Cấm Tốt lần lượt bị ma niệm chỗ thôn phệ phát ra. 

Nhậm Thanh sâu chịu đến ảnh hưởng, nhưng như cũ có lưu chốc lát thanh tỉnh. 

Hắn phân hồn xếp chân ngồi ở lá sen phía trên, cùng bản thể nói thầm Vô Mục Pháp nội dung. 

Nhậm Thanh mi tâm trướng đau càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần sinh ra một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác, nhưng muốn chân chính tỉnh lại lại rất khó. 

Vô Mục Pháp niệm tụng nhất biến lại nhất biến, cả thời gian trôi qua đều đã quên mất. 

Phanh phanh phanh......

Nhậm Thanh nghe được tự thân tim đập sát na, con mắt liền mở ra tới. 

Nhưng cũng không phải là bản thể song nhãn, mà là tấn thăng Song Sinh Yểm Ma phía sau, đại não phía trên dị hoá ra tới cái kia nhất chích con mắt. 

Hắn phát hiện chỉ có thể cảm ứng đến đại não tồn tại, lập tức minh bạch thuật pháp Bình Trung Nhân tạo thành huyễn tượng vì cái gì cùng người khác bất đồng. 

Bởi vì này thuật pháp chủ yếu nhằm vào đại não, là đem đầu sọ hóa thành lưu ly bình cầm tù ý thức, cho nên hội hình thành thân thể tri giác. 

Có thể nói là trong bình chi não. 

Mặt khác trong bình Cấm Tốt đại não, ác niệm còn tại không ngừng hội tụ, tựa hồ là tới từ trong bình tiểu nhân có ý kích thích. 

Vốn tưởng rằng ý thức bị ác niệm thôn phệ liền sẽ kết thúc. 

Không nghĩ tới trong bình tiểu nhân cười quái dị mở miệng nói ra: " Quỷ ăn người, người ăn quỷ......" 

Lập tức bình thân phía trên dần dần hiện đầy liệt phùng, ảo cảnh cũng dần dần nghiền nát, tới từ thuật pháp ảnh hưởng như là thuỷ triều xuống giống như biến mất. 

Nhậm Thanh trở lại hắc ám gian phòng bên trong, còn có thể nghe được bên cạnh truyền tới gào thét. 

Bất quá lúc này lại không có dẫn tới Phi Độc phách. 

Nhậm Thanh trước kiểm tra chút thân thể, lại không có phát hiện bất luận dị dạng. 

Nhìn tới huyễn tượng chỉ là nhằm vào đại não. 

Nhậm Thanh lúc này đột nhiên chú ý đến, trong mắt hắc ám đang tại dần dần rõ ràng sáng lên tới. 

Cũng không phải là thân ở hoàn cảnh biến hóa, mà là Song Sinh Yểm Ma năng lực hồi phục, hơn nữa so sánh với phía trước có loại thoát thai hoán cốt cảm giác. 

Nhậm Thanh chớp chớp con mắt. 

Thị giác không ngừng điều chỉnh, đồng tử như là cao tinh vi camera. 

Trước một hơi còn tại xem góc tường phiêu phù bụi bặm, tiếp theo hơi thở lại chú ý đến y phục ống tay áo không rõ ràng vết bẩn. 

Trọng Đồng chuyển động tốc độ chợt nhanh chợt chậm, phảng phất là thiên sinh tự có thần thông. 

Nhậm Thanh suy đoán tại tiến vào vị trung vị phía sau sở dĩ vô pháp vận dụng thuật pháp, là vì tự thân cùng quỷ dị vật liên hệ bị tách ra. 

Bởi vậy có thể thấy được, trên bản chất tới nói thân thể chính là giam giữ quỷ dị vật " Cái bình". 

Trong bình tiểu nhân hẳn là dựa vào hấp thu tu sĩ dị hoá sinh ra ác niệm tu hành, cùng Cấm Tốt Đường quan hệ càng giống là theo như nhu cầu. 

Cấm Tốt Đường mượn nhờ trong bình tiểu nhân tới giam giữ dị hoá mất khống chế tu sĩ, đồng thời còn cho bọn hắn mấy phần áp chế dị hoá hi vọng. 

Trong bình tiểu nhân tức thì đem bao quát Nhậm Thanh ở bên trong sở hữu tu sĩ đương thành tài nguyên. 

Đương nhiên tưởng xây dựng ra vị trung vị, cần thuật pháp chỉ sợ không chỉ một loại, Cấm Tốt Đường xác thực hoa điểm tâm tư. 

Nếu như dị hoá mất khống chế Cấm Tốt đem quỷ dị vật trấn áp, liền có thể hoàn toàn chưởng khống thuật pháp, hồn phách dị hoá hội thật to giảm bớt. 

Trong bình tiểu nhân hùng hùng hổ hổ tại hành lang phía trên phiêu qua, tựa hồ oán trách tiến tới là cái căn bản không có dị hoá mất khống chế tu sĩ. 

Theo sau Nhậm Thanh trước người cửa sắt mở ra. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, tiếp đó chậm rãi đi ra gian phòng. 

Hắn trạm tại hôn ám lối đi nhỏ phía trên, mỗi phiến cửa sắt đằng sau đều truyền tới vụn vặt thanh âm, lộ ra dị thường cổ quái. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, mặt khác thuật pháp tuy nhiên vô pháp thi triển, nhưng chỉ là Song Sinh Yểm Ma thân hồn phân ly cũng đã đầy đủ. 

Chủ hồn ly thể đi vào đối diện trước cửa, xuyên thấu qua rắn chắc vách tường có thể rõ ràng nhìn đến bên trong. 

Trong phòng xếp chân ngồi cái ba thước trái phải thân ảnh, có thể dùng lưng hùm vai gấu tới hình dung, nhưng thân thể đã hoàn toàn bị dị hoá chỗ ăn mòn. 

Làn da chẳng những phiếm tử, cánh tay phải so thường nhân eo thân còn muốn tráng kiện, nhưng cánh tay trái lại như là chân gà giống như khô gầy như củi. 

Trong lỗ chân lông ti ti huyết khí, hình thành một mặt lụa mỏng vờn quanh tự thân. 

Chỉ xem hình dạng, nam tử đã cùng ác quỷ không thể nghi ngờ, mặt xanh nanh vàng cực kỳ hung tàn. 

Bất quá theo đối phương hảo tâm nhắc nhở chính mình liền có thể nhìn ra, người này đáy lòng như cũ có lưu thiện niệm, còn không tính triệt để tẩu hỏa nhập ma. 

Nam tử khuôn mặt vặn vẹo đứng lên, trở nên âm tình không thay đổi. 

Chỗ cổ xương sống lẫn nhau va chạm, đầu hơi hơi nghiêng phía sau, trên bờ vai nhiều ra cái nắm đấm lớn nhỏ cổ bao. 

Cổ bao lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng lên tới, đồng thời lờ mờ có thể nhìn ra ngũ quan, bất quá nhưng là người bình thường hình dạng. 

Đệ nhị khỏa đầu rất nhanh liền thành hình. 

Đương đầu con mắt mở ra phía sau, như là dưa chín rơi xuống đất giống như rơi xuống tới. 

Đầu lập tức trường ra thân thể cùng tứ chi, biến vì một cái tráng niên nam tử, cùng bản thể hai đầu lông mày hơi có chút tương tự. 

Cấm Tốt khôi phục ý thức, làn da lập tức hóa thành huyết hồng sắc, sát ý tán phát ra tới. 

Phân thân biểu lộ quái ra đời, dùng tới gần trào phúng thanh âm nói đến: " Lý Phương Thán, ngươi liền chính ta, ta chính là ngươi, ngươi ta thiện ác hai phần. " 

Lý Phương Thán nheo lại con mắt, trong đầu như cũ tràn ngập ác ý. 

Hắn cực lực muốn kiềm chế, nhưng tráng kiện cánh tay phải còn là giơ lên đi tới. 

" Lý Phương Thán, còn nhớ rõ ngươi ba năm trước khống chế không nổi giết trong núi đi đường nhất gia tam khẩu ư, bọn hắn cũng không phải là quỷ. " 

" Còn có 7 năm phía trước tu luyện thuật pháp lúc, bởi vì khí tức lộ ra ngoài, dẫn đến có hai người bị thương cực kỳ nghiêm trọng, bọn hắn thế nhưng vùng vẫy 5 ngày năm đêm mới chết. " 

" Đừng nói! ! " 

" Còn có......" 

Lý Phương Thán con mắt càng ngày càng hồng, cuối cùng rốt cuộc khắc chế không được, cánh tay dùng sức đánh hướng phân thân, người sau hóa thành thịt băm. 

Phân thân dù là chỉ còn lại cái đầu như cũ còn tại kêu gào nói ra: " Ngươi hồn phách dị hoá lại nghiêm trọng, muốn chết muốn chết......" 

Lý Phương Thán một cước đem đầu giẫm toái, tàn lưu huyết nhục như là vật sống giống như nhuyễn động đứng lên, ý đồ lần nữa sáp nhập vào hắn thân thể. 

" Hắc hắc hắc hắc hắc. " 

Trong phòng đột nhiên nhiều ra cái bình sứ, miệng bình sinh ra hấp lực đem huyết nhục toàn bộ thôn phệ. 

Trong bình tiểu nhân thỏa mãn sách sách miệng. 

Nhậm Thanh lại đi kiểm tra khác gian phòng. 

Những cái kia dị hoá mất khống chế Cấm Tốt đều hội dài ra đệ nhị khỏa đầu, dị hoá mất khống chế trình độ càng nghiêm trọng, tạo thành phân thân liền càng khủng bố. 

Thậm chí có bộ phận tu sĩ nếu không phải trong bình tiểu nhân xuất thủ, bọn hắn đều hội trái lại bị phân thân chỗ kích sát. 

Bọn hắn một ngày không có trấn áp quỷ dị vật, liền sẽ tại trong bình tiểu nhân thuật pháp dưới tác dụng, cuồn cuộn không ngừng tuần hoàn quá trình. 

Hoàn toàn thành bị cắt rau hẹ. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, có phải hay không có thể lợi dụng Vô Vi Đạo Tràng chế ra khắc chế dị hoá thuật pháp? 

Hắn quay người phản hồi gian phòng bên trong: " Còn là thừa cơ đem quỷ dị vật đều triệt để trấn áp lại nói. "
Kết chương.