Chương 32 : Bất diệt cùng vinh dự.
Bạch Ngưu tự bạo, ánh lửa ngút trời hơn nữa, hoả diễm bắn tung toé tựa như thiên nữ tán hoa khuếch tán, chất nổ loại BNTT-815 lực nổ mạnh uy lực lệch trung, chỗ cường đại của nó nằm ở bắn tung tóe cùng bám vào thiêu đốt.

	Từng khối hỏa diễm dính vào trên kiến trúc hai bên đường phố chính , nếu như nơi này không phải Vận Rủi trấn, đã sớm lan tràn lên đại hỏa.

	"Khục, khục khục ~ "

	Té nhào vào trong công trình kiến trúc đội trưởng ho khan không ngừng, may mà trong tâm vụ nổ khoảng cách hắn xa hơn ba mươi mét, hỏa diễm văng khắp nơi không có dính vào trên người hắn, nếu không thì hắn không chết cũng nửa tàn phế.

	Trong lầu đá bỏ đi, đội trưởng ngửi được mùi khét da thịt nhàn nhạt, hắn nghiêng đầu nhìn lại, thấy được nằm rạp trên mặt đất Sát Nhân Phong, Sát Nhân Phong khá xui xẻo, một đoàn hỏa diễm màu vỏ quýt dính vào trên đầu nàng, đang hừng hực thiêu đốt, nướng lấy Sát Nhân Phong đầu lâu.

	"Sát Nhân Phong?"

	". . ."

	Sát Nhân Phong ngón tay hơi rung động một chút, một cái dây chuyền xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Cứu. . . Ta."

	Sát Nhân Phong rất suy yếu mở miệng, hỏa diễm đem đầu lâu nàng thiêu cháy đến tê tê rung động, ý của nàng rất đơn giản, chỉ cần cứu nàng, cái này Thánh Linh cấp trang bị liền thuộc về đội trưởng sở hữu.

	Đội trưởng không có đi nhìn Sát Nhân Phong, làm bộ liền muốn từ cửa sổ mặt sau của lầu đá nhảy ra, người bất hủ còn chưa có chết, Bạch Ngưu chết không giải thích được, nơi đây không thích hợp ở lâu.

	Kéo lấy chân có chút cà nhắc, đội trưởng vừa muốn nhảy cửa sổ, một đạo thân ảnh đột nhiên từ phía trên rơi xuống, trong tay là một đoàn năng lượng màu xanh nhạt.

	Thân ở trong chỗ nào đó, Ois một tay đẩy về trước, oanh một tiếng, toàn bộ cửa sổ cùng chung quanh tường đá đều bị nổ nát, cường đại lực đẩy oanh tại trên thân đội trưởng.

	Đội trưởng lúc đầu vốn là có tổn thương bên người, cộng thêm gặp phải đột nhiên tập kích, lập tức liền bị đẩy lui.

	Đùng một tiếng, Sát Nhân Phong tay bắt lấy đội trưởng bắp chân, đầu lâu đã bị đốt cháy thành xương khô của nàng nâng lên, con ngươi nhìn chằm chằm vào đội trưởng.

	"A! !"

	Đội trưởng phát ra một tiếng kêu thảm không giống nhân loại, làn da toàn thân hắn nứt ra, cơ bắp, mạch máu giương nanh múa vuốt dâng trào.

	Phốc chít chít ~

	Một cánh tay từ trong miệng đội trưởng thò ra, giày vò kinh khủng hơn tử vong, khiến đội trưởng nước mắt, nước mũi giàn giụa.

	Rắc, rắc, xương cốt rạn nứt, Sát Nhân Phong từ trong cái miệng nứt đến khoa trương kia của đội trưởng leo ra, hai tay nàng chống đỡ đội trưởng cái trán cùng cái cằm, đem nửa người dưới của mình từ trong miệng đội trưởng kéo ra, chất lỏng trong suốt dính tại toàn thân nàng.

	Lúc này Sát Nhân Phong có chút gầy yếu, tướng mạo từ nguyên bản hai mươi mấy tuổi, biến thành mười tuổi khoảng chừng dáng dấp, nàng vốn là có hình thể nhỏ xinh, lúc này chiều cao cũng liền tại 1m2 khoảng chừng.

	Phù phù một tiếng, đội trưởng ngã xuống đất, đôi đồng tử kia đang run rẩy.

	"Giết, giết ta."

	Đội trưởng liền lời nói đều nói không lưu loát, Sát Nhân Phong chân nhỏ giẫm ở trên mặt hắn, đội trưởng làn da toàn thân rất nhanh hôi bại, sinh mệnh lực thuận theo Sát Nhân Phong chân nhỏ trắng nõn, dung nhập vào trong cơ thể nàng, cái này làm cho màu da trắng bệch của nàng có huyết sắc.

	"Ngoan ngoãn ở đây đợi chết, ký khế ước đấy, làm sao giết ngươi, vĩnh biệt ~ "

	Sát Nhân Phong hai tay sửa sang lại đầu tóc ướt đẫm, buộc lại tóc đuôi ngựa đơn giản về sau, liền từ cửa sổ mặt sau của lầu đá nhảy ra.

	Vừa rơi xuống đất, Sát Nhân Phong liền thấy được quỳ một chân trên đất Ois, nàng nhảy đến Ois trên vai.

	"Chạy, Ois, ta có chút suy yếu, thân thể lại nhỏ đi rồi."

	Sát Nhân Phong lấy ra bộ trường y khoác lên người.

	"Tuân mệnh."

	Ois thần tình chậm chạm mở miệng, nàng không phải Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, chỉ là có Thủ Vọng Nhạc Viên 'Ấn ký mô phỏng' mà thôi, ấn ký này là giả đấy, ngoại trừ có thể ngụy trang thân phận, không có tác dụng khác, trên bản chất, Ois chính là Sát Nhân Phong triệu hoán vật.

	Sát Nhân Phong ngồi ở Ois trên bờ vai, sau một lúc, tổ hợp ăn ý này liền biến mất tại giữa kiến trúc, các nàng thâm nhập Vận Rủi trấn, không có 'Chìa khoá', không có 'Phiến đá' dưới tình huống, thâm nhập Vận Rủi trấn.

	Bạch Ngưu, Sát Nhân Phong, đội trưởng, Ois tiểu đội bốn người, trong đó tầm thường nhất Sát Nhân Phong, mới là đáng sợ nhất, nàng nguyên bản kế hoạch là, trước tiên cùng Bạch Ngưu, đội trưởng hai người tại trong Vận Rủi trấn kiếm chỗ tốt, chỗ tốt kiếm đến không sai biệt lắm về sau, liền giải quyết hai người này.

	Sát Nhân Phong kế hoạch rất không tồi, chính là xui xẻo một chút, chất nổ loại BNTT-815 bắn tung tóe hỏa diễm, trực tiếp rơi vào trên đầu nàng, đây chính là Bạch Ngưu thủ đoạn đồng quy vu tận, lực sát thương đương nhiên cường hãn.

	Trên đường phố lớn của cửa chính Vận Rủi trấn, người bất hủ đứng ở trong ngọn lửa, toàn thân hắn đều đang bốc lên hỏa diễm , nhưng hoả diễm này lại không thương tổn được hắn mảy may, ngược lại tại trong thời gian ngắn trở thành thủ đoạn giết địch của hắn, trong cơ thể hắn Cổ Thần chi lực không sợ hỏa diễm, cùng với Quang cùng Ám.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường cao phía trên cửa chính, Bahar từ phía trên đáp xuống.

	"Lão đại, chỉ tìm được một cái gần chết đấy, mặt khác hai cái chẳng biết đi đâu, hẳn là nội chiến rồi."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đối với cái này cũng không thất vọng, cấp bảy Khế ước giả không phải dễ giết như vậy đấy, có thể giải quyết hai cái đã rất không tồi.

	Tô Hiểu từ trên tường cao nhảy xuống, nhìn hỏa diễm phía trước , hắn cũng không lập tức ra tay, hoả diễm này rất phiền toái, một khi dính ở trên người, không chỉ sẽ liên tục thiêu đốt, còn có thể dẫn đốt huyết dịch.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Người bất hủ từ trong ngọn lửa đi ra, tóc dài màu xám cùng quần áo rách rưới tung bay, hỏa diễm thiêu đốt trên người hắn, để người cảm giác được, hắn đã từng đắm chìm tại dưới vinh quang, vì vinh dự cùng tín niệm mà chiến, cuối cùng, hắn bị Cổ Thần chi lực ăn mòn thành bộ dáng này.

	Người bất hủ cánh tay phải cầm đao nâng lên, tay trái vắt tại sau người, cái này như là loại chiến lễ nào đó.

	Tô Hiểu chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm, thoáng cúi thấp người, tay cầm đao tự nhiên rủ xuống, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu cùng người bất hủ đồng thời biến mất tại chỗ, đá vụn mà hai người đạp lên còn chưa rơi xuống, hai thanh trường đao đã đối trảm cùng một chỗ.

	ĐANG!

	Sóng khí lấy Tô Hiểu cùng người bất hủ làm tâm điểm khuếch tán, chung quanh hỏa diễm tứ tán ra, mảng lớn vết nứt từ sau chân Tô Hiểu lan tràn, chân của hắn đang chậm rãi chui vào mặt đất, phiến đá dưới chân rung lên kèn kẹt.

	Lực lượng chênh lệch không ít, Tô Hiểu tay cầm đao buông ra, mất đi Trảm Long Thiểm chống đỡ, một thanh trường đao không có phần che tay chém đến trước cổ hắn.

	Trảm Long Thiểm quay cuồng, Tô Hiểu ngón trỏ ngoặc một cái Trảm Long Thiểm chuôi đao, khiến Trảm Long Thiểm hướng người bất hủ sau người bay đi, thân thể của hắn xuyên thấu không gian, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở người bất hủ sau người.

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu cầm ngược ở Trảm Long Thiểm, một đao đâm về người bất hủ sống lưng.

	Leng keng!

	Tia lửa văng khắp nơi, Trảm Long Thiểm đâm vào trên một cây đao, người bất hủ bày ra một cái tư thế có chút quái dị, hắn một tay đem đao đặt ngang ở sau lưng, trong cặp con ngươi đục ngầu kia của hắn, tựa hồ có một tia thần thái.

	'Huyết Đao · Nộ Sát.'

	Boong!

	Một thanh khổng lồ huyết đao từ sau lưng Tô Hiểu chém tới, đây là người bất hủ đao thuật chiêu thức.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, chém đến trước gáy Tô Hiểu cực lớn huyết đao chậm lại, cây đao này là do năng lượng + ý niệm lực + khí tức cấu thành, cực kỳ sắc bén.

	Tô Hiểu cúi thấp người, huyết đao từ trên đầu của hắn chém qua, huyết đao chém qua trong nháy mắt, một thanh trường đao loang lổ rỉ sét từ phía trước đâm tới.

	Lúc này Tô Hiểu đang cầm đao ngược tay, cộng thêm cúi thấp người, đòn chém chặn căn bản dùng không ra, con ngươi của hắn dần dần co rút lại, trường đao trong tay cắt nghiêng.

	Ầm một tiếng, trường đao rỉ sét cọ xát Trảm Long Thiểm đâm qua, từ bả vai của Tô Hiểu xuyên thấu.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trên bờ vai Tô Hiểu lan tràn, chậm lại người bất hủ tốc độ rút đao, Trảm Long Thiểm tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, do cầm ngược tay đổi thành cầm thuận tay.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đạo lam mang chém qua, vết máu hơi có vẻ khô cạn tóe lên, một cánh tay ở giữa không trung quay cuồng vài vòng về sau, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

	'Nhận Đạo Đao · Thời' hiệu quả tiêu tán, người bất hủ rút đao nhảy lùi liên tục, dừng bước lại về sau, hất lên vết máu trên đao, quần áo rách rưới trên cánh tay hắn tung bay, mặt trên tràn đầy tia lửa.

	Người bất hủ cánh tay trái bị chém đứt , nhưng hắn đôi tròng mắt kia, đã không đục ngầu giống lúc trước.
Kết chương.