Chương 443 : Dự Định.
Buổi tối.

	Tracey nằm ở trên sàn, nghe bên cạnh trên giường mẫu thân ngột ngạt tiếng ho khan, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Từ khi phụ thân phá sản nhảy lầu sau khi, nàng cùng mẫu thân liền chuyển ra khu Green George căn phòng lớn, thuê lại ở khu dân nghèo phòng đơn.

	Khi đó, mẫu thân tiến vào nhà xưởng, không đến bao lâu liền bởi vì ly hoạn lá phổi bệnh tật mà bị sa thải, từ đây chỉ có thể ở nhà dựa vào dán hộp diêm cùng cấp người đem giặt quần áo miễn cưỡng sống qua, thu nhập tương đương không ổn định.

	Ở Tracey đi ra ngoài 'Công tác' sau khi, gia đình tình huống hơi khá một chút, nhưng cũng không có quá to lớn cải thiện.

	Nàng vẫn muốn tích góp một ít tiền, cho mẫu thân xem bệnh , đáng tiếc. . . Gần nhất lại có một nhóm nữ công nhân thất nghiệp, đứng đường nữ lang thu nhập kéo dài đi thấp, còn muốn ứng phó đế quốc những kia thuế vụ quan bóc lột cùng bang phái vơ vét, kỳ thực không còn sót lại bao nhiêu tiền.

	Đối với khu dân nghèo người, 'Tích trữ' chỉ là một cái nghe tới tốt đẹp từ ngữ, giống như là 'Mộng tưởng' .

	"Ngày hôm nay gặp phải một cái lòng tốt tiên sinh, tuy rằng dáng vẻ có chút hung ác, nhưng bất ngờ tâm địa thiện lương đây. . ."

	Tracey trong mơ mơ hồ hồ, tiến vào mộng đẹp.

	Sương mù. . .

	Màu tro sương mù. . .

	Bên tai nàng phảng phất nghe được một cái nỉ non. . .

	Tracey cảm giác mình tư duy có chút ngưng trệ, giống như say rượu sau khi hơi say trạng thái.

	Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cái bị mê vụ bao phủ cao to bóng người.

	Vô số mê vụ quay chung quanh hắn, ở cái kia trường bào màu xám góc viền nơi xoay quanh, vờn quanh. . .

	"Một cái nguyện vọng!"

	Cái kia cao to bóng người chậm rãi mở miệng.

	Vô số hồi âm ở Tracey trong đầu vang vọng: "Một cái nguyện vọng, một cái nguyện vọng, một cái nguyện vọng. . ."

	'Cái này. . . Đây là truyền thuyết trong. . . Thần linh sao?'

	'Nhưng hắn hiển nhiên không phải thần mặt trời. . . Ta nhất định sẽ bị Tông giáo Tài phán sở thiêu chết chứ?'

	'Ở văn hóa dân gian nghe đồn rằng, cùng không biết tồn tại làm giao dịch, hướng về trong hồ tiên nữ cùng với thần đăng ước nguyện người, đều sẽ không có kết quả tốt , bởi vì bọn họ là ma quỷ ngụy trang. . .'

	Tracey khi còn bé dù sao được qua giáo dục, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

	Nhưng nương theo cái kia 'Một cái nguyện vọng' hồi âm, nàng cắn răng, biểu hiện từ từ trở nên kiên định: "Ta nghĩ mẫu thân ta khôi phục khỏe mạnh!"

	Ở tê dại mà tuyệt vọng trong cuộc sống, một cọng cỏ đều giá trị phải nắm lấy.

	Tracey cảm thấy, chỉ cần có thể thực hiện nguyện vọng này, dù là nàng trả giá nặng nề cũng là có thể tiếp thu.

	Thân ảnh cao lớn không hề trả lời, chỉ là một thoáng hóa thành vô cùng sương xám tiêu tan.

	Cảm giác rơi xuống truyền đến.

	Ầm!

	Tracey tứ chi một cái cứng đờ, tỉnh lại: "Nguyên lai. . . Là mơ tới a!"

	Nàng liếc mắt một cái nằm ở trên giường mẫu thân, tựa hồ là sai cảm giác, nàng cảm thấy mẫu thân hô hấp đều đặn rất nhiều, cái kia đến từ ngực ngưng tụ cục đàm tạp âm phảng phất biến mất không thấy.

	Ngày mai.

	Sáng sớm.

	"Ta muốn đi Marilyn thái thái nơi đó nhìn, có lẽ có tích góp quần áo cần giặt hồ. . ."

	Tracey mẫu thân vừa đứng dậy, vừa nói.

	"Ừm."

	Tracey bắt đầu làm bữa sáng, nhìn chỉnh lý ra bàn làm việc khi ăn mẫu thân của bàn, chợt phát hiện không giống: "Mẹ. . . Ngươi ho khan?"

	Tracey mẫu thân ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm: "Đúng đấy. . . Ngày hôm nay cảm giác dễ chịu rất nhiều, cũng không nghĩ ho khan, Tracey, ngươi làm sao?"

	Nàng nhìn thấy nữ nhi nước mắt trên mặt, không khỏi kinh ngạc.

	"Không có chuyện gì, chính là thật cao hứng."

	Tracey xoay người, tiếp tục rim nấu yến mạch bánh mì, yên lặng trong lòng nói: "Cảm tạ ngài. . . Nhân vật bí ẩn. . . Ngài thực hiện ta nguyện vọng, bất luận cái gì đánh đổi, ta đều đồng ý chịu đựng."

	. . .

	Remington vợ chồng nhà.

	Aaron đứng dậy, chậm rãi xoay người: "Mặt trời hôm nay không sai."

	Tracey mẫu thân bệnh tình, tự nhiên là hắn chữa trị.

	Ngược lại không phải vì thu lấy cái gì đánh đổi, chỉ là muốn làm như vậy, liền đi làm.

	Ủng có sức mạnh tại người, chính là vì sống được hài lòng như ý, nghĩ làm ác liền làm ác, nghĩ làm thiện liền làm vì thiện, không cần lý do gì, chính là hài lòng mà làm vì.

	'Mà làm được cái trình độ này, như vậy đủ rồi. . .'

	'Nếu là đột nhiên cho nàng một số tiền lớn, ngược lại sẽ mang đến phiền phức.'

	'Cùng phi phàm dính líu quan hệ, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.'

	Aaron mặc vào một màu xanh đen áo gió, đội vào mũ, đi xuống thang lầu.

	"Tiên sinh Para, chào buổi sáng, ta bữa sáng làm Sandwich cùng cà phê." Remington quá quá nhiệt tình bắt chuyện: "Muốn cùng nhau sao?"

	Cái này thuộc về mời, không phải trả tiền loại kia.

	"Ngài thực sự là quá khách khí."

	Aaron không có từ chối, đi tới trên bàn ăn, cùng Remington vợ chồng cùng nhau hưởng dụng bữa sáng, tiện thể cùng Remington tiên sinh cùng nhau thảo luận xuống than đá cổ phiếu đi tới cùng khuynh hướng, thu được đối phương bất ngờ ánh mắt.

	"Tiên sinh Para, ánh mắt của ngươi thực sự để ta kính nể, ngươi nhất định là một cái thành công thương nhân."

	Remington tiên sinh thở dài nói.

	"Chỉ là một điểm bé nhỏ không đáng kể kiến giải mà thôi." Aaron biểu hiện vô cùng khách khí.

	"Như vậy. . . Ngươi đi tới Pulmaus, chủ yếu là vì mở rộng làm ăn sao?" Remington tiên sinh nhiệt tình nói: "Ta có thể giới thiệu ngươi đi mấy cái thương nhân câu lạc bộ, bọn họ đối với vật liệu xây dựng cũng có nhất định nhu cầu."

	"Cảm tạ, bất quá ta lần này chủ yếu là vì tìm hiểu tiến vào xã hội thượng lưu con đường."

	Aaron thản nhiên nói: "Các ngươi biết đến, ở bây giờ đế quốc bên trong, nghĩ muốn làm ăn lớn, không có những kia con đường không thể được a."

	"Cái này rất khó, phi thường khó." Remington tiên sinh cái trán nhăn lại, mang ra thâm thúy nếp nhăn: "Ta gặp qua rất nhiều đại thương nhân, tiêu tốn rất nhiều đánh đổi, nghĩ muốn chen vào cái kia vòng tròn, kết cục đều thất bại, đồng thời cấp tốc phá sản. . . Thượng lưu vòng tròn người rất tính bài ngoại, không có quý tộc hoặc là giáo hội bối cảnh, rất khó hoạch cho bọn họ tán thành."

	Dù là buôn bán, quý tộc con thứ cùng giáo hội đơn vị liên quan cũng so với bình thường càng có ưu thế!

	"Thế nào cũng phải thử một lần đi."

	Aaron lộ ra một tia tự tin mỉm cười: "Hoạt động thương nghiệp bên trong đều là tràn ngập khiêu chiến, không phải sao?"

	"Như vậy. . . Ngươi có cái gì cụ thể dòng suy nghĩ?" Remington tiên sinh cho mình nhen lửa một điếu thuốc thơm, vẻ mặt nghi ngờ.

	Hắn tựa hồ tại hoài niệm chính mình lúc còn trẻ cao chót vót thời gian, lại phảng phất đối với Aaron không biết tự lượng sức mình có một tia trào phúng.

	Đương nhiên, xuất phát từ Invensys thức thân sĩ hàm súc, hắn cũng không có biểu hiện ra.

	"Hừm, ta nghe nói Farnier huân tước chuẩn bị tổ chức một tràng vũ hội, ta nghĩ trước tiên lấy tới thư mời." Aaron nói ra chính mình dự định: "Có người nói cái kia tràng vũ hội trên sẽ có rất nhiều quý tộc cùng xã hội thượng lưu nhân sĩ tham gia, nếu như có thể đi vào, hẳn là có không ít chỗ tốt."

	"Đương nhiên, chúc ngươi thành công!" Remington tiên sinh bóp tắt thuốc lá, nhìn đứng dậy rời đi Aaron, đối với Remington thái thái nhổ nước bọt: "Ta gặp qua không ít ngu ngốc ngông cuồng gia hỏa. . . Nhưng vị này tiên sinh Para thực sự là vượt qua ta tưởng tượng, hắn còn không rõ một cái đế quốc huân tước phân lượng. . . Đã từng có đại thương nhân tiêu tốn mấy chục vạn pound, liền làm vì một cái vinh dự huân tước tước vị, cuối cùng còn chưa thành công. . ."

	"Ta cảm thấy. . . Tiên sinh Para khả năng ở đế đô chờ không đủ một tháng liền muốn hôi lưu lưu hồi hương rơi xuống."

	Remington phu nhân lo lắng hỏi: "Chúng ta có phải là hẳn là lùi một phần tiền thuê?"
Kết chương.