Chương 129 : Ăn xong lau sạch.
Thái La Tông vị này năm tầng cảnh biết, lần này là chết chắc, nếu như thế, vô luận như thế nào đều muốn kéo một cái chôn cùng.

	Một bên khác, Kiều Xảo Nhi không được đến Lục Diệp đáp lại, nhìn một chút hai bên thế cục, quả quyết lựa chọn Tống bọ cạp và Đào Thiên Cương bên kia, nàng cảm giác hai người này có chút không phải cái kia năm tầng cảnh đối thủ, nàng lại không đi hỗ trợ, Tống bọ cạp khả năng không có gì đáng ngại, nhưng có tổn thương trong người Đào Thiên Cương tất nhiên phải chết.

	Trung tâm to bằng ngọn núi điện chỗ, Hàn Già Nguyệt đã không có trước đó đắc ý, một tấm gương mặt xinh đẹp âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước, nàng nhìn qua hai chi Du Liệp đội giao phong vị trí, mỗi một cái chấm đen dập tắt đều giống như một cái trùng điệp cái tát, phiến tại trên mặt nàng, phiến nàng thần chí không rõ, mắt nổi đom đóm.

	"Ha ha ha ha ha!" Một mực hỉ nộ không được vu sắc Thang Vũ giờ phút này cười thẳng đánh ngã, không chỗ ở vỗ Ảnh Nguyệt Bàn.

	Hắn là thật là không nghĩ tới, trận này Thái La Tông sớm có dự mưu tao ngộ chiến lại lại phát triển thành dưới mắt cái dạng này, hắn cũng nghĩ không thông nhà mình cái kia một chi Du Liệp đội là thế nào làm được loại trình độ này, nhưng địch nhân đã chết mất hai cái năm tầng cảnh, một cái bốn tầng cảnh lại là sự thật, còn lại hai cái năm tầng cảnh chỉ sợ cũng sống không lâu.

	Kết quả chính là nhà mình Du Liệp đội thắng! Đây là để hắn vui vẻ nhất, hắn ẩn ẩn cảm giác việc này cùng cái kia gọi Nhất Diệp bốn tầng cảnh liên quan đến, bởi vì những người khác không có bản sự này.

	Hắn càng phát giác, chiêu mộ cái này Nhất Diệp là lần này Long Tuyền Hội tự mình làm lựa chọn chính xác nhất.

	Thang Vũ tiếng cười để Hàn Già Nguyệt càng thêm phẫn nộ , tức giận đến thân thể đều đang run lên bần bật, một đôi mắt nhìn chằm chằm Ảnh Nguyệt Bàn bên trong tình cảnh, mắt thấy cái kia biểu tượng năm tầng cảnh điểm sáng màu đen lại chôn vùi một cái, không khỏi nhắm mắt lại.

	Nhắm mắt làm ngơ!

	Hiện tại các sư đệ sư muội, là nhất đại không bằng nhất đại, uổng phí nàng tốt như vậy một phen bố trí!

	Tần Vạn Lý liền hướng bên cạnh xê dịch thân thể, thoáng rời Hàn Già Nguyệt hơi xa một chút, hắn sợ nữ nhân này đợi lát nữa lấy chính mình xuất khí.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại là năm đánh Nhất cục diện.

	Lục Diệp lúc trước cùng Tạ Kim liên thủ, giết hắn đối thủ kia về sau liền lập tức chạy đến chi viện Kiều Xảo Nhi đám người.

	Đây là cái cuối cùng năm tầng cảnh, hắn không phải không nghĩ tới chạy, có thể dù là hắn là năm tầng cảnh, đối mặt ba cái liên thủ bốn tầng cảnh, muốn chạy cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, dưới loại cục diện này, một khi đem phía sau lưng lộ cho địch nhân, đó chính là đang tìm cái chết.

	Giờ phút này lấy một địch năm, càng là không có đường sống.

	Mười mấy tức về sau, vị này năm tầng cảnh trong miệng tức giận mắng, muốn kéo thụ thương Đào Thiên Cương đồng quy vu tận, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào toại nguyện, tại hắn đem cuối cùng một tờ linh phù đánh ra lúc, chậm rãi ngã xuống trong vũng máu.

	Một trận Đại Chiến cuối cùng kết thúc, phe mình dùng Đào Thiên Cương trọng thương, Tống bọ cạp vết thương nhẹ làm đại giá, trảm địch quân bốn vị năm tầng cảnh, một vị bốn tầng cảnh.

	So sánh thực lực cách xa hai cái đội ngũ, cuối cùng lại là yếu thế một phương đại hoạch toàn thắng, quả thực có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Trong lúc nhất thời, bốn người nhìn qua Lục Diệp ánh mắt đều có một chút biến hóa.

	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, có thể làm được mức độ này là Lục Diệp bằng sức một mình thay đổi, là hắn dẫn đầu chém giết đối phương cái kia năm tầng cảnh Thể tu, lại thuận thế giết một cái năm tầng cảnh Pháp tu, nếu không có Lục Diệp, bọn hắn đại khái là đã chiến tử ở đây.

	"Còn muốn chi viện công thành đội!" Tạ Kim nói một tiếng.

	Lục Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Đào Thiên Cương, gia hỏa này thương thế không nhẹ, chảy rất nhiều máu, sắc mặt vậy cực kỳ nhợt nhạt, giờ phút này chính tựa ở trên một cây đại thụ, miệng lớn thở dốc, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ chết bộ dáng.

	"Sư đệ!" Tạ Kim nhìn hắn, trong mắt có chút vẻ xấu hổ.

	Đào Thiên Cương gượng ép Nhất Tiếu, yếu ớt nói: "Không cần phải để ý đến ta, chính ta trở về."

	"Ta đã đưa tin để cho người ta tới tiếp ứng ngươi."

	"Muốn thắng!" Đào Thiên Cương ngưng tiếng nói.

	Tạ Kim trùng điệp gật đầu.

	Thái La Tông năm người chiến tử thời điểm, tọa kỵ của bọn hắn vậy có hai con bị cắn chết, đây đương nhiên là Hổ Phách gây nên, so sánh mấy ngày nay nhìn thấy tọa kỵ, Hổ Phách thực lực là cường đại nhất, cái này khiến nó tại cùng cái khác người tọa kỵ giao chiến lúc, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Còn lại ba con yêu thú vậy theo chủ nhân tử vong chạy không thấy bóng dáng.

	Bốn người xoay người lên tọa kỵ, tại Lục Diệp suất lĩnh dưới một đường hướng đỉnh núi đánh tới , bên kia hai nhà tu sĩ đã đánh gần nửa ngày.

	Thế cục bên trên là Thanh Vũ Sơn bên này chiếm cứ một chút ưu thế, bản này liền là Hàn Già Nguyệt tính toán, bởi vì như thế vừa đến, nàng bên này mới thuận tiện xuất động Du Liệp đội đến chi viện.

	Tại ý nghĩ của nàng bên trong, nhà mình cái kia một chi Du Liệp đội có thể đem Lục Diệp bọn người ăn xong lau sạch, ngược lại đi chi viện nhà mình thủ phong đội ngũ, bọn hắn nhân số xác thực không nhiều, có thể năm tầng cảnh liền có tứ cái, trong đó còn có một cái Pháp tu, một khi gia nhập chiến trường, liền có thể trong nháy mắt thay đổi thế cục, ủ phân Vũ Sơn một cái trở tay không kịp.

	Nhưng kết quả lại là bọn hắn Du Liệp đội bị ăn khô xóa chỉ toàn, này dẫn đến vốn cũng không tốt thế cục càng thêm không ổn.

	Đương Lục Diệp bọn người giết vào chiến trường thời điểm, Thái La Tông một đám thủ phong tu sĩ rõ ràng sửng sốt một chút, bởi vì bọn hắn nhận được tin tức, chỉ cần kiên trì một hồi, liền có nhà mình Du Liệp đội đến chi viện, trong đó mấy cái năm tầng cảnh, có thể trợ bọn hắn chuyển bại thành thắng.

	Có thể đợi nửa ngày, chờ đến lại là người khác chi viện, cái này rất đâm tâm.

	Bốn người bốn kỵ mới trải qua một trận kịch liệt liều mạng tranh đấu, mỗi người đều tiêu hao rất lớn, cứng như vậy xông vào trong chiến trường có thể phát huy ra tới tác dụng có hạn, cho nên tại Lục Diệp suất lĩnh dưới, một nhóm bốn người chỉ du tẩu tại chiến trường biên giới, ầm ầm đến, ầm ầm đi, liên lụy địch nhân tinh lực đồng thời tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

	Kiều Xảo Nhi thích nhất phương thức chiến đấu như vậy, bởi vì trong tay nàng Linh khí là trường tiên, công kích khoảng cách xa nhất, địch quân tu sĩ sơ ý một chút liền muốn được nàng trói lại, hoặc là kéo ngã xuống đất làm một thân chật vật, hoặc là kéo tới bên người đến được Tạ Kim và Tống bọ cạp liên thủ giết chết.

	Lục Diệp không có đi đoạt đầu người, bởi vì hắn lại thuật pháp, một con lại một con to béo Hỏa Điểu lọt vào địch quân trong trận doanh, vận khí tốt luôn có thể có một ít thu hoạch, coi như vận khí không tốt cũng có thể làm bị thương một chút thằng xui xẻo.

	Như vậy sách lược dưới, nguyên bản liền thế cục sụt yếu Thái La Tông tu sĩ áp lực đột ngột tăng.

	Cái này đến cái khác tu sĩ được giết, Thanh Vũ Sơn ưu thế một chút xíu mở rộng.

	Trong đại điện, Hàn Già Nguyệt vô lực nhìn qua giao chiến chi địa, nhìn xem kia từng cái điểm đen chôn vùi.

	Nàng vậy điều động nhà mình Du Liệp đội tiến đến chi viện, nhưng không nói đến những Du Liệp đó đội chi viện đi qua cần một chút thời gian, chính là Thang Vũ vậy không có khả năng bỏ mặc những Du Liệp đó đội mặc kệ.

	Mỗi một giữ tiến đến chi viện Du Liệp đội đều bị ngăn cản xuống dưới.

	Theo phụ cận đỉnh núi điều nhân thủ đi qua lại thêm không thực tế, bởi vì lần này Thanh Vũ Sơn tiến đánh không chỉ một cái ngọn núi, tối thiểu nhất năm sáu ngọn núi đều tại bộc phát kịch chiến, chỉ là không có toà nào sơn phong xuất hiện rõ ràng phân chia mạnh yếu, tràng diện một mực lâm vào cháy bỏng bên trong, tử thương không lớn lắm, ngoại trừ Lục Diệp bọn người vị trí này Nhất toà.

	Nàng đã hạ lệnh rút lui, bởi vì lại không rút lui, tự mình những cái kia bất thành khí các sư đệ sư muội chỉ sợ đều phải để lại tại này tòa đỉnh núi.

	Thế nhưng là muốn rút lui nào có đơn giản như vậy, đây là liều mạng tranh đấu, chiến đấu bên trong tùy tiện đem phía sau lưng lộ cho địch nhân, có đôi khi chỉ biết chết càng nhanh, nhất là còn có Lục Diệp bốn người bốn phía Du Liệp tình huống dưới.

	Một trận chiến này đánh tới ban đêm mới kết thúc, song phương giao chiến trên ngọn núi, mùi máu tươi đậm đặc cơ hồ tan không ra, tràn đầy gãy chi thịt nát, tràng diện giống như Tu La Địa Ngục, Thái La Tông tu sĩ thi thể, theo đỉnh núi đến chân núi, thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể nhìn thấy một hai cỗ, đây đều là đang chạy trốn trên đường được giết.

	Trận chiến này, Thanh Vũ Sơn đại hoạch toàn thắng.

	Lục Diệp đám người đã tình trạng kiệt sức, bọn hắn chiến đấu kết thúc, ngay tại Tạ Kim dẫn đầu hạ hướng hậu phương sơn cốc rút lui.

	Nhưng hai cái tông môn ở giữa đọ sức còn chưa kết thúc.

	Đánh hạ đỉnh núi kia về sau, Thanh Vũ Sơn căn bản liền không có phái người lưu thủ, còn có lực đánh một trận, phần phật hướng phụ cận sơn phong công tới , bên kia chiến đấu y nguyên còn tại giằng co.

	Trong đại điện, Hàn Già Nguyệt khí cơ hồ muốn đem Ảnh Nguyệt Bàn đập, nghiêng đầu sang chỗ khác, hai con ngươi đỏ bừng nhìn qua Thang Vũ: "Coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	Thang Vũ hừ lạnh một tiếng: "Cũng không thấy ngươi Thái La Tông đúng ta Thanh Vũ Sơn thủ hạ lưu tình, lẫn nhau trận doanh vốn là đối lập, nói những này có không có, không sợ thuộc hạ nghe trò cười."

	Hàn Già Nguyệt cắn răng, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vạn Lý.

	Tần Vạn Lý ánh mắt trốn tránh, trong lòng biết về sau Tần thị thời gian sợ là sẽ không quá tốt qua, không phải hắn muốn cự tuyệt Hàn Già Nguyệt cầu viện, thật sự là không còn dám giày vò.

	Hắn nếu dám ở thời điểm này phái người chi viện Thái La Tông, Thanh Vũ Sơn ngày mai liền biết dạy bọn họ làm người, đây là Tần gia dùng tới trăm đệ tử tính mệnh tổng kết ra đẫm máu giáo huấn.

	Nếu không phải Hàn Già Nguyệt giờ phút này ánh mắt quá dọa người, hắn thậm chí nghĩ an ủi một thoáng đối phương không nên quá cậy mạnh. . .

	Đắc tội Thái La Tông xác thực không tốt, nhưng hắn đầu tiên muốn cân nhắc chính là Tần gia tộc người tính mệnh.

	"Rất tốt!" Hàn Già Nguyệt giận quá thành cười, trong lòng biết lần này Long Tuyền Hội tự mình là vô lực hồi thiên, hồi tưởng trước đó đủ loại bố trí, cùng Thang Vũ cẩu tặc kia đấu trí đấu dũng, thật cũng chỉ sai một bước, kết quả là dẫn đến loại này vạn kiếp bất phục hạ tràng!

	Nàng nhắm mắt lại, đưa tay đặt tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên, phát ra một đạo để nàng cảm thấy đau lòng mệnh lệnh!

	Sau một khắc, từng tòa trên ngọn núi, đại lượng điểm sáng màu đen hướng phía sau rút lui, liền liền những cái kia đang giao chiến sơn phong cũng thế.

	Từng cái điểm sáng màu đen chôn vùi xuống dưới, đại biểu là từng cái Thái La Tông tu sĩ tính mệnh, nàng không dám nhìn tới, sợ lại nhịn không được sửa đổi mệnh lệnh.

	Cuối cùng còn sót lại lý trí nói cho nàng, lúc này chỉ có tráng sĩ chặt tay, nếu không Thái La Tông tại cái này vũng bùn bên trong chỉ biết càng lún càng sâu.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp bốn người trèo đèo lội suối, Tạ Kim đưa tin hỏi qua hậu phương, biết được Đào Thiên Cương đã được đến cứu chữa, không có lo lắng tính mạng, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Dù mới quen biết ngắn ngủi mấy ngày, nhưng này trong mấy ngày từng tràng liều mạng tranh đấu bên trong, giữa lẫn nhau không thể nghi ngờ đã thành lập không sai hữu nghị.

	Tạ Kim lại không ngừng mà cùng mọi người thông truyền tuyến đầu chiến tuyến đủ loại tình huống, nghe được Thái La Tông bên kia đại quy mô rút lui, Thanh Vũ Sơn chính bám đuôi truy sát, Tống bọ cạp và Kiều Xảo Nhi tất cả đều lớn tiếng gọi tốt.

	Lục Diệp giờ phút này ngay tại điều tra Y Y tình huống.

	Y Y trước đó vì giúp hắn, được cái kia năm tầng cảnh Thể tu gây thương tích, nàng loại thương thế này Lục Diệp trước kia gặp qua, chính là lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, Y Y đi lấy Phá Chướng quả thời điểm, lần kia Y Y khi trở về thân thể đều lờ mờ đi rất nhiều, tu dưỡng một tháng mới chậm rãi khôi phục lại.
Kết chương.