Chương 635 : Cuồn Cuộn Không Ngừng Chỗ Tốt Nơi.
Theo Thần Dục giao cho Thương Hạ ngọc phù chỉ dẫn, đoàn người rất mau tìm đến vì bọn họ chuẩn bị tinh xá, là một toà sát đường tứ hợp tiểu viện, mặt hướng đường phố một bên đồng dạng có thể mở ra trở thành một toà không nhỏ phô mặt.

	"Đây là muốn để chúng ta ở đây làm ăn sao?"

	Sở Gia rất nhanh liền đem toà này tứ hợp tiểu viện trong ngoài xem một cái khắp cả, vừa là đồ mới mẻ, cũng là muốn xem một chút nơi này có hay không cái khác người lén lút lưu lại thủ đoạn.

	Không chỉ có Sở Gia ở làm như thế, Thương Hạ cũng tương tự ở tiến vào tiểu viện trước tiên lợi dụng thần ý bao phủ cả tòa viện, sau đó lại tinh tế cảm giác mỗi một chỗ vị trí nơi.

	Vân Diệc Thần cười nói: "Kỳ thực ở đây làm ăn thật không tệ, có thể trừ phi là có thể thả ra ra vào Tam hợp đảo tu vị hạn chế, đồng thời còn muốn chuyên môn làm vì những kia cấp thấp võ giả mở ra đường hầm, bằng không chỉ bằng vào hai giới tứ trọng thiên võ giả, tất cả mọi người gộp lại mới bao nhiêu, năm trăm? Tám trăm?"

	Liễu Thanh Lam nhàn nhạt nói: "Có hay không tám trăm không biết, nhưng năm trăm hẳn là vẫn là không sai biệt lắm có, dù sao chỉ là học viện Thông U cộng thêm tứ đại gia tộc tứ giai võ giả, không sai biệt lắm liền hướng về phía ba mươi vị đi tới, cái này vẫn là ở Man Dụ châu lục tổn thất mấy vị điều kiện tiên quyết."

	Vân Diệc Thần lắc đầu nói: "Coi như là có tám trăm, cũng không đáng ở đây thành lập một toà mãi mãi giao dịch phường thị, huống chi vẫn là ở thiên ngoại."

	Mọi người ở đem tiểu viện thu thập thỏa đáng sau khi, thấy hàng là sáng mắt Sở Gia liền ầm ĩ muốn ở sát đường phô mặt ở trong làm chút giao dịch, còn cứng lôi Vân Diệc Thần tới làm giúp đỡ, thậm chí còn ở phô mặt lối vào phía trên treo một khối biển hiệu, lấy cái tên gọi "Thông U điện" .

	Thương Hạ nguyên tưởng rằng là "Thông U điếm", có thể ở Sở Gia hỏi hắn đòi hỏi phù bút ghi tên thời điểm, mới biết là "Điện" mà không phải "Điếm" .

	Cũng may mọi người cũng đều biết Sở Gia động tác này nhiều là xuất phát từ hiếu kỳ cùng chơi náo, liền cũng không đi tính toán những thứ này.

	Làm cái này học viện Thông U duy nhất Đại phù sư, Sở Gia trên người vụn vặt vật nhưng là không ít.

	Sau đó nàng lại đem tiểu viện ở trong trên người mọi người tạm thời chưa dùng tới vật lần lượt từng cái cướp đoạt một lần.

	Đặc biệt là là Thương Hạ, mọi người đều biết vị này thân gia có thể nói là tất cả mọi người ở trong nhất là phong phú người, Sở Gia tự nhiên càng thêm sẽ không bỏ qua.

	Sở Gia không chỉ từ hắn nơi này đòi đi mấy cái cấp thấp linh vật, mấy chục tấm tiện tay dùng để luyện viết văn nhưng bởi vì lãng quên mà đã sớm đè ép đáy hòm một, hai giai võ phù , liền ngay cả hắn trước đây không lâu chế thành tam giai võ phù cũng lấy được mười tấm, trên người hạ phẩm lợi khí cũng cường cầm hai cái, thậm chí còn trực tiếp từ hắn nơi này cướp đi một tấm "Lâm Uyên Phá Không phù", bảo là muốn trước tiên thế hắn thăm dò sâu cạn.

	Như vậy vẻn vẹn nửa ngày công phu, Sở Gia vơ vét đến các dạng vật phẩm cũng đã xếp đầy phô mặt, mà trên đường phố liền cũng nhiều một nhà "Thông U điện" phô mặt.

	Hơn nữa cùng với những cái khác khai trương phô mặt đem so sánh, "Thông U điện" bên trong dùng để giao dịch vật phẩm tuy rằng nhìn qua ngổn ngang, nhưng cũng rõ ràng phân ra đẳng cấp.

	Bất quá ở khai trương trước, Liễu Thanh Lam lại đột nhiên dặn dò: "Như quả thật có người đến đây giao dịch, hoặc là lấy vật đổi vật, hoặc là liền hỏi đối phương thu lấy Nguyên Tinh."

	"Nguyên Tinh?"

	Thương Hạ hơi hơi nghi hoặc, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được thứ này, nói: "Dùng để giao dịch tiền sao?"

	Liễu Thanh Lam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cái này thời gian nửa năm có bao lâu thời gian không có ra ngoài?"

	Thương Hạ nói: "Ta nửa năm này vẫn luôn ở huyền giới trong bế quan chế phù, bảy ngày trước mới kết thúc bế quan, ba ngày trước mới đi ra."

	"Chẳng trách. . ."

	Liễu Thanh Lam thấp giọng nói một câu, sau đó đem một cái Cẩm Vân hộp giao cho Thương Hạ, nói: "Đây là tới trước Thương phó sơn trưởng cho ta, dặn dò ta ở leo lên Tam hợp đảo bên trên lại chuyển giao cho ngươi."

	"Bên trong chính là Nguyên Tinh sao?"

	Thương Hạ vừa nói vừa đem Cẩm Vân hộp mở ra, thần ý liền nhận biết được bên trong chỉnh tề thả chồng chất một đống dường như thủy tinh giống như đồ vật, nồng nặc thiên địa bản nguyên từ bên trong tán dật mà ra.

	"Ồ?"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, trực tiếp từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy một khối Nguyên Tinh đi ra, thoáng đánh giá một phen, nhìn về phía Liễu Thanh Lam nói: "Làm sao sẽ là những thứ đồ này?"

	Liễu Thanh Lam trầm giọng nói: "Ngươi cũng nhìn ra rồi, vật này cùng ngươi khi đó ở Man Dụ châu lục được đến bản nguyên Cương Ngọc khá là tương tự, chỉ là bất kể là tinh khiết độ vẫn là bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên lượng, cùng bản nguyên Cương Ngọc đều không thể giống nhau."

	Thương Hạ có thể không có quên lúc trước Linh Dụ võ giả là làm sao lợi dụng sinh tế trận pháp đến mạnh mẽ lấy ra Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên chế tác bản nguyên Cương Ngọc, liền trầm giọng nói: "Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Sở Gia cái này thời điểm mở miệng nói: "Ta để giải thích đi."

	Thương Hạ quay đầu nhìn về phía Sở Gia.

	Lại nghe Sở Gia nói: "Đây là khắp nơi điều động đại lục hòn đảo trở về Thương Vũ, Thương Linh hai giới sau khi, từ Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba phái thông báo thế lực khắp nơi biện pháp, có thể dùng bình thường phàm ngọc ngâm nhập thiên địa bản nguyên trong , dựa theo thời gian dài ngắn, liền có thể đến phẩm chất không giống trung hạ phẩm Nguyên Tinh. Đồng thời ba phái còn đều nói rõ, lần này hai giới Tam hợp đảo giao dịch hội, liền chỉ lấy cái này trung hạ phẩm Nguyên Tinh làm cái này tiền tiến hành giao dịch."

	Thương Hạ nghe vậy lại không tin, mang theo vài phần hùng hổ doạ người giọng nói: "Chỉ là lấy phàm ngọc thấm vào thiên địa bản nguyên? Hao phí bao nhiêu? Nếu có thể thành trung hạ phẩm Nguyên Tinh, như vậy tự nhiên cũng có thượng phẩm Nguyên Tinh, thượng phẩm Nguyên Tinh thì làm sao đến? Đừng không phải là bản nguyên Cương Ngọc?"

	Sở Gia nhưng không có bị Thương Hạ khí thế nhiếp, mà là kiên trì nói: "Ngươi mà lại trước tiên không nên kinh nộ, ba phái thông báo khắp nơi biện pháp ở trong cũng không thượng phẩm Nguyên Tinh chế tác, nhưng cũng từng nói rõ bản nguyên Cương Ngọc bản thân kỳ thực được cho là một loại cực phẩm Nguyên Tinh. Hơn nữa dựa theo ba phái chỉ định độ lượng hành đến tính toán, trong tay ngươi khối này bản nguyên Cương Ngọc, sợ không phải liền muốn tương đương với mười khối cực phẩm Nguyên Tinh."

	"Đương nhiên, ba phái liền thượng phẩm Nguyên Tinh chế tác phương thức cũng làm thành bí mật, cực phẩm Nguyên Tinh thì càng là có tiền cũng không thể mua được, huống hồ nó còn có thể súc tích thiên địa Nguyên cương, cái kia liền trực tiếp quan hệ đến ngũ trọng thiên đột phá , căn bản chính là có giá mà không có bán."

	Sở Gia thấy được Thương Hạ đã bình tĩnh lại, liền tiếp tục nói: "Cho tới trung hạ phẩm Nguyên Tinh tiêu hao, đối với trước mắt huyền giới trong dự trữ thiên địa bản nguyên tới nói đúng là nhỏ bé không đáng kể. Cái kia phàm ngọc chỉ cần ở thiên địa bản nguyên bên trong thấm vào một ngày, liền có thể xưng là hạ phẩm Nguyên Tinh, mà thấm vào trăm ngày liền có thể trúng tuyển phẩm Nguyên Tinh, cực kỳ đơn giản."

	Thương Hạ nói: "Nói như thế, một khối trung phẩm Nguyên Tinh lại đáng giá một trăm khối hạ phẩm Nguyên Tinh?"

	Nói, Thương Hạ từ Thương Bác giao cho hắn Cẩm Vân hộp ở trong lấy ra một khối long lanh trong mơ hồ hiện ra một vệt hơi lam Nguyên Tinh, hắn có thể nhận biết được bên trong chứa đựng thiên địa bản nguyên quả nhiên liền muốn so với bình thường hạ phẩm Nguyên Tinh nồng nặc gần trăm lần.

	Mà Thương Bác giao cho hắn Cẩm Vân hộp ở trong, hạ phẩm cảnh xa đầy đủ thả chồng chất ba trăm khối, mà trung phẩm Nguyên Tinh lại có năm khối, gộp lại liền tương đương với là tám trăm hạ phẩm Nguyên Tinh.

	Sở Gia nói: "Đúng là như thế!"

	Thương Hạ thở ra một hơi, nói: "Chỉ không biết một khối Nguyên Tinh định giá bao nhiêu, có thể hay không cùng dường như U Châu lưu thông đồng bạc, kim tệ móc nối."

	Thấy được Thương Hạ khí thế hoà hoãn lại, tiểu viện ở trong những người khác cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, từng cái mặt lộ vẻ hơi bật cười.

	Mới vừa Thương Hạ tuy cũng không phải là nhằm vào bọn họ, có thể loại kia vô ý ở trong bạo phát khí cơ, lại là khiến tất cả mọi người đều cảm thấy sợ mất mật, đồng thời cũng càng thêm kinh hãi tại Thương Hạ thực lực.

	Liễu Thanh Lam nói: "Cái này có thể liền không nói được rồi, nhưng ngươi không muốn quên, Nguyên Tinh trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên, mà có thể lợi dụng thiên địa bản nguyên đến tiến hành tu luyện võ giả, ít nhất cũng phải súc tích ra thuộc về tự thân ý chí võ đạo, nói cách khác Nguyên Tinh sử dụng ngưỡng cửa ở tam trọng thiên Võ Ý cảnh."

	Thương Hạ thì lại trầm ngâm nói: "Ba phái lần này tổ chức giao dịch hội, mục đích gì chính là vì thu về những thứ này súc tích thiên địa bản nguyên Nguyên Tinh?"

	Sở Gia hiển nhiên là học viện Thông U Nguyên Tinh chế tác qua tay người, bởi vậy, người ở tại tràng ở trong đối với Nguyên Tinh hiểu rõ lợi dụng nàng là nhất.

	Chỉ nghe nàng cười nói: "Tuy nói có loại khả năng này, nhưng đại khái tỉ lệ cũng không phải."

	Không cần chờ những người khác hỏi dò, Sở Gia liền tiếp tục giải thích: "Nguyên Tinh xác thực giá trị đắt đỏ, nhưng cùng hai giới thế lực khắp nơi chia cắt một toà thế giới thu hoạch đến thiên địa bản nguyên so với, rồi lại không tính là gì. Học viện ở cái này gần nửa năm ở trong chế tạo thử đám này trung hạ phẩm Nguyên Tinh, vẫn chưa đối với huyền giới bản nguyên tạo thành căn bản tính suy yếu."

	"Huống hồ Nguyên Tinh nếu quý giá như thế, lần này giao dịch hội thật đang nghĩ muốn lấy ra tiến hành giao dịch e sợ cũng không nhiều, càng nhiều khả năng vẫn là sẽ lấy vật đổi vật."

	"Đương nhiên, ba phái coi như khi thật nghĩ muốn thu về Nguyên Tinh, có thể tham gia lần này giao dịch hội lại sẽ có cái nào là kẻ ngu si? Ba phái nếu không thể lấy máu lấy ra một ít chân chính vật quý hiếm, làm sao có khả năng sẽ hấp dẫn những người khác dùng Nguyên Tinh tranh giá mua?"

	Thương Hạ cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu, nói: "Nói cũng đúng."

	Sở Gia nghe vậy vỗ tay một cái, nói: "Nếu sự tình đã nói rõ ràng, vậy ta liền đi chăm nom 'Thông U điện'. Diệc Thần tỷ, ngươi không theo ta cùng nhau đi sao?"

	"Liền đến!"

	Vân Diệc Thần đầu tiên là đáp ứng một tiếng, sau đó từ trên người Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một cái hộp gỗ lớn, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Đây là Đại cô cô dặn ta đi tới Tam hợp đảo lại giao cho ngươi đồ vật."

	Thương Hạ tiếp nhận hộp gỗ, theo bản năng đem phía trên phong linh hộp xốc lên, thoáng đem hộp gỗ mở ra một cái khe, nhất thời liền có một luồng tương tự khí tức từ bên trong dâng lên.

	Bên trong chứa đựng chính là tràn đầy một hộp hạ phẩm Nguyên Tinh, xem số lượng khoảng chừng có ba trăm.

	"Cái này. . ."

	Thương Hạ đang nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, nhưng không ngờ thấy được Vân Diệc Thần đã đuổi theo Sở Gia tiến vào "Thông U điện" .

	Liền vào lúc này, Lưu Tri Đạo cùng Cơ Dục cũng từng cái hơi kinh ngạc lấy ra một cái hòm trúc cùng một cái hộp gỗ.

	Thương Hạ chần chờ nói: "Hai vị điều này cũng sẽ không phải là. . ."

	Cơ Dục lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là phụng Lão tộc trưởng mệnh lệnh, ở Tam hợp đảo trên đem này cái hòm trúc giao cho ngươi."

	Lưu Tri Đạo cũng cười khổ nói: "Chúng ta trước đó còn thật không biết mỗi người đều có như thế một món như vậy, huynh trưởng cũng chỉ là cho cái này cái hộp gỗ, trước đó chúng ta cũng không biết bên trong là cái gì."

	Cơ Dục gật gật đầu, cùng Lưu Tri Viễn thả xuống trong tay đồ vật sau, liền trước về đến từng cái phòng xá tĩnh tu.

	Hòm trúc cùng hộp gỗ đều là dùng Phong Linh phù bịt lại món đồ bình thường, hòm trúc trong có năm trăm hạ phẩm Nguyên Tinh, mà trong hộp gỗ hạ phẩm Nguyên Tinh cũng có hai trăm.

	Thương Hạ cũng không có chối từ, hắn hiện tại đại khái cũng đoán được những thứ này phải là đều là sơn trưởng mấy người đối với hắn một lần nho nhỏ thử thách, có lẽ cũng được cho là nho nhỏ vui mừng, nhưng càng nhiều nguyên nhân vẫn là muốn toàn lực trợ hắn sưu tập tiến giai dược tề cần thiết linh vật.

	Bởi vậy, bất luận các vị cho Nguyên Tinh có bao nhiêu, Thương Hạ nhưng trong lòng đều giống nhau cảm kích.

	Thương Hạ đang chờ phải đem tất cả Nguyên Tinh thu hồi, đã thấy Liễu Thanh Lam còn vẫn đứng ở nơi đó, nhìn hắn cười nói: "Thong thả, còn có chỗ tốt của ngươi."

	"A?"

	Thương Hạ mờ mịt trong lại lại có chút vui mừng.

	Liễu Thanh Lam lại chuyện đương nhiên nói: "Mới vừa những kia bất quá là gia tộc của ngươi cùng cái khác ba gia tộc lớn đối với ngươi chống đỡ, nhưng làm cái này học viện Đại phù sư cùng giáo tập , làm cái này học viện gần ba mươi năm qua bồi dưỡng được đến đệ tử kiệt xuất nhất, sơn trưởng cùng học viện lại làm sao có khả năng sẽ không có biểu thị đây?"

	Thương Hạ theo bản năng nói: "Còn, còn có chỗ tốt?"
Kết chương.