Chương 2477: Hoàng thượng lúc nào chết nha
 
 	Cuối cùng, Trương Giáp Đệ còn là nhẹ nhàng mà nói ra: "Điện hạ còn là luyện một điểm thì tốt hơn, cho dù không luyện công pháp, cũng có thể luyện một chút bộ pháp, chúng ta vương triều có mấy môn bộ pháp độc bộ thiên hạ, cho dù không nhất định có thể đã thắng được Thần Hành môn, cũng chưa chắc sẽ kém ở đâu, bệ hạ có một hai tuyệt thế bộ pháp bàng thân, cũng là một chuyện tốt."
 
 	Trương Giáp Đệ có thể nói là tận tình khuyên bảo rồi, hắn vị này Bất Hủ Chân Thần, đều nhanh cầu Lý Thất Dạ học được.
 
 	"Có cái gì tốt học đấy." Lý Thất Dạ một bộ ăn chơi thiếu gia dáng dấp, vừa cười vừa nói: "Đã đều nói chúng ta Đấu Thánh vương triều độc nhất vô nhị, quét ngang cửu thiên thập địa, lại có ngươi dạng này Bất Hủ Chân Thần cho ta làm thị vệ, có học hay không cũng không sao cả, thiên hạ lại lớn, lại có ai dám đụng đến ta nha?"
 
 	Lý Thất Dạ cái kia không tư đi vào dáng dấp, vậy đơn giản chính là một cái hiển nhiên ăn chơi thiếu gia, hơn nữa còn là bùn nhão không xây được tường ăn chơi thiếu gia.
 
 	Trương Giáp Đệ triệt để là bó tay rồi, đổi lại người khác, có cơ hội tu luyện Đấu Thánh vương triều tuyệt thế bộ pháp, đó là chuyện cầu cũng không được, Lý Thất Dạ ngược lại tốt, cầu hắn học, hắn vậy mà chẳng muốn đi học, quả thực chính là một cái hoàn toàn chịu không được đắng chỉ biết ham hưởng lạc thái tử.
 
 	"Lời mặc dù nói như thế." Trương Giáp Đệ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tận tình khuyên bảo nói: "Điện hạ, trong tay ngươi quyền hành mặc dù là chí cao vô thượng, nhưng, thiên hạ không biết rõ có bao nhiêu người đối với trong tay ngươi quyền hành thèm nhỏ nước dãi. Không nói ngoại địch, cũng không nói những cái kia không có tư cách đại giáo thế gia, riêng là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Thần Hành môn bọn hắn loại này quái vật khổng lồ, đối với Đấu Thánh vương triều thèm thuồng đã lâu, nếu là điện hạ không bỏ ra nổi trấn áp bát phương lực lượng, chỉ sợ bọn họ sớm muộn sẽ làm khó dễ."
 
 	Đối với Trương Giáp Đệ mà nói, Thái Thanh Hoàng đối với hắn như tái sinh phụ mẫu, Đấu Thánh vương triều đối với hắn là ân đức như núi, Trương Giáp Đệ trong nội tâm cũng tinh tường, Thái Thanh Hoàng thời gian không nhiều lắm, chỉ sợ không bao lâu, Thái Thanh Hoàng liền sẽ băng hà.
 
 	Một khi Thái Thanh Hoàng băng hà, những cái kia một mực dòm ngó Đấu Thánh vương triều quyền hành quái vật khổng lồ không nhất định bảo trì bình thản.
 
 	Với tư cách là Đấu Thánh vương triều người, Trương Giáp Đệ đương nhiên không hy vọng Đấu Thánh vương triều sụp đổ, hắn tại trong đáy lòng hy vọng Lý Thất Dạ cái này thái tử có thể nâng lên đại cục, có thể thủ ở Thái Thanh Hoàng cơ nghiệp.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Trương Giáp Đệ hắn vị này Bất Hủ Chân Thần là đối Lý Thất Dạ tận tình khuyên bảo, hận không thể là cầu Lý Thất Dạ nhiều học vài môn bổn sự, chỉ có Lý Thất Dạ cường đại rồi, lúc này mới có thể chân chính trấn được tương lai cục diện, bằng không mà nói, Cửu Bí đạo thống tất sẽ lâm vào hỗn loạn cùng chiến hỏa bên trong.
 
 	"Đợi đến đó một bước rồi nói sau." Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả, hao hao tóc, vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, hoàn toàn không có biện pháp, hắn hoàn toàn là cầm Lý Thất Dạ không có gãy, nhưng hắn lại có thể như thế nào đây? Hắn duy nhất có thể làm đến tựu là bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn.
 
 	"Hoàng thượng phái ngươi đến, là làm thị vệ của ta, còn là làm của ta đế sư đâu này?" Đi tới thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ vội nói: "Bệ hạ phái ta tới, chính là bảo hộ điện hạ an toàn. Thuộc hạ xuất thân từ lùm cỏ, học thức rất ít, không có tư cách gánh đế sư chức, nếu là điện hạ ngại thuộc hạ nói nhiều, thuộc hạ không nói."
 
 	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Trò chuyện, rất tốt đấy, bên người cả ngày đi theo một cái người gỗ, vậy quá không có hứng thú."
 
 	Trương Giáp Đệ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cũng không biết Đấu Thánh vương triều tại lúc này một cái chủ tử chưởng quản phía dưới, tương lai sẽ như thế nào một cái bẫy diện.
 
 	"Hoàng thượng lúc nào chết nha." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.
 
 	Lời này đem Trương Giáp Đệ sợ hãi kêu lên một cái, dọa đến hồn đều bay lên, hắn run rẩy một chút, cúi đầu, nói ra: "Bệ hạ chính là sống lâu muôn tuổi, cử thế vô địch. . ."
 
 	Quản chi Trương Giáp Đệ là một tôn Bất Hủ Chân Thần, ở thời điểm này cũng bị dọa cho phát sợ. Phải biết, nói như vậy quả thực tựu là nguyền rủa Thái Thanh Hoàng chết đi, nếu như vậy truyền đến Thái Thanh Hoàng trong tai, đây chính là tử tội.
 
 	Mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng đối với hắn như tái sinh phụ mẫu, nhưng Trương Giáp Đệ cũng biết, Thái Thanh Hoàng tuyệt đối là một cái thiết huyết người vô tình, một khi có phạm nhân hắn tối kỵ, hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Như vậy bản thân lời an ủi, thì không cần nói." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Cho dù kẻ đần cũng có thể nhìn ra được hoàng thượng sắp không được, phải chết cũng là chuyện sớm hay muộn, không phải hôm nay, thì ra là chuyện của ngày mai, không chịu được lâu."
 
 	Trương Giáp Đệ cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không biết tên trước mắt này là một cái sững sờ tiểu tử, còn là một người điên, nói như vậy cũng dám như thế quang minh chính đại nói ra, càng chết là, lại còn dám ở trước mặt hắn nói ra.
 
 	Kẻ đần cũng biết hắn Trương Giáp Đệ là Thái Thanh Hoàng tâm phúc, ở trước mặt hắn nói ra lời như vậy, chẳng phải là muốn đem lời này truyền đến Thái Thanh Hoàng trong tai sao? Đây quả thực là chán sống.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Lý Thất Dạ đã bị phong làm thái tử rồi, nhưng cũng không đến mức như thế nóng lòng muốn leo lên hoàng vị đi, cho dù nóng lòng leo lên hoàng vị, hy vọng Thái Thanh Hoàng nhanh lên chết đi, cái kia cũng không đến mức không che đậy miệng nói ra đi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại lý trực khí tráng nói ra, giống như hận không thể Thái Thanh Hoàng lập tức chết đi đồng dạng.
 
 	"Điện hạ, nói quá lời nha, tai vách mạch rừng." Cái thanh này Trương Giáp Đệ dọa cho phát sợ, vội thấp giọng nói ra.
 
 	Trương Giáp Đệ còn là có hảo ý, đổi lại những người khác, đã sớm đem Lý Thất Dạ nói như vậy hướng Thái Thanh Hoàng hồi báo cho, lập tức đem Lý Thất Dạ cái này thái tử lôi xuống ngựa, đem hắn trảm đầu.
 
 	Nhưng, Trương Giáp Đệ còn là niệm Lý Thất Dạ còn trẻ vô tri, cho nên nhẹ giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Không có việc gì, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, lại có ai có thể trường sinh." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Một lần kia ta đến hỏi một chút hoàng thượng, hỏi hắn lúc nào chết."
 
 	Lời này thoáng cái nhường Trương Giáp Đệ mộng, cũng không biết trước mắt cái này Lý Thất Dạ trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, đổi lại bất cứ người nào, cũng sẽ không chạy tới hỏi hoàng đế lúc nào chết, đây chính là rơi đầu chuyện lớn.
 
 	Quản chi là kẻ đần, đều sẽ không như vậy làm, trừ phi thật sự choáng váng! Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Giáp Đệ đều bị choáng váng, cũng không biết Lý Thất Dạ là thế nào một cái.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này, Trương Giáp Đệ dứt khoát không nói, ngoan ngoãn ngậm miệng lại, hắn cũng không muốn dẫn xuất một thân mùi gây tới.
 
 	Trương Giáp Đệ dứt khoát câm miệng không nói lời nào, một đường đi xuống, liền lộ ra yên tĩnh nhiều, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, đi bộ nhàn nhã, thưởng thức một đường phong cảnh.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn tới rồi Đấu Thánh vương triều bảo khố trước kia, Đấu Thánh vương triều bảo khố chính là có vô số cường giả trông coi, không có trải qua cho phép , bất kỳ người nào đều không thể bước vào nửa bước.
 
 	Lý Thất Dạ hai người bọn họ trải qua tầng tầng đằng sau môn hộ, rốt cục bước vào trong bảo khố.
 
 	Đấu Thánh vương triều bảo khố, đó là hạng gì to lớn, một bước vào cái này trong bảo khố, tựa như là tiến nhập một cái thế giới, toàn bộ bảo khố rộng lớn không gì sánh được, từng cái cực lớn bảo rương niêm phong cất vào kho tại đó, có từng kiện từng kiện cường đại vô cùng bảo vật lơ lửng tại đó.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lướt qua, nhìn trước mắt cái này rộng lớn bảo khố, cười cười, nói ra: "Chúng ta Đấu Thánh vương triều, còn có bí tàng sao? Tại đây bảo vật tuy nhiều, tựa hồ có chút qua quýt bình bình."
 
 	"Cái này, cái này, cái này thuộc hạ cũng không biết." Trương Giáp Đệ cười khan một tiếng, nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đối với cái này mới chủ tử, hắn hoàn toàn không nghĩ ra được, ngươi nói hắn là thứ sững sờ tiểu tử, vậy thật là như, nói chuyện không gì kiêng kỵ, nhưng là, hắn lại khẩu khí lớn như vậy.
 
 	Đấu Thánh vương triều bảo khố, trước mắt cái này bảo khố đó là toàn bộ vương triều tài sản, tại đây trong bảo khố, bảo vật quá nhiều, không muốn nói người trẻ tuổi, cho dù hắn dạng này Chân Thần, lần đầu tiên tới bảo khố thời điểm, đều bị trước mắt cái này quá nhiều bảo khố rung động rồi.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ thoạt nhìn một điểm phản ứng đều không có, lại còn cái này bảo khố có chút qua quýt bình bình, dạng này khẩu khí thật sự là quá lớn, chỉ sợ liền hắn dạng này Bất Hủ Chân Thần cũng không dám nói ra như thế cuồng vọng mà nói tới.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại hết sức tùy ý nói ra như vậy bá khí mà nói đến, gặp dạng này một cái tân chủ tử, đây quả thực là nhường Trương Giáp Đệ thoáng cái đều không nghĩ ra được.
 
 	Trương Giáp Đệ cái kia cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, hắn với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, còn lâu mới có được dễ dàng như vậy lừa gạt, nhưng là, ở thời điểm này, đối với trước mắt cái này tân chủ tử, Trương Giáp Đệ hoàn toàn là bó tay.
 
 	Tại đây trong bảo khố, tồn phóng đại lượng bảo vật, có binh khí, có tiên kim, có kỳ bảo, có thần mộc. . . Ở chỗ này, không chỉ là cất vào phóng vật, còn cất vào rất nhiều tài nguyên tài liệu.
 
 	Mỗi một kiện bảo vật tiên tài đều tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, hành tẩu tại lúc này trong bảo khố, chính là rực rỡ muôn màu, khiến người nhìn hoa cả mắt.
 
 	Đi vào dạng này một cái bảo khố, bất luận là kẻ nào, đều sẽ bị trước mắt quá nhiều bảo vật rung động, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, chứng kiến trước mắt nhiều như vậy bảo vật, đều sẽ trong nội tâm chấn động.
 
 	Đổi lại là mặt khác người trẻ tuổi, chứng kiến nhiều như vậy bảo vật tùy ý tự mình chọn lựa lời nói, vậy nhất định sẽ cuồng hỉ không thôi, định lực người tốt đến đâu, đều sẽ kềm nén không được tự mình vui sướng.
 
 	Quản chi có định lực người rất tốt rồi, nỗ lực đi khống chế tâm tình của mình rồi, tại như thế quá nhiều bảo vật trước kia, đều như thế sẽ lộ ra vẻ mừng rỡ.
 
 	Nhưng, Trương Giáp Đệ tại lưu ý quan sát Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ mười phần bình thản, giống như hoàn toàn không sao cả, đi một chút nhìn xem, cũng không có cái gì tốt ngạc nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, hoàn toàn giống như là đi đi dạo chợ thức ăn, tựa hồ trước mắt bày đặt không phải từng kiện từng kiện kinh thế hãi tục bảo vật, mà là từng khỏa bắp cải, đại la bặc cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ mười phần bình thản, ngẫu nhiên có một hai kiện bảo vật mới có thể nhường hắn ngừng chân xem chừng.
 
 	Hơn nữa, Trương Giáp Đệ xem xét tỉ mỉ, hắn phát hiện thực sự không phải là nói Lý Thất Dạ ra vẻ trấn định, thực sự không phải là hắn tại khống chế tâm tình của mình, thật sự là hắn tựu là rất bình thản, thật giống như đi dạo chợ bán thức ăn, phản ứng rất tự nhiên.
 
 	Dù sao, Trương Giáp Đệ là một tôn Bất Hủ Chân Thần, nếu có người ở trước mặt hắn tận lực khống chế tâm tình của mình, hắn nhất định có thể nhìn ra được.
 
 	Nhưng lúc này Trương Giáp Đệ có thể khẳng định, Lý Thất Dạ cũng không có đi khống chế tâm tình của mình, trong lòng của hắn không có cuồng hỉ cái gì, tựu là phản ứng rất bình thường, rất bình thản.
Kết chương.