Chương 968 : Thiên Hồ Động Thiên (1).
"Thương huynh tiêu hao quá lớn, e sợ muốn không chống đỡ nổi!"

	Hoàng Vũ trong lòng kì thực nghĩ muốn nhờ vào đó thăm dò Lâu Dật mấy người trên thân là hay không còn có cái khác lưu giữ thủ đoạn.

	Hắn có thể không tin Sùng Sơn Chân Nhân sẽ không ở trên người bọn họ lưu lại hậu chiêu, Hoàng Vũ thậm chí hoài nghi Lâu Dật mấy người trên thân hậu chiêu e sợ còn chưa hết một hai đạo.

	Thương Hạ lúc này tiêu hao thật không nhỏ, nhưng cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy nghiêm trọng chính là.

	Lâu Dật mấy người cũng biết được tình thế nghiêm túc, Nhạc Độc Thiên Hồ người không phải người điếc người mù, bọn họ như vậy ở trận màn bên trên mạnh mẽ đánh xuyên qua đường hầm, rất nhanh thì sẽ đưa tới Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả tra xét.

	Nhưng Lâu Dật lúc này sắc mặt lại cũng không dễ nhìn, ngược lại cũng không phải là bởi vì Thương Hạ, mà là bởi vì mới vừa vị kia nội ứng. . .

	Lâu Dật hừ nhẹ một tiếng, từ trên cổ tay của chính mình lấy xuống trước này cái khuyên đồng, cái này khuyên đồng lập tức bắt đầu bành trướng mở rộng.

	Hiển nhiên khuyên đồng liền muốn mở rộng đến cùng Thương Hạ ở trận màn trên mở ra đường hầm một kích cỡ tương đương, Lâu Dật liền trực tiếp đem cái này khuyên đồng nhét vào đường hầm ở trong.

	Thương Hạ thấy thế lập tức hạ thấp tự thân bản nguyên tiêu hao, đường hầm khuếch trương tăng nhất thời trì hoãn, có thể lập tức bành trướng khuếch trương tăng khuyên đồng liền đội lên đi lên, cũng tiếp tục đem cái lối đi này mở ra càng lúc càng lớn, cho đến lớn đến đủ để khiến một người đi xuyên ra vào trong đó.

	"Ta đi tới!"

	Hoàng Vũ thấy vậy đương nhiên muốn xung phong nhận việc, hướng về Lâu Dật biểu hiện mình trung tâm.

	Không ngờ Lâu Dật lần này lại trầm giọng nói: "Ngươi đi theo ta mặt sau, Thiện sư huynh ở lại cuối cùng!"

	Dứt lời, không chờ Hoàng Vũ mở miệng liền dẫn đầu từ xuyên qua thông đạo tới đến trận màn sau khi, Hoàng Vũ thì lại vội vàng đuổi theo.

	Phí Cổ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Lão phu trước hết đi qua."

	Thương Hạ quay đầu nhìn về phía Lâu Triệt, mà Lâu Triệt cũng chính diện mang nụ cười nhìn về phía hắn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người khiêm nhượng, Thiện Vân Triều dĩ nhiên mở miệng nói: "Cửu Khổng hoàn cũng không có thể kiên trì quá lâu, liền xin mời Thương tiên sinh trước tiên tiến vào đi!"

	Thương Hạ nghe vậy cũng không còn khiêm nhượng, chỉ là gật gật đầu, lập tức thân hình nhảy một cái liền xuyên qua trận màn chỗ hổng, tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ chân chính sơn môn ở trong.

	Mà sau lưng hắn, Lâu Triệt cùng Thiện Vân Triều Dã Tiên sau đi xuyên mà qua.

	Lâu Dật thấy thế hướng về chống đỡ ở đường hầm ở trong Cửu Khổng hoàn lăng không một chỉ, cái kia khuyên đồng nhất thời cấp tốc thu nhỏ lại, ở chỗ hổng đường hầm vẫn còn không tới kịp trở lại bình thường trước đi đầu từ bên trong bay ra ngoài, rơi xuống ở trong tay của hắn cũng một lần nữa mang ở cổ tay bên trên.

	Lúc này một nhóm sáu người thậm chí không kịp đi xem một chút Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn bên trong cảnh sắc, liền vào lúc này, từ phương hướng khác nhau dĩ nhiên có mấy đạo khí cơ bốc lên, hướng về mọi người vị trí cấp tốc phi độn mà tới.

	Cùng lúc đó, mọi người sau lưng trận màn cũng bắt đầu có linh quang lưu chuyển , liên đới trận màn hai bên bày xuống cấm chế cũng bắt đầu bị tầng tầng kích hoạt.

	Nhạc Độc Thiên Hồ đường đường Động thiên thánh tông, đại trận hộ sơn tự nhiên không thể vẻn vẹn chỉ là một mảnh che lấp cũng vặn vẹo võ giả thần ý cảm giác mây mù, cùng với một đạo trận màn bình phong mà thôi, mà là một tòa khổng lồ hợp lại trận pháp hệ thống.

	Ngoại địch coi như là đột phá trận màn bình phong, cũng có khả năng sẽ bị bình phong chu vi cấm chế bao vây, cầm cố, dây dưa, cho đến phe mình võ giả chạy tới vây kín.

	Nhưng mà Lâu Dật một nhóm sáu người ở xuyên qua thông đạo chỗ hổng sau khi vị trí, nhưng không có chút nào hoàn chỉnh cấm chế tàn trận giữ lại.

	Nơi này nguyên bản giữ lại cấm chế đã bị mới vừa vị kia Phù Không sơn nội ứng cho phần lớn phá vỡ.

	Chỉ bất quá vị kia nội ứng cũng không có cùng bọn họ đánh đối mặt, mà là ở từ bên trong đến bên ngoài đâm thủng trận màn sau khi liền vội vội vàng vàng rời đi, tựa hồ cũng không mong muốn bại lộ thân phận của hắn.

	Nơi đây hiển nhiên không thích hợp ở lâu, như trước là Lâu Dật đi phía trước nhất, những người khác dồn dập đuổi tới.

	Theo ở phía sau Phí Cổ lúc này chợt cười nói: "Vị này Cái Bóng nội ứng tựa hồ có mưu đồ khác?"

	Lâu Dật trầm mặc không nói, nhưng sắc mặt nhìn qua hiển nhiên cũng không tốt lắm.

	Lâu Triệt ở tiến lên đội ngũ mặt sau thấp giọng nói: "Tam ca, Thiện sư huynh, ngài hai vị biết được vị này nội ứng Cái Bóng thân phận sao?"

	Lâu Dật chỉ là một cái về phía trước tiến lên, đúng là đội ngũ cuối cùng Thiện Vân Triều thấp giọng nói: "E sợ chỉ có Sùng Sơn sư tổ tự mình biết."

	Thiện Vân Triều mở miệng thời điểm còn lấy ánh mắt hướng về phía trước Lâu Dật liếc mắt một cái, bất quá ngoại trừ Lâu Triệt sau khi, những người khác đều theo sau lưng Lâu Dật về phía trước tiến lên, tự nhiên không thể nào thấy được ánh mắt của hắn động tác.

	So với những người khác căng thẳng, Thương Hạ ở xuyên qua trận màn tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn phía sau, nội bộ tâm thần trái lại thả lỏng không ít, ở tiến lên quá trình ở trong hắn thậm chí còn có rảnh rỗi đem thần ý cảm giác lặng yên khuếch tán, quan sát tất cả xung quanh.

	"Chúng ta hiện tại đây là muốn đi nơi nào?"

	Thương Hạ thấy được mọi người tiến lên thời khắc cũng không cấm chỉ nói chuyện, một cách tự nhiên liền hỏi.

	Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc so với trận màn ở ngoài rõ ràng có tăng lên cực lớn, Thương Hạ trước ở ăn mòn trận màn đường hầm quá trình ở trong tạo thành tiêu hao, chính đang tại bởi vì trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên vận chuyển mà đang tiến hành kéo dài bổ sung.

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên có thể tự mình cùng vùng thế giới này thiên địa bản nguyên tiến hành đồng hóa, đây là hắn từ trước tới nay hoàn toàn không nghĩ tới một chuyện, điều này làm cho hắn không chỉ có thể ung dung đem chính mình ngụy trang trở thành Linh Dụ giới bản thổ võ giả, tách ra Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ý chí bài xích cùng địch ý; đồng thời cũng có thể làm cho hắn không bị vùng thế giới này áp chế, một lần nữa phát huy ra tự thân ngũ trọng thiên đại viên mãn chiến lực.

	Thương Hạ tại ý thức đến điểm này sau khi, liền biết được trên người chính mình lại nhiều một lá bài tẩy, mà lá bài tẩy này hắn thậm chí ngay cả Hoàng Vũ đều chưa từng báo cho.

	Mà khi Thương Hạ có thể ở Linh Dụ giới không hề bảo lưu bùng nổ ra Ngũ Hành cảnh đại viên mãn chiến lực thời điểm, ở lục giai Chân Nhân không ra tay tình huống xuống, như vậy hắn hầu như liền không cần kiêng kỵ bất luận người nào, mà cái này cũng là hắn hiện tại lớn nhất lực lượng dựa vào.

	Nguyên bản vẫn đi ở trước nhất Lâu Dật chợt cũng không quay đầu lại đáp: "Đi Thiên Hồ bí cảnh!"

	Thương Hạ đã sớm lúc trước cùng với những cái khác người giao lưu bên trong biết được, Thiên Hồ bí cảnh chính là chỉ Nhạc Độc Thiên Hồ động thiên bí cảnh.

	Liền vào lúc này, Lâu Dật thân hình bỗng nhiên dừng lại, nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ người bọc đánh lại đây."

	Cùng Thiện Vân Triều cùng đi ở đội ngũ cuối cùng Lâu Triệt mở miệng nói: "Những thứ này người giao cho ta cùng Thiện sư huynh ứng phó, tam ca các ngươi tiếp tục tìm kiếm Thiên Hồ bí cảnh, tốt nhất là tìm tới cái kia kẻ nội ứng Cái Bóng."

	Dứt lời, Lâu Triệt cùng Thiện Vân Triều thân hình lóe lên cũng đã biến mất ở tại chỗ, rất nhanh liền có kịch liệt giao thủ gây ra tiếng nổ vang rền truyền đến, mà đại chiến gây ra hư không rung chuyển càng là ở hướng về toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong lan tràn.

	"Đi theo ta!"

	Lâu Dật tiếp tục đi phía trước nhất dẫn đường.

	Từ tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong sau khi, Lâu Dật cả người nhìn qua lại như là đổi thành một người khác.

	Hoàng Vũ trong bóng tối hướng về Thương Hạ nháy mắt, vội vã đi sát đằng sau sau lưng hắn.

	Hoặc hay là bởi vì Thiện Vân Triều cùng Lâu Triệt ở động thủ sau khi hấp dẫn phần lớn Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả chú ý, Lâu Dật một nhóm bốn người đón lấy ở Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong qua lại, dọc theo đường đi lại không còn gặp phải cái khác bất ngờ.

	Chỉ một lúc sau, chờ một nhóm bốn người vượt qua một đạo lưng núi, một toà ở xung quanh năm ngọn núi bảo vệ quanh ở trong hồ nước xuất hiện ở mọi người tầm nhìn ở trong.

	"Nơi này chính là Thiên hồ?"

	Hoàng Vũ không nhịn được lên trước một bước, nhìn trên mặt hồ không mỹ lệ cảnh sắc, không kìm lòng được thở dài nói.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Hoàng Vũ hai mắt dư quang lại chú ý tới Lâu Dật xoay cổ tay một cái, phảng phất đem món đồ gì thu vào ống tay áo ở trong.

	"Không sai, nơi này chính là Thiên hồ, cũng là Thiên Hồ bí cảnh vị trí." Lâu Dật đáp.
Kết chương.