Chương 375 : Ánh Trăng.
'Belamunger thủ tịch tự thân ra tay, hắn chết chắc rồi. . .'

	Tại rất nhiều ma tượng chen chúc phía dưới, mặt nạ vàng người nhìn hướng về Aaron ánh mắt thật giống như ở xem một kẻ đã chết.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Một cái 'Miện hạ' ra tay, đầu tiên là phong tỏa khu vực này, chợt chính là cực lớn kim loại bàn tay mang theo không gì địch nổi tư thế, trực tiếp từ Linh giới trong hạ xuống!

	Đem so sánh mà nói, cái kia mang mặt nạ người thần bí liền giống như một con kiến.

	Bốn phía sắc thái nồng nặc, thời gian giống như chậm thả. . .

	Giun dế cũng làm ra sự phản kháng của chính mình, hắn ném ra một viên giống như hàn băng chế tạo, nửa trong suốt bùa chú!

	"Một viên bùa chú, a. . ."

	Mặt nạ vàng người nội tâm xì cười một tiếng, bỗng nhiên khóe mắt nhìn thấy quang!

	Thuần túy trăng tròn hào quang từ trong thân thể hắn không ngừng thẩm thấu mà ra, khiến trong cơ thể hắn giống như chất chứa một vòng lạnh lẽo mặt trăng.

	Một đạo lại một đường vết nứt từ trên người hắn hiện lên, vô số ánh trăng chảy xuôi mà ra.

	Hầu như chỉ là trong phút chốc, vị này 'Cơ giới đạo sư' liền bởi vì bùa chú lực lượng lan đến, mà hóa thành một bãi thuần túy, lưu động ánh trăng!

	Trong đêm tối, ánh trăng đột nhiên trở nên sáng ngời!

	Từng bài có 'Luật' bảo vệ sắt thép ma tượng ầm ầm ngã xuống, thân thể hóa thành ánh sáng chảy xuôi, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán. . .

	Cái kia một cái ngang qua Linh giới cùng trần thế kim loại bàn tay mặt ngoài, một đạo lại một vệt sáng chảy xuôi, làm nó trở nên nửa trong suốt, giống như da bên trong bọc lại chất lỏng, một đâm liền phá.

	"Bí ẩn tồn tại. . . Thần nguyền rủa?"

	Belamunger biến thành kim loại cự nhân che kín hoa văn trên khuôn mặt đầy rẫy kinh ngạc cùng vẻ thống khổ, bỗng nhiên phát ra một tiếng khiếp sợ phụ cận quảng trường rống to.

	Ở hắn trở nên nửa trong suốt cánh tay kia trên, vô số vặn vẹo phù văn lan tràn, đem ánh trăng phong tỏa ở cánh tay kia trong phạm vi.

	Răng rắc!

	Từng đạo từng đạo đen nhánh vết rách từ trên cánh tay hiện lên, bỗng nhiên từ bên trong gãy vỡ.

	Vị này 'Học phái Lạc Nhật' thủ tịch dứt khoát chặt đứt cánh tay của chính mình, phân chia ra một bộ phận thân thể, đồng thời cũng vứt bỏ phía trên nguyền rủa cùng ô nhiễm.

	"Không hổ là một cái 'Miện hạ', đối mặt bí ẩn tồn tại lực lượng cũng có thể đúng lúc cắt thịt dừng tổn. . ."

	Aaron than thở một tiếng.

	Hắn vì lần này săn bắt chuẩn bị lá bài tẩy, chính là ( ánh trăng đường mòn ) trên mang vào bí ẩn ô nhiễm.

	Đương nhiên, 'Minh nguyệt' có lẽ còn là không sánh được Ti Tuế, mà hắn ô nhiễm lại lấy bí ẩn làm chủ, sát thương lực cũng không trực tiếp.

	Bởi vậy chế tác bùa chú cũng chỉ là lá bài tẩy một trong, mà cũng không phải là toàn bộ.

	Aaron lấy ra năm màu sặc sỡ 'Vương miện Ngu nhân', đội ở đỉnh đầu của mình, trong tay hiện ra nửa đoạn 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Một đạo hoàng kim giống như sao băng, bỗng nhiên đâm vào cái kia cao to kim loại cự nhân lồng ngực. . .

	. . .

	Khi Aaron triển khai 'Minh nguyệt bùa chú' lúc, Faust phòng đấu giá lớn bên trong.

	Ba vị tương lai giáo hoàng vẻ mặt đồng thời biến hóa.

	"Cái cảm giác này. . . Là bí ẩn tồn tại —— 'Minh nguyệt' ?"

	Buzger Hashi phản ứng kịch liệt nhất, thân hình trực tiếp tại trong hư không biến mất.

	"Ai điên cuồng như vậy? Ở trần thế trực tiếp dẫn động bí ẩn tồn tại lực lượng, không sợ hại chết cả tòa thành thị người sao?"

	Anastasia vị trí trên hiện ra một tầng hàn băng.

	Chợt, bóng người của nàng biến mất tại hàn băng phản chiếu đi ra 'Mặt kính' trong.

	Hanot Aigues nhưng là thân hình tản ra , hóa thành vô số tin tức lưu, hướng về sông Dosom bên mà đi.

	Trước lúc ly khai, hắn không quên cho mình giáo phái bên trong một cái cao tầng lan truyền tin tức, làm cho đối phương cầm đầy đủ đồng vàng, đi cùng phòng đấu giá giao tiếp.

	Cuối cùng đập xuống 'Lý tính hộ phù', như trước là hắn!

	Ba vị 'Miện hạ' biến mất, lập tức làm cả hội tràng rơi vào rối loạn.

	William bỗng nhiên cảm giác ngực nhiều món đồ gì, quạ đen Bran tiếng nói truyền đến: "Cơ hội tốt. . . Tiểu tử. . . Đi mau!"

	"Ta biết."

	William lập tức đứng dậy, ở hỗn loạn trong dòng người không hề bắt mắt chút nào về phía cửa lớn rời đi.

	Khi rời đi phòng đấu giá sau khi, bước chân hắn càng lúc càng nhanh, rốt cục hóa thành lao nhanh.

	Mà một cái tức đến nổ phổi tiếng nói cũng ở phía sau mơ hồ truyền ra: "Có kẻ trộm! Phong tỏa sàn đấu giá, truy tìm những kia trước tiên người rời đi! Đó là 'Tháp trắng' miện hạ tiêu tốn 10 vạn pound mua lại trọng yếu món đồ đấu giá!"

	"Mẹ kiếp, chết chim, ngươi vẫn đúng là thành công?"

	Hắn rụt lại đầu, càng ngày càng tăng nhanh bước chân.

	. . .

	Sông Dosom bên.

	Một bộ đen nhánh trường bào Buzger Hashi từ trong hư không đi ra, nhìn trên chảy xuôi ánh trăng, rơi vào trầm mặc.

	"Ta cảm nhận được Belamunger để lại. . . Hắn bộ phận thân thể, bộ phận lực lượng. . . Bị chủ động phân liệt ở đây."

	Hư không ngưng kết thành băng, từ mặt kính bên trong đi ra một đạo cao gầy xinh đẹp bóng người.

	" 'Minh nguyệt' ảnh hưởng, mau chóng xử lý đi, nếu không sẽ rất phiền phức!"

	Hanot Aigues từ vô số tin tức lưu bên trong đi ra, trên tay nâng một quyển sách màu đen sách, đây là hắn tương ứng giáo đoàn chấp chưởng 'Không thể biết cấp' quỷ vật!

	Ba vị 'Miện hạ' liên thủ, xử lý những kia mất khống chế kim loại con rối cùng tay đứt rất đơn giản, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn ngăn cách 'Minh nguyệt' ảnh hưởng, như trước vô cùng gian nan.

	Bởi vậy, nhất định phải vận dụng 'Không thể biết cấp' vật phẩm lực lượng!

	Ào ào ào!

	Nương theo trang sách mở ra, trên mặt đất chảy xuôi uốn lượn, thậm chí không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ánh trăng bỗng nhiên ngưng trệ.

	Cái kia lưu động nước sông, thổi qua gió nhẹ. . . Hết thảy tất cả, đều bị cố định hình ảnh ở trong giây lát này, giống như một bộ vẽ vật thực tranh.

	Sau một khắc, nương theo trang sách hợp lại, nơi này hết thảy đều biến mất không thấy , liền ngay cả nước sông đều không tên khô một đoạn. . .

	. . .

	Pulmaus, phế nội thành.

	Một bóng người bị cao cao xuyến lên, lồng ngực vị trí hiện ra chảy xuôi máu tươi không trọn vẹn đầu mâu.

	Trên mặt hắn hiện ra mờ mịt cùng vẻ thống khổ, toàn thân bốc cháy lên 'Dung lô chi hỏa' .

	Bóng người dường như tượng sáp giống như hòa tan, giọt rơi trên mặt đất, những kia sáp dầu ngọ nguậy tụ hợp lại một nơi, hình thành rồi một toà vô diện màu trắng tượng người.

	Aaron cúi người, đem màu trắng tượng người cầm trong tay: "Thứ sáu nguyên chất để lại vật. . ."

	Hắn đối với 'Diệu' lý giải vượt xa cái khác đường tắt, hơn nữa đối phương trúng 'Minh nguyệt nguyền rủa', trạng thái rất kém cỏi.

	Bị 'Vương miện Ngu nhân' gia trì chính mình, lấy 'Thái Dương vương chi mâu' tìm tới bản thể giải quyết, cũng không tính là đặc biệt chuyện khó khăn.

	"Đáng tiếc. . . Lần trước chuôi này đoạn kiếm. . . Hẳn là tại những khác cao tầng trong tay. . ."

	Thiếu một kiện chiến lợi phẩm Aaron tháo mặt nạ xuống, triển khai 'Linh giới truyền tống', trực tiếp trở lại Songalynrol khách sạn lớn phòng số 7021 bên trong.

	Liliat cùng Tias quả nhiên đều ở, nhìn thấy Aaron xuất hiện, mới thở một hơi dài.

	"Ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi. . ."

	Liliat lòng vẫn còn sợ hãi: "Chúng ta phân biệt sau khi cũng gặp phải người theo dõi, nhưng đều bị nghị trưởng các hạ giải quyết. . ."

	Tias dù sao cũng là Phi Nhân tồn tại , bình thường người truy kích căn bản không sợ.

	"Hừm, ta bên kia cũng gặp phải một ít chuyện, may là thuận lợi giải quyết, hiện tại lập tức rời đi, lập tức đi ngay."

	Aaron cầm lấy hai người cánh tay, lại lần nữa khởi động 'Linh giới truyền tống' . . .
Kết chương.