Chương 1018 : Chân thân giả thân.
Lâm Tịch mượn nhờ Càn Khôn họa quyển, xuất kỳ bất ý tới một chiêu "Lấy đạo của người trả lại cho người ".

	Chí ít dạng này có thể để cho mình công kích, không chịu khắc chế.

	Ban đầu cho là dạng này có thể đánh bại Giang Viêm Đô, ai có thể ngờ tới hắn liền chính mình công kích đều có thể không nhìn.

	Đây thật là nhượng người đau đầu.

	Mà tại bên tai đột nhiên vang lên âm thanh nhượng Lâm Tịch hiểu được, nguyên lai mình một mực dùng sai phương pháp.

	Mặc dù hắn không biết cái gì là hỏa xác.

	Nhưng rõ ràng là cái gì chết thay chi pháp, hơn nữa còn có thể liên tục dùng rất nhiều lần.

	Nếu như chiếu theo hiện tại tư thế, trừ phi Lâm Tịch ngạnh sinh sinh đem đối phương linh lực hao hết, nếu không tràng này đấu pháp là vĩnh viễn không kết thúc được, dạng này tu sĩ, cũng không có như vậy dễ dàng hao hết linh lực.

	Bất quá, là ai tại cho ta truyền đưa tin tức?

	Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc nhìn quanh.

	Cũng không có phát hiện có người đang hướng về mình truyền âm.

	Giang Viêm Đô nhìn đến Lâm Tịch lúc này cử động càng là bạo nộ: "Cùng ta đấu pháp còn dám chần chừ, nơi trở về của ngươi cũng chỉ có tử vong!"

	A!

	Hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

	Trên thân đỏ thẫm hoa văn vậy mà tùy theo bồng bềnh đi ra, hiển hóa ra quỷ quyệt thần bí đạo văn, ngay sau đó nói văn vậy mà bắt đầu dây dưa lên, lần này tựu đưa tới thiên địa chấn động kịch liệt.

	Vù vù!

	Đạo văn ở trong hư không dâng lên mãnh liệt ba động.

	Ngay sau đó đỉnh đầu hắn phía trên đạo văn vậy mà diễn hóa thành một đầu màu đỏ cự long, cự long thân thể hoàn mỹ mà lại khủng bố, cao cao tại thượng, khiến người nghẹt thở tròng mắt bên trong tràn đầy lạnh nhạt.

	Đây là nhìn xuống trần thế cấp trên, hết thảy tất cả sinh linh cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

	Màu đỏ cự long xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Tịch liền cảm giác có đáng sợ đại sơn đặt ở trên thân, ép tới người không thở nổi.

	"Đạo pháp? Không, không chỉ là đạo pháp. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại: "Tuyệt đối còn có những vật khác, là pháp bảo sao? Thế nhưng là hắn cũng không có tế ra bất kỳ bảo vật."

	Đây tuyệt đối không thể nào là hóa thần tu sĩ chưởng khống đạo pháp.

	Tựu tính hắn đến từ Thiên Long Sơn cũng không được.

	Đối với Giang Viêm Đô lúc này biểu hiện, Thiên Long Sơn người lộ ra phi thường hài lòng.

	Cái này màu đỏ đại long chính là thánh nhân lưu lại đạo pháp, uy lực vô cùng, cho dù là tại Thiên Long Sơn cũng thuộc về cực kỳ trân quý cái kia một loại, có thể lĩnh ngộ người thành công có thể nói ít càng thêm ít.

	Mà Giang Viêm Đô nhưng hoàn mỹ đem hắn nắm giữ, đồng thời phối hợp thánh nhân còn sót lại dụng cụ nhường đường pháp uy lực hiện ra đến cực hạn.

	Chiêu này thi triển đi ra, cùng thế hệ bên trong tuyệt đối không có khả năng có đối thủ.

	Tựu tính Nguyên Vũ Lăng cũng không được.

	Lúc đó Giang Viêm Đô thua ở Nguyên Vũ Lăng, một chiêu này nắm giữ cũng không tính quá thuần thục, cho nên tại thi triển phía trước, tựu bị Nguyên Vũ Lăng lấy cực nhanh tốc độ đánh bại.

	"Nếu như lúc đó thi triển đi ra, cái kia còn có Nguyên Vũ Lăng thiên hạ đệ nhất phần. " Vĩnh Vọng lão đạo lắc đầu: "Vạn Thế Tiên Cung Giáp thượng Giáp trung, thực sự buồn cười cực kỳ."

	Vạn Thế Tiên Cung sắc mặt người đều phi thường khó coi.

	Bọn hắn đều phát giác Giang Viêm Đô lúc này thủ đoạn khủng bố, đối Lâm Tịch có thể hay không đón lấy một chiêu này đều lo lắng.

	Rống!

	Màu đỏ cự long chầm chậm hạ xuống.

	Không khí đều đọng lại.

	Lâm Tịch cảm giác xung quanh tựa như là hiện đầy tử khí tràn ngập sát trận, chỉ cần hơi nhúc nhích gặp phải hắn chính là vô tận sát cơ.

	"Na Vân Bộ! " Lâm Tịch điên cuồng thi triển Na Vân Bộ.

	Cả người hóa thành bạch quang, cường hành xông phá màu đỏ cự long long uy phong tỏa.

	Tựa như là cự thạch đập xuống hồ lớn nổ lên trùng thiên bọt nước.

	Hư không ở giữa sóng lớn càng là chấn động không thôi.

	"Ngươi trốn không thoát. " Giang Viêm Đô gầm nhẹ.

	Màu đỏ cự long tầng tầng đè ép xuống.

	Na Vân Bộ đã thi triển đến cấp độ cao nhất, nhưng Lâm Tịch lại cảm giác thân thể không ngừng chậm lại, như rơi vào đầm lầy bên trong, tránh cũng không thể tránh.

	Đối mặt một kích này, Lâm Tịch chỉ có thể lựa chọn không giữ lại chút nào.

	"Thần Giản giúp ta! " Lâm Tịch trong lòng mặc niệm.

	Hư vô tầm đó, vô số điểm sáng điên cuồng hội tụ đến.

	Oanh!

	Quang mang chói mắt như đầy trời mũi tên nhọn chiếu xạ đi ra.

	Quang mang kia liền thần thức cảm giác đều không thể xuyên thấu.

	Tất cả mọi người thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

	Thiên địa ảm đạm phai màu.

	Mơ hồ trong đó, mọi người chỉ thấy  một thân ảnh mơ hồ tựa hồ tránh thoát thiên địa ràng buộc, sau đó nghênh hướng đầu kia màu đỏ cự long, trong tay cầm vô cùng rực rỡ ánh sáng lóa mắt.

	Không có bất kỳ tiếng vang, chỉ có quang ảnh vặn vẹo biến hóa.

	Màu đỏ cự long thân thể bị ánh sáng chỗ tan rã, giãy dụa lấy tản đi.

	Hết thảy tất cả tất cả đều hòa tan tại quang mang bên trong.

	Ngay sau đó đại đạo tê liệt chấn động.

	Vô hình đạo tắc từng tấc từng tấc căng đứt.

	Liền hư vô đều bị sinh sinh đánh nát đập nát, chôn vùi tại quang mang bên trong.

	"Đây là vật gì! Lại một kiện Hỗn Độn Chí Bảo? So bức tranh kia càng thêm đáng sợ. " Thiên Long Sơn người kinh thanh hô to: "Không có khả năng a, không có khả năng a."

	Loại này chí bảo ít càng thêm ít.

	Vạn Thế Tiên Cung cũng không có mấy kiện, Thiên Long Sơn cũng kém không nhiều, lẫn nhau tranh đấu khó như vậy nhiều năm, lẫn nhau đã sớm biết gốc biết rễ.

	Thế nhưng là Vạn Thế Tiên Cung là lúc nào được đến cái này hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo?

	Vì cái gì bọn hắn không có thu đến nửa điểm tin tức.

	Cho tới bây giờ, bọn hắn lại cho rằng Lâm Tịch trong tay bảo vật đến từ Vạn Thế Tiên Cung.

	"Đến tột cùng là cái gì chí bảo, quả thực chưa từng nghe thấy. " Vĩnh Vọng lão đạo sợ hãi, nắn pháp quyết trong mắt lóe lên ba đạo thanh quang, xuyên qua không gian cho đến quang mang vị trí trung tâm nhất.

	Thế nhưng là hắn nhưng không thấy bất cứ một thứ gì.

	Phảng phất đồ vật gì đều không tồn tại.

	Lâm Tịch có chút uể oải đứng đấy, khí tức trên thân chợt cao chợt thấp, xem bộ dáng là thâm hụt lợi hại, mặc dù linh khí trong thiên địa lại lấy cực nhanh tốc độ gom lại mà tới, nhưng lại bù đắp không được cái này thâm hụt.

	Mà Giang Viêm Đô lúc này bộ dáng càng thêm thê thảm, cả người tựa như là bị đánh nát gốm tượng đồng dạng, toàn thân trên dưới toàn là vết rách, thân thể thống khổ đang run rẩy.

	"Khôi phục. " hắn thanh âm có chút phát run mở miệng.

	Trên người thương thế vậy mà lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Tốc độ khôi phục cũng không có nửa điểm trở nên chậm.

	Một màn này thực sự là nhượng người có chút tuyệt vọng.

	Vạn Thế Tiên Cung đệ tử tất cả đều trợn tròn mắt, người này đến cùng chuyện gì xảy ra a, Lâm Tịch đều lấy ra đáng sợ như vậy át chủ bài, lại còn là không giết được hắn? Vẫn là để hắn lần nữa khôi phục lại?

	"A. . . . Ha ha ha ha ha. " Giang Viêm Đô thấp giọng cười lên: "Ta không biết ngươi vừa mới làm cái gì, nhưng ngươi phá ta Xích Long Đạo, thật là một cái quái vật."

	"Nhưng là thật đáng tiếc, ngươi còn là không thắng được ta."

	Khí tức của hắn lần nữa sung mãn.

	Tựa như quay về đỉnh phong.

	Lâm Tịch chầm chậm ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra mỉa mai thần sắc: "Thật sao, làm bộ bản sự ta xác thực không thắng được ngươi."

	Giang Viêm Đô nhíu nhíu mày: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

	"Ta nói, ngươi đang làm ra vẻ làm dạng. " Lâm Tịch gian nan giơ tay lên, đầu ngón tay toát ra xán lạn hoa, cánh hoa lưu chuyển, tự thành một giới, thần diệu khó nói lên lời.

	Chính thấy hoa này chậm rãi trôi hướng Giang Viêm Đô dưới chân chỗ đứng chi địa.

	Suy yếu bên dưới, Lâm Tịch thi triển đạo pháp cũng không có uy lực gì.

	Nhưng vẫn vỡ ra đại địa.

	Ầm ầm ầm.

	Núi đá sụp đổ.

	Giang Viêm Đô thân thể hơi rung, nhưng không làm được phản ứng chút nào, ngay sau đó hắn thân thể là khô héo hóa thành hỏa diễm, như một tầng mỏng manh xác đá vỡ vụn, hoả táng thành một chỗ bột phấn.

	Nguyên lai vừa mới khôi phục trạng thái toàn thịnh, vênh váo hung hăng Giang Viêm Đô, chính là một cái hỏa diễm ngưng tụ hóa thân mà thôi.

	Mà tê liệt khe nứt bên trong, xuất hiện một cái suy yếu đến sắc mặt trắng bệch Giang Viêm Đô.

	Trong tay của hắn ôm thật chặt lấy một phương màu đỏ Long tỉ.

	Đây là thánh nhân di lưu chi vật, uy lực cực kỳ bất phàm.

	Hắn núp trong bóng tối mượn nhờ màu đỏ Long tỉ thi triển đạo pháp, lúc này mới ngưng tụ màu đỏ cự long.

	Có thể Thần Giản một kích, không chỉ là vỡ vụn hắn hỏa xác hóa thân, cũng thật sự rõ ràng đả thương nặng bản thể của hắn.

	Hắn khí tức uể oải tới cực điểm, trong mắt nhưng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Vì cái gì."

	Vì cái gì ngươi biết cái kia là phân thân.

	Vì cái gì ngươi biết ta bản thể ở chỗ này.

	Vì cái gì ngươi có thể phá ta pháp!

	"Nơi này khắp nơi đều là đấu pháp lưu lại dấu vết, ta làm thế nào cũng tìm không thấy ngươi chân thân, trừ tại chân ngươi bên dưới, có thể tại chỗ nào đây. " Lâm Tịch có chút trung khí không đủ chậm rãi nói.
Kết chương.