Chương 3192: Xem thiên tượng, ngộ đại đạo
 
 	Mặt biển, yên tĩnh an bình, bầu trời đêm giống như từ mẫu ôm ấp hoài bão, ở chỗ này, cho người một loại bình yên chìm vào giấc ngủ cảm giác, khiến tâm linh người ta yên tĩnh, hết thảy đều giống như giải thoát đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trịnh Đế ngồi ở trên đá ngầm, ai cũng không nói gì, an tĩnh cùng đợi kỳ tích tiến đến.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, thanh âm này rất nhỏ, rất thanh thúy, giống như kim phấn nhẹ nhàng rơi rụng thanh âm đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, thật nhỏ tinh mảnh phiêu đãng mà đến, giống như dòng sông, từ không trung rơi xuống, sau đó ở giữa không trung chảy xuôi, phiêu tựa như nước sông đồng dạng nhẹ nhàng mà chảy xuôi, trải qua đá ngầm.
 
 	Theo tinh mảnh bay xuống, chảy xuôi mà đến không hề vẻn vẹn chỉ có tinh mảnh, có chớp động lên quang mang, cái này chớp động lên quang mang cẩn thận đi quan sát thời điểm, óng ánh sung mãn, mỗi một điểm quang mang đều giống như bão mãn Sinh Mệnh Chi Thủy, có rất nhiều hoàng kim nước bình thường chớp động lên kim quang, có như ngọc bích nước bình thường chớp động lên lục mang, có có thanh xuân chi thủy, chớp động lên lục quang...
 
 	Từ phía trên mà chảy xuôi mà xuống nước sông, nó không chỉ là ngôi sao tinh hoa, ngôi sao tinh huy, cũng có được thời gian hạt cơ bản, sinh mệnh quang mang, còn có thanh xuân màu sắc...
 
 	Ở thời điểm này, xinh đẹp không gì sánh được dòng sông tại dòng sông lấy thời điểm, xẹt qua đá ngầm, dòng sông bị một phân thành hai , lúc quang mang như vậy nhẹ nhàng đánh tới đá vụn thời điểm, thoáng cái bắn ra vầng sáng, mỗi một sợi hạt ánh sáng bắn ra càng nhiều nữa hạt ánh sáng, cái này rất giống là thủy ngân va chạm mà đến, lại bắn ra vô số ngân châu.
 
 	Như thế một màn, thoạt nhìn xinh đẹp tuyệt luân, như mộng như ảo, tựa hồ tự mình chỗ đang ở một giấc mộng huyễn quốc gia, đương dạng này dòng sông theo bên người chảy xuôi mà qua thời điểm, tự mình giống như chỗ thân tại thời gian trường hà thời điểm, thấy được đã qua trăm ngàn vạn năm thiên địa biến hóa, thương hải tang điền.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, dòng sông bên trong có bọt nước văng lên, chỉ thấy bọt nước ở tại đá ngầm đứng đầu nhất móc câu cong phía trên, từng khỏa bọt nước đọng ở chỗ đó, bọt nước chậm rãi rủ xuống thời điểm, chiết xạ ra đủ loại dị tượng, có phượng hoàng bay lượn, có thần linh lễ bái, có ngày nghiêng chuyển...
 
 	Ở thời điểm này, đá ngầm mũi nhọn, giống như mở ra một cái thế giới cửa lớn, năm màu lộ ra, xinh đẹp sắc luân.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" tiếng nước vang lên, ở thời điểm này, toàn bộ dòng sông nước sông càng ngày càng mãnh liệt, ở thời điểm này, dòng sông bên trong chỗ chảy xuôi không chỉ là có tinh huy, thời gian, Sinh Mệnh Chi Thủy... Tại trong nước sông còn có cổ phù văn chảy xuôi, có đại đạo pháp tắc đang chảy, thậm chí còn có đại đạo ảo diệu tại đó lăn lộn.
 
 	Tựa hồ, trong thiên địa huyền diệu nhất hết thảy, lúc này đều vò nát lại với nhau, đã trở thành nước sông, ở chỗ này chảy xuôi.
 
 	Nước sông càng lúc càng lớn, làn sóng lớn lao nhanh, tai tiếng vang truyền đến một hồi lại một trận lao nhanh thanh âm, tại thời khắc này, hình như là thiên địa vạn đạo theo bên cạnh ngươi lao nhanh mà qua, ở chỗ này, ngươi có thể dòm ngó được nhật nguyệt thiên hoa, có thể thấy đại đạo diễn sinh, cũng có thể thấy tinh huy rơi rụng, hết thảy đều là kỳ diệu như vậy.
 
 	Mặc kệ nước sông như thế nào lao nhanh, nhưng là, đá ngầm đều như cũ dáng sừng sững bất động, thạch nhọn ngã lao đầu xuống, như lưỡi câu đồng dạng treo tại trên mặt sông, giống như muốn đem toàn bộ sông lớn câu lên tới.
 
 	Nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, có con cá nhảy lên, hai cái con cá tại trong nước sông truy đuổi, dạng này con cá, chính là do âm dương biến thành, một con cá lớn vì dương, một cái khác đầu cá lớn vì âm, lẫn nhau truy đuổi, âm dương tương tế, âm dương lẫn nhau ôm, giống như diễn biến ngũ hành.
 
 	Nghe được "Ô" thanh âm vang lên, lao nhanh trong nước sông có tinh long nhảy lên, chỉ thấy tinh long chính là tinh quang thiểm thước , lúc nó nhảy ra mặt nước thời điểm, rơi rụng xuống vô số tinh huy, xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Cũng có phượng hoàng bay lượn tại trên mặt sông, phượng hoàng gánh vác ngũ hành, vượt qua không gian, tại nó vừa bay mà qua thời điểm, không gian ba động, vạn pháp theo triều nhắc đến triều trướng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt nước sông lao nhanh không ngừng bên tai, theo nước sông càng lúc càng lớn, cuối cùng nước sông hóa thành đại giang, nước sông cuồn cuộn, lao nhanh mà đến, giống như thiên quân vạn mã...
 
 	Ở thời điểm này, có đủ loại dị tượng xuất hiện, có vạn ngày ra biển hình dạng, có chúng thần dập đầu chi đồ, càng là có nhật nguyệt luân chuyển, ức vạn ngôi sao sinh ra, cũng có tiên thụ dao động...
 
 	Một màn như vậy màn xuất hiện đang lao nhanh đại giang thời điểm, đồ sộ tuyệt luân, tùy tiện một cái dị tượng, chỉ sợ vô số tu sĩ cường giả cả đời đều là chưa từng gặp qua đấy, thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Hơn nữa, tại đây nước sông lao nhanh trong nước sông, quản chi là một giọt nước sông, đều là ẩn chứa thiên địa chi diệu, đại đạo chi áo, cũng ẩn chứa thời gian chi lực, sinh mệnh chi kỳ...
 
 	Như thế một màn, ba trăm vạn năm vì một lần, xưng là kỳ tích, vậy cũng không vì chi tội.
 
 	Nhìn xem kỳ diệu như vậy một màn, Trịnh Đế đều xem đến như si mê như say sưa, hơn nữa, nước sông càng lúc càng lớn, hóa thành mênh mông biển lớn thời điểm, xuất hiện dị tượng kỳ quan vậy thì càng thêm đồ sộ, càng thêm rung động.
 
 	Coi như là được chứng kiến vô số kỳ tích Trịnh Đế, từng tại Bất Độ hải ngây người năm tháng dài đằng đẵng Trịnh Đế, nhìn xem một màn như vậy thời điểm, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Bất kể là sóng biển như thế nào lao nhanh, bất kể là chân long như thế nào gào thét, thiên địa như thế nào luân chuyển, nhưng là, đá ngầm y nguyên không chút nào thay đổi, vẫn là sừng sững không ngã, phá vỡ mặt sông, một phân thành hai, bất kể là hiện tại, còn là đi qua, hay hoặc giả là tương lai, nó đều là như thế nào.
 
 	Vạn cổ quá khứ là như thế, tương lai vạn cổ cũng sẽ như thế, ngươi ngồi ở đây trên đá ngầm, có Độc Điếu Vạn Cổ cảm giác, ngươi liền trở thành tại đây duy nhất tuyên cổ bất biến tồn tại.
 
 	Toàn bộ kỳ quan duy trì thật lâu, Trịnh Đế ngồi ở chỗ kia, mười phần thích ý xem xét trước mắt đây hết thảy, quản chi là cơn sóng gió động trời đánh tới, đá ngầm vẫn là bình yên vô sự, khiến người có thể an tâm thích ý thưởng thức trước mắt đây hết thảy.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu về sau, thủy triều chậm rãi thối lui, chảy xuôi nước sông cũng chầm chậm biến mất, cuối cùng, hết thảy đều quy về tại chỗ, không có như sóng tràn bờ kỳ quan, không có rung động nhân tâm dị tượng.
 
 	Bầu trời vẫn là một mảnh an bình, phía dưới Bất Độ hải vẫn là bình tĩnh trong như gương, liền mảy may gợn sóng đều không có, thậm chí là một tia gợn sóng đều không có.
 
 	"Thật là khéo, đạo vốn không căn." Xem xong rồi đây hết thảy về sau, Trịnh Đế không khỏi nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng, nói ra: "Trong lòng có đạo, đạo liền có căn."
 
 	Trịnh Đế cũng là sợ hãi than rất lâu, cuối cùng mới an tĩnh lại, ở thời điểm này, hắn xem Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại đó.
 
 	Từ khi hắn đi tới nơi này đá ngầm về sau, vẫn an tĩnh ngồi ở chỗ kia, quan sát kỳ quan thời điểm, hắn cũng là như thế, chỉ nói không phát.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chính là mệnh cung mở ra, hiện lên Thái Sơ thụ, thái sơ chi khí rủ xuống, như là thác nước, tại Thái Sơ chi thụ phía trên kết được một viên lại một viên trái cây.
 
 	Từng viên trái cây, óng ánh sung mãn, từng cái khỏa thực ở trong thật giống như hàm dưỡng có nhất thời cổ vô song đại đạo, mỗi một đầu đại đạo, đều có được lấy vạn cổ không một ảo diệu, đại đạo lực lượng tại khỏa thực bên trong, hình như là có thể thừa lấy toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Thái Sơ thụ, mặc dù không hề cao lớn, cũng không có chống trời tư thế, nhưng là, Thái Sơ thụ một chi Nhất Diệp, đều là ảo diệu vô song, giống như cái này một gốc Thái Sơ thụ là chịu tải tới, mở ra tương lai.
 
 	Thái Sơ thụ mỗi một cành đều tựa hồ có thể căng lên một thời đại, mỗi Nhất Diệp cũng có thể triển khai một phương thế giới.
 
 	Cứ như vậy một cây Thái Sơ thụ, nó cũng đã chống lên toàn bộ kỷ nguyên, nó có thể chịu tải lấy trăm triệu năm, chịu tải lấy ngàn vạn cái thời đại, nó cũng có thể hàm dưỡng lấy một cái lại một cái thế giới, nó có thể hàm dưỡng lấy vô số sinh mệnh.
 
 	Sinh tử luân hồi, âm dương luân chuyển, nhân quả báo ứng, đều ở đây khỏa Thái Sơ thụ chịu tải bên trong.
 
 	Hơn nữa, Thái Sơ thụ rủ xuống vô số thái sơ chi khí, thái sơ chi khí bao phủ thế gian hết thảy, tại đây Thái Sơ thụ phía dưới, cái kia đã khai sáng một cái kỷ nguyên, nó phát tán ra mỗi một sợi khí tức, đều là vô cùng đại đạo ảo diệu, tự thành thiên địa, tự thành hệ thống, đủ có thể khiến một cái kỷ nguyên vô số thời đại sinh linh tại tu luyện, đi tìm hiểu.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hắn tựu là hết thảy đầu nguồn, là hắn, sắp mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, là hắn khai sáng một cái mới chỗ không có hệ thống, lực lượng của hắn, sẽ bao trùm tuyên cổ, tương lai, chính là hắn chỗ chúa tể kỷ nguyên.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, Trịnh Đế cũng không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	Có thể nói, Trịnh Đế là mười phần có kiến thức người, hắn tại Bất Độ hải, bái kiến đông đảo thủy tổ, cũng đã gặp không ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, thậm chí như thập đại thủy tổ, thập đại sáng chói, loại tồn tại này, hắn đều gặp.
 
 	Nhưng là, bất kể là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm tồn tại, bất kể là cỡ nào vô song tồn tại, quản chi là thập đại thủy tổ, bọn hắn đều xa xa không đến trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Một cái kinh diễm thủy tổ, có lẽ có thể mở ra một thời đại, nhưng là, Lý Thất Dạ không phải mở ra một thời đại, hắn là mở ra một cái kỷ nguyên.
 
 	Trong tương lai, sự hiện hữu của hắn, quán xuyên trăm triệu năm, quán xuyên ngàn vạn cái thời đại, từng cái thời đại tu hành, mỗi cái sinh linh một hít một thở, đều dưới sự ảnh hưởng của hắn, trong tháng năm dài đằng đẵng, hết thảy đại đạo ảo diệu, hết thảy vô song công pháp, đều sẽ tại quy tắc của hắn phía dưới phát mà diễn hóa.
 
 	Hắn là chế định quy tắc, vượt qua tuyên cổ, giống như thương thiên bình thường tồn tại.
 
 	Trịnh Đế trong nội tâm không khỏi chấn động theo, hắn biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì, có thể nói, Lý Thất Dạ làm những chuyện như vậy, thế gian bất cứ người nào , bất luận cái gì một vị thủy tổ, đều muốn vĩ đại, đều muốn tuyệt thế vô song.
 
 	Hắn cũng không phải truy cầu vô địch, hắn cũng không phải truy cầu trường tồn, theo đuổi của hắn, đó là vượt rất xa tất cả mọi người, so với cái kia truy cầu trường sinh thủy tổ đến, còn muốn tài ba.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ chìm nổi lấy Thái Sơ thụ, Trịnh Đế nghiêm như thế bắt đầu kính nể, hắn biết rõ, tương lai không lâu, một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên sẽ tiến đến, cái này sẽ quán xuyên trăm triệu năm, ảnh hưởng ức ức vạn sinh linh.
 
 	Tựu là kinh tài tuyệt diễm Trịnh Đế, lúc này cũng không khỏi nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ, cũng không khỏi cẩn thận tính toán, từ đó lĩnh ngộ lấy ảo diệu.
 
 	Khi hắn cẩn thận đi tính toán ở trong đó ảo diệu thời điểm, Trịnh Đế cũng không khỏi vì đó kinh diễm vô song.
 
 	Thiên phú của hắn độ cao, đã là độc nhất vô nhị rồi, hắn bái kiến thế gian ghê gớm nhất công pháp, ảo diệu nhất đại đạo, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ đã khai sáng hết thảy cùng so sánh, đều là như vậy không có ý nghĩa.
Kết chương.