Chương 459: Đầu người này tặng diễn đều không diễn a

	2022-07-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Tiền đồn căn cứ phòng khách.

	Từ sứ quán đường phố chạy tới Dịch Xuyên, cuối cùng là bắt lấy mới từ trong chỗ tránh nạn ra tới Sở Quang, vừa thấy mặt liền nói ngay vào điểm chính.

	"Maclen tại trên tay của ngươi?"

	Sở Quang nhìn hắn chằm chằm hai mắt, gật đầu.

	"Không sai."

	Dịch Xuyên có chút sửng sốt một chút.

	Hắn vốn cho rằng Sở Quang sẽ một phen từ chối hoặc là ra vẻ không biết rõ tình hình, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp thừa nhận.

	Thấy gia hỏa này nửa ngày không nói gì, Sở Quang mặc dù đoán được hắn đại khái muốn nói cái gì, nhưng vẫn là lễ phép hỏi một câu.

	"Có vấn đề gì không?"

	Lấy lại tinh thần, Dịch Xuyên nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Ách, không phải là cái gì đại sự, ban trị sự bên kia để cho ta hỏi thăm ngươi, có thể hay không đem Maclen đưa đến chúng ta bên này giam giữ. Dù sao cũng là trọng yếu tù chiến tranh, các ngươi đem người đưa đi đào than đá. . . Vẫn còn có chút thiếu thỏa đáng, mà lại sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau ngừng bắn đàm phán."

	"Ngừng bắn đàm phán?" Sở Quang biểu lộ cổ quái nhìn hắn một cái, "Hiện tại mới cái nào đến đó?"

	Biết rõ Sở Quang sẽ là này tấm phản ứng, Dịch Xuyên kiên nhẫn tiếp tục nói.

	"Chúng ta đã giải phóng số 9 ốc đảo, hơn nữa còn bắt làm tù binh Maclen. . . Chúng ta trên tay đồng Chip đã đầy đủ để quân đoàn thành thành thật thật ở trên bàn đàm phán tọa hạ."

	"Nói chuyện gì?"

	"Đương nhiên là lui binh, bọn họ đường tiếp tế đã tê liệt, không có tiếp tục tiến công năng lực, chúng ta bên này trong thời gian ngắn vậy gặm không nổi phòng tuyến của bọn hắn, tiếp tục đánh xuống đơn giản là tiêu hao chiến, lẫn nhau tiêu hao lẫn nhau sinh lực. . . Ngừng bắn đã có hiện thực cơ sở, bọn hắn sẽ cân nhắc."

	Thấy Sở Quang dự định nói cái gì, Dịch Xuyên vội vàng nói.

	"Ngươi trước chớ nóng vội bác bỏ, không bằng trước nghe một chút chúng ta bên này đề nghị."

	Sở Quang gật đầu, ánh mắt ra hiệu hắn nói tiếp.

	Dịch Xuyên dừng lại, tiếp tục nói.

	"Chúng ta định dùng Maclen các loại một đám tù binh, cùng với tàu Trái Tim Sắt Thép, trao đổi tàu Người khai thác thuyền viên . Còn số 0 chỗ tránh nạn vấn đề, có thể tạm thời gác lại. . . Đương nhiên, sắt thép chi tâm bây giờ là các ngươi tại sử dụng, chúng ta sẽ không để cho các ngươi bạch bạch trả giá. Làm đền bù, chúng ta sẽ đem tàu Người khai thác lưu cho các ngươi, ngươi xem thế nào?"

	Khách quan tới nói, đề nghị này coi như có thành ý.

	Một toà tàu Người khai thác xác thực so một chiếc tàu bảo vệ hạch tâm cải tiến phi thuyền đối với liên minh hữu dụng nhiều, món đồ kia chính là một đài di động khu công nghiệp, chỉ cần nguyên vật liệu cung ứng sung túc, dễ dàng giải quyết một sư tiếp tế.

	Nếu không quân đoàn cũng sẽ không như thế thèm nhỏ dãi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bao vây chặn đánh, thậm chí tốn công tốn sức phái tàu Trái Tim Sắt Thép đuổi theo La Hoa.

	Nhưng mà Sở Quang trên mặt như cũ hiện lên một tia không vui.

	Hắn là loại kia sẽ vì lợi ích bán đứng minh hữu người sao?

	"Số 3 ốc đảo đâu?"

	Dịch Xuyên sửng sốt một chút, biểu lộ kỳ quái nhìn xem Sở Quang, tựa hồ là đối với hắn đột nhiên nâng lên cái này không quá quan trọng địa danh cảm thấy ngoài ý muốn.

	Thấy Sở Quang không phải đang nói đùa, Dịch Xuyên mới lấy lại bình tĩnh, ngữ khí nghiêm túc nói.

	"Để quân đoàn từ bỏ đã chiếm lĩnh địa khu không quá hiện thực, bất quá chúng ta có thể hướng bọn hắn tạo áp lực, khiến cho quân đoàn bộ đội của mình từ số 3 ốc đảo rút lui. .. Còn còn dư lại, giao cho Lạc Hà hành tỉnh người sống sót tự mình giải quyết."

	Mặc dù đây là một loại cao EQ thuyết pháp, nhưng ngụ ý cũng rất rõ ràng, đó chính là đem Lửng Mật vương quốc bán đi.

	Làm như vậy kỳ thật cũng không thể quở trách nhiều.

	Địch nhân của địch nhân là có thể đoàn kết bằng hữu, nhưng loại này lâm thời hữu nghị, là xây dựng ở còn cần tiếp tục đánh xuống tình huống dưới.

	Chỉ cần có thể thực hiện ngừng bắn, để quân đoàn đình chỉ tiếp tục đông khuếch trương, một cái ốc đảo mà thôi, đứng tại xí nghiệp lập trường là hoàn toàn có thể hy sinh.

	Lúc đầu những người kia cũng không ở nơi này chiếc chiến xa bên trên, chỉ là vừa lúc đứng ở cùng một cái trong chiến hào, muốn trách cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn ngay cả một tuần đều chống cự không được.

	Nói thực ra, Sở Quang cũng không muốn đánh trận, liên minh vừa mới cất bước, chính là cần phát triển thời điểm, hòa bình đương nhiên càng phù hợp liên minh lợi ích.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là chân chính hòa bình.

	Không phải song phương nghỉ khẩu khí, sau đó lên tiếp tục đánh.

	"Coi như muốn giao cho Lạc Hà hành tỉnh những người sống sót tự mình giải quyết, cái kia cũng hẳn là tại chúng ta giải phóng số 3 ốc đảo, giải tán Liệp Ưng vương quốc quân vũ trang về sau."

	Dịch Xuyên sau khi nghe xong ngây ngẩn cả người hai giây, lập tức cười khổ nói.

	"Ta bằng hữu. . . Ngươi cảm thấy cái này hiện thực sao?"

	"Tại sao lại không chứ?" Sở Quang hỏi ngược lại.

	Dịch Xuyên nhắc nhở câu.

	"Quân đoàn đến tiền tuyến điều khiển mười chi nhân bản đoàn."

	Sở Quang không chút do dự nói.

	"Chúng ta tự nhiên sẽ giải quyết."

	Dịch Xuyên không nhịn được có chút nóng nảy.

	"Giải quyết rồi về sau đâu? Bọn hắn lại điều khiển mười chi nhân bản đoàn tới đây chứ? Loại kia hai năm một vụ tiêu hao phẩm bọn hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, các ngươi giết đến xong sao?"

	"Chính là bởi vì giết không xong, cho nên chúng ta mới dự định nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề này, " Sở Quang nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn hai mắt, "Ta bằng hữu, chúng ta không phải đã nói, muốn một đợt đem đám kia sài lang nhóm không còn một mống đuổi ra ngoài sao?"

	". . . Kia là mục lục tiêu, chúng ta không có trông cậy vào có thể một lần thực hiện, vậy căn bản không thực tế, " Dịch Xuyên lắc đầu, tận tình khuyên bảo tiếp tục nói, "Thấy tốt thì lấy đi."

	Sở Quang biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Thấy tốt thì lấy cũng được chờ đánh xong về sau, mà không phải đánh tới một nửa. Chúng ta dòng người rất nhiều máu, thật vất vả mới chiếm cứ một chút xíu ưu thế, bắt được đầu kia sài lang yết hầu, nếu như không thừa cơ hội này đem nó cổ bẻ gãy, ta sẽ ngủ không yên."

	Dịch Xuyên trầm mặc một hồi.

	Có lẽ là coi như tiếp tục cũng sẽ không có bất luận cái gì tiến triển, hắn từ bỏ tựa như thở dài, lui mà cầu lần nói.

	"Trở lại vấn đề thứ nhất, chí ít đem Maclen tướng quân dẫn độ đến chúng ta bên này —— "

	Nhưng mà hắn nhượng bộ cũng không có đổi lấy minh hữu thỏa hiệp, Sở Quang vẫn như cũ là bộ kia khó chơi dáng vẻ, lắc đầu nói.

	"Bây giờ không phải là thảo luận an trí tù binh thời điểm, coi như muốn thảo luận, cũng được chờ trận chiến này đánh xong về sau."

	Thấy gia hỏa này sửng sốt một bước đều không cho, Dịch Xuyên hơi kém không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, mặt đỏ lên nói.

	"Như ngươi vậy ta không có cách nào cùng ban trị sự bàn giao!"

	Nhìn trên mặt hắn bộ biểu tình này, Sở Quang biết mình mau đưa người đàng hoàng này ép, vội vàng đổi lại hòa hoãn giọng điệu.

	"Không phải ta muốn để ngươi làm khó, là liên minh trên dưới cũng sẽ không đáp ứng lúc này ngưng chiến. . . Như vậy đi, ta hướng các ngươi cam đoan, sẽ ở cuối năm trước đó kết thúc trận chiến tranh này."

	Dịch Xuyên cắn răng.

	"Nếu như cuối năm trước đó không có kết thúc đâu?"

	Sở Quang dùng giọng buông lỏng nói.

	"Nếu như cuối năm không có kết thúc, vậy ta liền đáp ứng điều kiện của ngươi, cùng quân đoàn xuống tới nói chuyện."

	. . .

	Cá nhân giao tình là một chuyện, tập thể lợi ích lại là một chuyện khác, tại đại biểu liên minh cùng xí nghiệp lúc đàm phán, Sở Quang cũng không có cho Dịch Xuyên lưu quá nhiều mặt mũi.

	Sở dĩ đem Maclen ném vào lò than bên trong, chính là không muốn để cho gia hỏa này cùng xí nghiệp có quá nhiều tiếp xúc, cho Đông Hải bờ các lão bằng hữu lưu quá nhiều huyễn tưởng.

	Ban trị sự từ rất nhiều người tạo thành, đa số người ý kiến khó tránh khỏi sẽ theo số phiếu lắc lư.

	"Kiên định không thay đổi ủng hộ" cùng "Đau lòng tiền không muốn đánh" hai cái này nhìn như mâu thuẫn lập trường, đặt ở xí nghiệp trên thân lại cũng không mâu thuẫn, chẳng bằng nói đây mới là trạng thái bình thường.

	Sở Quang rất rõ ràng, thái độ nên cường ngạnh thời điểm nhất định phải cường ngạnh, không được bởi vì ăn bám cũng không có ý tốt rồi.

	Bản thân nếu là một khi mở cái lỗ hổng, đem Maclen giao đến xí nghiệp trên tay, rất nhanh Đông Hải bờ ban trị sự lại sẽ bắt đầu vì "Muốn hay không cầm Maclen đơn độc cùng quân đoàn đàm phán" mà cãi lộn, vạn nhất nhao nhao ra cái gì yêu thiêu thân đến, lại sẽ cho chiến cuộc gia tăng biến số.

	Chí ít ở nơi này cuộc chiến tranh bên trên, hắn không cho rằng đây là cần tranh luận sự tình.

	Từ Sở Quang chỗ ấy rời đi về sau, Dịch Xuyên quay trở về sứ quán đường phố, chính rầu rĩ cho ban trị sự báo cáo đến cùng viết như thế nào.

	Đúng lúc lúc này Vân Du cũng ở nơi này, trông thấy trên mặt hắn này tấm sầu mi khổ kiểm biểu lộ, không khỏi mở miệng nói.

	"Có kết quả?"

	Dịch Xuyên lắc đầu.

	"Không có."

	Vân Du nhẹ nhàng nhíu mày, buông xuống ôm hai tay.

	"Ta đi cùng hắn nói."

	Dịch Xuyên vội vàng ngăn lại nàng.

	"Đừng. . . Thật vất vả có chút tiến triển, từ từ sẽ đến đi, chuyện này giao cho ta."

	Vân Du nhìn hắn chằm chằm hai mắt, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi quá nuông chiều bọn họ."

	"Chúng ta móc mười cái ức giúp bọn hắn đánh trận chiến này, giúp bọn hắn thăng cấp sản nghiệp, chúng ta mới là bỏ vốn người! Ngươi nói chuyện nếu là không kiên cường điểm, những cái kia người sống sót sẽ chỉ cảm thấy ngươi dễ khi dễ, thậm chí được một tấc lại muốn tiến một thước cưỡi tại trên đầu ngươi, tựa như như bây giờ. . . Nếu như ngươi làm không tốt, ta sẽ hướng ban trị sự đưa ra báo cáo, yêu cầu bọn hắn đổi càng có thể đại biểu xí nghiệp lợi ích đại biểu."

	Dịch Xuyên cũng không biết nên như thế nào phản bác, cười khổ nói.

	"Ta thử lại lần nữa. . . Cho ta chút thời gian."

	. . .

	Không chịu nổi Dịch Xuyên quấy rầy đòi hỏi, Sở Quang bên này cuối cùng vẫn là làm ra nhượng bộ, đem Maclen cùng phó quan của hắn từ thành phố Tây Châu mỏ than bên kia điều ra tới, đưa vào đơn độc trong căn phòng nhỏ.

	Này cũng không hoàn toàn là ban trị sự yêu cầu.

	Mà là căn cứ Dịch Xuyên lộ ra, chờ đến cuối tháng, Lý Tưởng thành bên kia dự định phái phóng viên tới, đối Maclen tướng quân cùng với khác bị bắt sĩ quan tiến hành phỏng vấn.

	Nếu để cho những ký giả kia biết rõ liên minh tồn tại "Ngược tù "  hiềm nghi, không thể nghi ngờ sẽ để cho liên minh thật vất vả thành lập hình tượng giảm điểm.

	Dựa theo Dịch Xuyên thuyết pháp, Lý Tưởng thành cư dân càng hi vọng trông thấy liên minh lấy lý phục người, dùng "Văn minh quang huy" đi cảm hóa những cái kia tù binh, để bọn hắn ý thức được hành vi của mình là sai lầm lại dã man, đồng thời xuất phát từ nội tâm hối cải.

	Sở Quang đối với lần này tự nhiên là khinh thường.

	Từ xưa đến nay, có thể thuần phục dã thú xưa nay không là cái gì văn minh, mà là roi, côn bổng cùng tiểu nam hài. Thật nghĩ để bọn hắn ý thức được sai lầm của mình, thì càng hẳn là đem bọn hắn đưa đi lò than bên trong, tại lao động bên trong nhận thức đến nhân hòa dã thú khác biệt.

	Huống chi, so với những cái kia Willante người đối đãi nô lệ, cái khác người sống sót thủ đoạn, liên minh đối bọn hắn thủ đoạn đã được cho nhân từ.

	Bất quá cân nhắc đến liên minh còn cần lão bằng hữu ủng hộ, Sở Quang cũng liền không nhiều lời cái gì.

	Dù sao liên minh tù binh số lượng đã sắp đuổi kịp tổng nhân khẩu ba thành rồi.

	Lò than bên trong cũng không thiếu kia một hai.

	. . .

	Số 3 ốc đảo đông nam bộ.

	Ở hậu phương huyễn cơm huyễn hơn một tháng Chiến Trường Lão, cuối cùng là vội vàng cơ hội lên tiền tuyến, thay đổi cái địa phương tiếp tục chà đạp lương thực.

	Sa mạc sắc đồ trang xe mở mui xe Jeep dừng ở một toà cồn cát dưới chân.

	Đi theo Colway trưởng quan xuống xe, Chiến Trường Lão hướng phía chung quanh trận địa nhìn một cái.

	Chỉ thấy từng đầu giao thoa tung hoành chiến hào, đem tầng tầng xấp xấp dãy núi liên thành một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới đầy khắp núi đồi đều giống như cắm lỗ thương.

	Trừ trải qua khối gỗ cùng bao cát gia cố qua chiến hào, trên trận địa còn phân bố đắp ngụy trang lưới súng máy bảo, cùng với nửa chôn ở trong hạt cát súng phòng không trận địa.

	Hơn mười vạn bộ binh phân tán tại mấy chục cây số dài trên chiến tuyến, đem toàn bộ trận địa đánh thành một con thùng sắt, kiên cố ngay cả con ruồi cũng bay không đi vào.

	Xuống xe về sau, Colway nhìn về phía chờ tại công sự che chắn bên cạnh binh sĩ, phân phó nói.

	"Thông tri thứ 7 trăm người đội thay mặt đội trưởng, để hắn mang theo toàn đội huynh đệ tới tập hợp."

	"Vâng! Trưởng quan!"

	Binh sĩ kia nghiêm chào một cái, lập tức chạy chậm đến đi bên cạnh phòng pháo động, rất mau dẫn lấy một tên sĩ quan chạy chậm trở về.

	"Thứ 7 trăm người đội thay mặt đội trưởng Beaufort hướng ngài đưa tin!"

	Làm sơ chờ đợi về sau.

	Ngồi xổm ở trong chiến hào các tiểu đội vậy lần lượt rời đi vị trí chiến đấu, tại thập phu trưởng chỉ huy bên dưới, đi đến công sự che chắn bên cạnh tập hợp, miễn cưỡng đứng thành coi như chỉnh tề đội ngũ.

	Nói thực ra, nếu như không phải tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô gặp qua những cái kia người nhân bản binh sĩ lúc chiến đấu hung tàn bộ dáng, Chiến Trường Lão thật không cách nào tưởng tượng những người này có thể có mạnh bao nhiêu sức chiến đấu.

	Cùng loại kia bình thường phát dục người nhân bản khác biệt.

	Những này người nhân bản binh sĩ phần lớn ánh mắt đờ đẫn, phản ứng trì độn, trên thân bao nhiêu mang theo chút rõ ràng hoặc không rõ ràng sinh lý thiếu hụt, hoặc là bên trên một trận chiến đấu lưu lại minh tổn thương ám thương.

	Tám lần nhanh sinh trưởng là bọn hắn duy nhất ưu thế, chỉ dùng thời gian hai năm liền có thể đạt tới mười sáu tuổi thiếu niên thể năng, ba năm đến thể lực đỉnh phong, năm năm tiến vào già yếu kỳ, giải nghệ không lâu liền có thể làm hậu sự.

	Trên thực tế, căn bản không có người nhân bản binh sĩ có thể bình an sống đến giải nghệ, những cái kia bẩm sinh sinh lý thiếu hụt chính là vì phòng ngừa bọn hắn trường thọ, từ đó trở thành xã hội gánh vác.

	Loại kỹ thuật này tại phồn vinh kỷ nguyên hiển nhiên là phi nhân đạo.

	Nhưng ở đạn hạt nhân đều có thể tùy tiện ném đất hoang kỷ nguyên, hiển nhiên không ai sẽ đi để ý những cái kia việc nhỏ không đáng kể vấn đề.

	"Chúng ta ngàn người đội phụ trách là G số 35 khu vực phòng thủ, ngươi phụ trách là G35-7 khu đoạn. . . Từ hôm nay trở đi, những người này đều là ngươi bộ hạ!"

	Đứng tại Chiến Trường Lão bên cạnh, Colway nhìn xem trước chiến hào đen nghịt hơn một trăm tên người nhân bản các binh sĩ, có chút thỏa mãn hơi nheo mắt.

	Đáng tiếc tiếp tế không có đuổi theo.

	Nếu như đạn dược lại sung túc một điểm, bọn hắn căn bản không cần thiết rút lui, dựa vào cái này mười vạn đại quân đem liên minh san bằng dư xài.

	"Bọn hắn có thể nghe hiểu lời ta nói sao?" Chiến Trường Lão nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Đương nhiên có thể, làm sao lại nghe không hiểu?"

	Colway trên mặt tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ta biết rõ ngươi ở đây lo lắng cái gì, bất quá hoàn toàn không cần lo lắng, bọn hắn mặc dù coi như ngốc một chút, nhưng đánh trận tới không một chút nào ngốc. Chỉ cần đổ máu, bọn hắn liền sẽ biến thành từng đầu không sợ chết chó dại, chiến đấu đến chỉ còn người cuối cùng. . . Chỉ huy bọn hắn xa so với chỉ huy binh lính bình thường bớt lo hơn nhiều."

	Dừng lại một lát, hắn tiếp tục nói.

	"Trừ cái đó ra, nơi này các Thập phu trưởng cũng sẽ hiệp trợ ngươi công tác. Bọn họ đều là Liệp Ưng vương quốc sĩ quan, tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, nếu như đụng phải không quyết định chắc chắn được vấn đề, ngươi có thể nhiều tư vấn một lần ý kiến của bọn hắn."

	Colway cũng không lo lắng Xuyên Sơn Giáp sức chiến đấu.

	Hắn vũ dũng cùng trung thành đều chiếm được thực tiễn kiểm nghiệm, nhưng một cái tốt binh sĩ chưa chắc sẽ trở thành tốt tướng quân, hắn còn cần trải nghiệm chiến hỏa tẩy lễ, chứng minh mình ở chỉ huy nghệ thuật bên trên, đồng dạng có không kém hơn người khác bản lĩnh.

	Vừa vặn đuổi kịp cơ hội khó có này, Colway dự định bồi dưỡng một chút hắn.

	Rất rõ ràng cơ hội này trọng yếu, Chiến Trường Lão làm cái hít sâu, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Ta sẽ nhớ."

	Coi là biểu tình kia là ở vì sắp đến chiến đấu mà khẩn trương, Colway nhếch miệng cười cười, vỗ vỗ người nam nhân trước mắt này bả vai.

	"Thả lỏng điểm, trong ngắn hạn sẽ không có chiến đấu, nhưng không sợ vạn nhất liền sợ một vạn. . . Tóm lại, chiếu cố tốt bản thân, chú ý an toàn, hết thảy cẩn thận là hơn."

	Lưu lại câu nói này, Colway liền ngồi lên rồi bên cạnh xe Jeep, hướng về nơi đến phương hướng quay trở về.

	Nhìn qua biến mất ở đường đất cuối cuồn cuộn bụi bặm, Chiến Trường Lão trên mặt biểu lộ không có biến hóa, nhưng trong lòng thì ung dung thở dài.

	Nếu quả thật có lạc quan như vậy là tốt rồi.

	Hôm qua tại trên diễn đàn, hắn tiết lộ bản thân phụ trách phòng tuyến vị trí, đám kia rảnh đến nhức cả trứng gia hỏa ào ào ồn ào lấy muốn tới cho hắn đưa phần đại lễ.

	Xem chừng tập kích hẳn là sẽ ở buổi tối, Chiến Trường Lão dự định đi trước trên trận địa chuyển hai vòng, làm quen một chút địa hình, cũng tốt diễn giống một điểm.

	"Tên của ngươi. . . Gọi là Beaufort đúng không?" Chiến Trường Lão nhìn về phía trước thay mặt đội trưởng, hiện tại hắn thân phận một lần nữa biến trở về phó bách phu trưởng, làm phó quan của mình.

	Người kia nghiêm chào một cái.

	"Đúng vậy trưởng quan!"

	Chiến Trường Lão nhẹ gật đầu, trên mặt thần sắc trang nghiêm, quét mắt tại chỗ đám binh sĩ liếc mắt, tiếp tục nói.

	"Từ giờ trở đi, từ ta đảm nhiệm trưởng quan của các ngươi. Mặc kệ các ngươi tới từ nơi đó, là quý tộc hay là bình dân, hiện tại thân phận của các ngươi chỉ có một, kia chính là ta thủ hạ binh sĩ! Các ngươi duy nhất phải việc làm chính là nghiêm minh kỷ luật, nghe ta chỉ huy, ta để các ngươi ngươi làm gì nhóm liền làm cái đó, nghe rõ chưa?"

	Những cái kia người nhân bản mờ mịt luống cuống đung đưa đầu, một mặt không thế nào thông minh bộ dáng.

	Bất quá trưởng quan của bọn hắn trí thông minh coi như bình thường, ào ào đứng nghiêm đứng thẳng, giật ra cuống họng trở về âm thanh.

	"Minh bạch!"

	"Rất tốt!"

	Chiến Trường Lão thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiếp lấy vừa nhìn về phía Beaufort, "Để các huynh đệ về riêng phần mình vị trí, ngươi dẫn ta đi trên trận địa nhìn một cái."

	Beaufort nghiêm chào một cái.

	"Vâng!"

	Quân đoàn huấn luyện sĩ quan, kỷ luật xác thực không lời nói.

	Huống chi tùy tùng xuất thân sĩ quan vốn là thân phận thấp, không phải gặp gỡ tình huống đặc biệt căn bản không có tấn thăng khả năng, bởi vậy cũng không có người bởi vì cái này "Xuyên Sơn Giáp" vừa mới đến mà không mở mắt khiêu khích.

	Lại thêm Beaufort có thể nhìn ra, vị này nhảy dù bách phu trưởng chẳng những thực lực cường hãn, là hiếm thấy thức tỉnh giả, càng là cùng bọn họ Thiên phu trưởng đại nhân quan hệ không tầm thường, bởi vậy trong lời nói bao nhiêu mang theo chút lấy lòng ý vị.

	Chiến Trường Lão ngược lại là không có đem hắn lấy lòng quá để ở trong lòng, chỉ là làm bộ đối với hắn bảng công tác bày ra khẳng định, sau đó nói bóng nói gió hỏi nổi lên bổ cấp tình trạng.

	Bao quát mỗi cái binh sĩ trên tay có bao nhiêu viên đạn, bao quát trên trận địa có bao nhiêu súng máy, bao nhiêu khẩu súng trường, thành viên của tiểu đội biên chế lại là như thế nào vân vân.

	Một chi trăm người đội đại khái thì tương đương với một cái ngay cả, ngàn người đội đại khái tương đương với một đoàn, biết cấp đại đội hỏa lực phối trí, trên cơ bản liền có thể lấy nhỏ thấy lớn suy đoán ra toàn bộ đoàn hỏa lực.

	Vừa nghe đến vị này mới tới bách phu trưởng hỏi tới đạn dược sự tình, Beaufort lập tức bắt đầu rồi tố khổ.

	". . . Chúng ta đã thật lâu chưa từng gặp qua đưa đạn dược xe tiếp tế, các binh sĩ trên tay đạn dược bình quân không đến 60 phát, súng máy đạn dược càng là quý giá, chúng ta toàn bộ đội liền phân đến hai rương. Ngài nếu không vẫn là cùng Colway đại nhân lên tiếng chào hỏi, để hắn nhiều đưa chút đạn dược tới."

	Theo Beaufort, đây cũng chính là lên tiếng chào hỏi sự tình, tiếp tế lại khuyết thiếu, ưu tiên chiếu cố cho cá nhân liên quan tóm lại vẫn có biện pháp.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt vị trưởng quan này lại là một bộ cương trực công chính dáng vẻ, từ chối thẳng thắn hắn.

	"Có khó khăn không chỉ là chúng ta, toàn quân đều rất khó khăn! Sao có thể bởi vì này chút vấn đề nhỏ liền phiền phức Colway đại nhân?"

	"Thế nhưng là liền dựa vào lấy chúng ta bây giờ điểm này đạn dược, sợ rằng một trận chiến đấu —— "

	Beaufort nghe xong lời này lập tức gấp, vội vàng muốn giải thích, nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền bị vô tình cắt đứt.

	"Nhưng mà cái gì?"

	Chiến Trường Lão không chớp mắt nhìn mình lom lom phó quan, trong lòng vụng trộm vui, trên mặt vẫn còn phải bày ra vẻ mặt nghiêm túc, hơi kém không cho hắn biệt xuất nội thương.

	"Ngươi tinh thần đâu? Trung thành đâu? Vì nguyên soái bệ hạ dâng ra sinh mệnh lời thề đâu? Không có viên đạn liền không đánh được trận rồi? Ngươi ý chí và cốt khí đâu!"

	Beaufort trên mặt viết đầy viết kép mơ hồ, miệng mở rộng nửa ngày nghẹn không ra một câu, vô ý thức xem xét mắt vị trưởng quan này cái mũi.

	Gia hỏa này. . .

	Cũng không phải Willante người a?

	Thế nào cảm giác so Willante người còn cử chỉ điên rồ!

	Đúng lúc này, đồn quan sát phương hướng bỗng nhiên truyền đến tiếng la.

	"Phía trước năm trăm mét phát hiện không rõ vũ trang! Đại khái có chừng trăm cá nhân!"

	"Bọn hắn ngay tại hướng chúng ta tiến lên!"

	Ngay tại lính gác tiếng la vang lên cùng một thời gian, toàn bộ trận địa lập tức kéo vang lên còi báo động, tất cả nhân viên đều tiến vào vị trí chiến đấu.

	Chiến Trường Lão lại không có tiếp tục cùng Beaufort léo nha léo nhéo.

	Nghe nói có người đến rồi, hắn lập tức đi tuyến đầu súng máy trận địa, cầm lấy kính viễn vọng liếc mắt nhìn, liếc mắt liền nhìn thấy xông phía trước nhất Mắc Nợ Mắt To.

	Gia hỏa này rõ ràng là trí lực hệ, lại ngay cả VM đều không mang, trong tay mang theo một thanh đại khái là từ trước đó trong chiến đấu nhặt được phá thương liền mang theo người hướng trên mặt hắn xông.

	Cầm kính viễn vọng Chiến Trường Lão, người đều cho nhìn choáng váng.

	Khá lắm.

	Đây là diễn đều không diễn a!

	Còn kém không có đem "Lão tử là đến tặng đầu người "  bảy chữ này viết trên mặt.

	Đồng dạng nhìn qua chính diện công tới những người kia, đứng ở một bên Beaufort lại là nhíu mày, không có chút nào bởi vì địch nhân toàn thân đều là sơ hở mà phớt lờ.

	Bọn họ đạn dược cũng không nhiều.

	Liền xem như loại này tự sát thức công kích, nhiều đến mấy đợt lời nói, bọn hắn như thường không kiên trì nổi. Mà lại Colway đại nhân cố ý dặn dò qua, nhất định không thể để cho đối phương nhìn ra bọn họ tiếp tế tình trạng tồn tại vấn đề.

	Trong lúc nhất thời hắn không nhịn được lâm vào lưỡng nan.

	Súng máy trận địa đến cùng có mở hay không lửa?

	"Hẳn là đám nhỏ địch nhân thăm dò!" Beaufort cắn răng, cùng một bên cạnh trưởng quan thấp giọng nói, "Kiến nghị đem bọn hắn bỏ vào đánh lại!"

	Chiến Trường Lão vô ý thức nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh nghĩ đến bản thân mẹ nó là ở quân đoàn bên này, thế là không nói hai lời, một cước đem ngẩn người tay súng máy cho đạp đến một bên.

	"Đều mẹ nó thất thần làm gì?"

	"Cho lão tử hung hăng đánh!"

	Không đợi kia mộng bức tay súng máy làm rõ ràng tình trạng, Chiến Trường Lão bản thân đứng ở súng máy vị bên trên, nắm lên chuôi nắm mở ra bảo hiểm, đối ba trăm mét có hơn hảo huynh đệ chính là đột đột đột một băng đạn quét tới.

	Nơi xa truyền đến xốc nổi kêu thảm, nhưng rất nhanh liền bị bao phủ ở mưa bom bão đạn ồn ào náo động bên trong.

	Nhìn thấy súng máy trận địa phun ra ngọn lửa, ngồi xổm ở trong chiến hào các bộ binh vậy ào ào nổ súng xạ kích, hướng phía trận địa công kích hơn trăm người nháy mắt bị đánh thành cái sàng.

	Sa mạc trên ghềnh bãi có mảng lớn đất trống, không có bọc thép đơn vị cùng hỏa lực yểm hộ, bọn hắn thò đầu ra một khắc này liền đã quyết định tử vong kết cục.

	Đừng nói là thức tỉnh giả, người quản lý cũng không dùng được.

	Theo khói lửa tán đi, trận địa trước đã không còn người sống.

	"Ngừng bắn! Đều ngừng bắn! Bọn hắn đã chết!" Đứng ở một bên Beaufort tuyệt vọng hô hào.

	Nếu như không phải là bởi vì gia hỏa này là của mình trưởng quan, nếu như không phải là bởi vì khả năng đánh không lại, hắn hận không thể xông đi lên cho cái này Xuyên Sơn Giáp cái mông một cước.

	Trên thực tế, nhìn thấy đối diện chết sạch, trong chiến hào các bộ binh đã sớm ngừng bắn, nhưng ghé vào súng máy vị bên trên trưởng quan tựa hồ giết đỏ cả mắt, hoàn toàn không có ý thức được.

	Liền ngắn ngủi này nửa phút, gia hỏa này hận không thể đánh hụt một chi mười người đội đạn dược!

	Thẳng đến "Két "  một tiếng kim loại nện gõ âm vang lên, cây kia dính tại trên cò súng ngón trỏ cuối cùng là dời, tùy theo cùng nhau hạ xuống còn có Beaufort huyết áp.

	Nhìn xem ném không dây đạn cùng nung đỏ nòng súng, Chiến Trường Lão chưa đủ nghiền chép miệng tắc lưỡi đầu, bỏ qua ẩn ẩn phát nhiệt súng máy chuôi nắm.

	Xem thời cơ tay súng cùng mình phó quan đều là một bộ giết người biểu lộ nhìn mình lom lom, Chiến Trường Lão sửng sốt một chút, vội vàng ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở chính bọn hắn mới là trưởng quan.

	"Khục. . . Đừng đau lòng đạn dược, càng là khuyết thiếu đạn dược, lại càng không thể để cho đối diện coi thường!"

	"Đối diện quan chỉ huy tám thành ở phía sau nhìn xem, nếu để cho bọn hắn biết rõ chúng ta đạn dược thiếu thốn, lần sau tới cũng không phải là một chi trăm người đội, mà là máy bay, xe tăng, còn có hàng ngàn hàng vạn người!"

	"Chỉ cần có thể tiêu diệt bọn họ sinh lực, điểm này đạn dược chính là đáng giá!"

	Beaufort mộng bức gật gật đầu.

	Mặc dù cảm giác chỗ nào đều là vấn đề, nhưng nghe lên tựa hồ cũng có chút đạo lý, tóm lại bọn hắn diệt một cái trăm người đội, đây chính là một cái công lớn.

	Nhìn qua trận địa bên ngoài kia đầy đất thi thể, hắn bỗng nhiên cảm giác nguyên bản tâm tình khẩn trương buông lỏng không ít.

	Trước đó nhìn chút từ tiền tuyến triệt hạ tới quân đội bạn, một cái hai cái đều chống quải trượng, một bộ bị hù bể mật dáng vẻ, hắn còn tưởng rằng những người kia có bao nhiêu đáng sợ.

	Hiện tại xem ra là mình cả nghĩ quá rồi. . .

	"Cảm giác liên minh cũng bất quá như thế."

	Nói đến đây câu nói đồng thời, Beaufort bỗng nhiên lại có lòng tin rồi.

	Nhìn qua phía trước kia một đống thi thể, Chiến Trường Lão ở trong lòng thay các huynh đệ tốt mặc niệm một giây, tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên chúng sĩ quan.

	"Ai dẫn người đi lên xem một chút."

	"Ta!"

	Ngồi xổm ở sát vách trong chiến hào thập phu trưởng, xung phong nhận việc giơ tay lên, trên mặt viết đầy kích động biểu lộ, hiển nhiên là dự định tại mới nhậm chức trưởng quan trước mặt biểu hiện một chút.

	Beaufort lúc đầu cũng nghĩ nhấc tay, nhưng trông thấy có người vượt lên trước, cũng liền nắm tay thu hồi lại.

	Chiến Trường Lão nhìn về phía tên tiểu tử kia, nhẹ gật đầu.

	"Không sai, rất có tinh thần, đi nhanh về nhanh!"

	"Vâng! Trưởng quan!"

	Kia thập phu trưởng cười hắc hắc, nắm lên tựa ở bên trên chiến hào "Mở ngực người" súng trường, mang lên năm tên người nhân bản bộ binh liền rời đi chiến hào, hướng phía kia một đống thi thể đi tới.

	Tiền tuyến khuyết thiếu đạn dược.

	Địch nhân vũ khí đương nhiên là có thể thu về một điểm là một điểm.

	Thuận tiện còn có thể sờ một cái xem, có cái gì có thể giấu đi chất béo.

	Tiểu tử kia vừa đi lên trước, đang muốn đưa tay đi sờ cỗ thứ nhất thi thể.

	Nhưng mà không biết là chạm đến cái nào đó chốt mở , vẫn là nằm trên đất người không chết, lôi lựu đạn, chỉ nghe phịch một tiếng bạo hưởng bỗng nhiên ở trên đất bằng nổ tung, ngồi xổm trong chiến hào đám người vô ý thức chôn thấp đầu, mới tiếp lấy nhìn ra ngoài.

	"Thảo!"

	"Là quỷ lôi!"

	"Kemis!"

	Beaufort nhìn chằm chằm chiến hào bên ngoài, hai mắt xích hồng hô một cuống họng, thấy không có đáp lại, nắm đấm trùng điệp nện vào trên bao cát.

	"Mẹ nó! Hắn chết rồi!"

	Chiến hào bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhìn qua khói lửa tràn ngập đống người chết, đám người hai mặt nhìn nhau, không ít người không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	Đây là bọn hắn được phái đến tiền tuyến đến nay, ví dụ đầu tiên xuất hiện ở bên người tử vong.

	Nhìn qua cái kia bị tạc được da tróc thịt bong thập phu trưởng, Chiến Trường Lão đồng dạng hai mắt đăm đăm sửng sốt hơn nửa ngày.

	Trong quần áo giấu quỷ lôi vẫn được.

	Cái này mẹ nó cùng hôm qua đã nói xong không giống a?

	May bản thân không có đi lên trang bức, nếu không vừa rồi kia một lần, trực tiếp về nhà cùng huynh đệ nhóm đoàn viên đi.

	Không nghĩ tới bản thân vừa thượng nhiệm ngày đầu tiên liền xuất hiện chiến tổn, Chiến Trường Lão tâm tình cũng là một trận phức tạp, dở khóc dở cười lắc đầu.

	Các huynh đệ là sợ mình làm nội ứng quá nhàm chán, luôn cảm giác cái này quan làm sẽ không quá bình.

	Đưa tay vỗ vỗ bên cạnh sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy nói không ra lời phó thập phu trưởng, hắn ho nhẹ một tiếng nói.

	". . . Hiện tại ngươi là thập phu trưởng rồi."

	"Làm rất tốt, đừng để ta thất vọng."
Kết chương.