Chương 140: Xoay lên

	Lưu Kình mang theo năm huyện huyện lệnh đến Thái Bình huyện thị sát công việc rồi.

	Ngay tại một mảnh hỉ khí tường hòa bầu không khí bên trong. . . Đỗ Huy gặp chuyện.

	"Thầy thuốc!" Có người hô: "Thái bình thầy thuốc ở đâu?"

	"Gọi Trần Hoa Cổ tới." Dương Huyền hô.

	Trần Hoa Cổ tới rất nhanh, cùng lão tặc chắp đầu về sau, hai mắt sáng lên hỏi: "Ai bị bệnh? Thế nhưng là minh phủ?"

	"Ngươi mẹ nó nghĩ hay lắm, là Chương Vũ huyện huyện lệnh."

	"Cũng là huyện lệnh nha!"

	"Đúng vậy a!"

	Trần Hoa Cổ kích động run rẩy lên.

	"Vì sao kích động?"

	"Lão phu chưa hề trị liệu qua bực này quan lớn."

	"Dĩ vãng đâu?"

	"Dĩ vãng địa vị cao nhất chỉ là bang phái đầu mục."

	Trần Hoa Cổ hưng phấn muốn điên, đến nơi sau một mặt nghiêm nghị.

	"Có chút danh y phái đoàn." Lục Giác ca ngợi lấy Trần Hoa Cổ bề ngoài.

	"Ngoại thương?" Trần Hoa Cổ cảm xúc một lần liền rớt xuống.

	"Nhưng có hảo dược?"

	"Có!"

	Trần Hoa Cổ mở ra hộp thuốc, lấy cái bình sứ tử, mở ra ngửi một lần.

	"A. . . A xì!"

	Thuốc bột run run, bay chút ra tới.

	Lưu Kình nhìn xem Dương Huyền.

	"Thái Bình huyện chỉ có như thế một vị thầy thuốc." Dương Huyền bất đắc dĩ.

	Trần Hoa Cổ chuẩn bị vung thuốc.

	"Ai!"

	Lục Giác cảm thấy không đúng, "Không nên là trước rút đao sao?"

	Trần Hoa Cổ nhìn xem hắn, "Lão phu làm nghề y hơn mười năm, bệnh gì chưa có xem? Hàng năm bực này vết đao lão phu nói ít muốn xử trí hơn trăm lần, đây chỉ là vết thương nhỏ thôi."

	Chuyên gia khí tức bắn ra, Lục Giác rụt trở về.

	Vung thuốc tại vết đao chung quanh về sau, Trần Hoa Cổ một tay án lấy vết đao chung quanh thuốc bột, một tay cầm chuôi đao.

	Phốc!

	Đoản đao bị ném trên mặt đất, máu vừa phun ra ngoài, liền bị Trần Hoa Cổ dùng thuốc bột ngăn lại.

	Dương Huyền nghĩ tới bệnh khuẩn cùng virus.

	Tay kia bẩn thỉu, cứ như vậy xử trí vết thương, có thể được không?

	Vải gói kỹ vết thương, lập tức thu nạp bình sứ, cõng hộp thuốc đứng dậy hành lễ.

	"Minh phủ, may mắn không làm nhục mệnh."

	"Thật sự là tốt!"

	"Quá khen."

	Trần Hoa Cổ cười vui vẻ.

	Dương Huyền thấp giọng hỏi; "Hàng năm như thế xử trí vết thương. . . Chết mấy cái?"

	"Hai thành đi."

	Xem mạng người như cỏ rác!

	Dương Huyền nhìn Đỗ Huy liếc mắt, vội ho một tiếng, "Quay đầu lại huyện giải, ta giáo các ngươi y thuật."

	"Minh phủ biết y thuật?"

	"Biết một chút."

	Đám người quá khứ an ủi, Dương Huyền vậy giả mù sa mưa nói vài câu lời hữu ích.

	"Đỗ minh phủ đây là chọc người nào?" Dương Huyền hỏi.

	Đỗ Huy lơ ngơ, "Lão phu cũng không cừu gia."

	Có người nói: "Người này tiểu nhân có chút nhớ ra rồi, tại Lâm An liền gặp qua, đương thời ở ngoại vi."

	Lư Cường nhíu mày, "Có thể từ Lâm An một đường đi theo tới, cái này tất nhiên là đại thù."

	"Đây là tử sĩ." Tào Dĩnh nói bổ sung.

	Đang kiểm tra thích khách quân sĩ ngẩng đầu, "Là mã tặc!"

	Hắn giơ một miếng thịt khô, Tào Dĩnh tiến lên, nhìn kỹ, "Là ngựa thịt khô, phần lớn là mã tặc tùy thân mang theo."

	Trên thị trường căn bản liền không có thịt ngựa bán, trong quân chiến mã chết rồi, chủ nhân hơn phân nửa không nỡ ăn thịt, sẽ làm bị thương cảm vùi lấp rồi. Mà mã tặc lại khác, chỉ cần là thịt, trừ bỏ thịt người không ăn, cái gì đều ăn.

	Tào Dĩnh buồn bực nói: "Nếu bàn về đại thù, lang quân mới là mã tặc mối hận trong lòng. Nhưng vì sao đi đâm giết Đỗ minh phủ đâu?"

	Lão tặc bình tĩnh nói: "Có lẽ là hận cũ."

	"Sẽ không!" Tào Dĩnh rất kiên định nói: "Lớn nhất mã tặc chính là bị lang quân lĩnh quân đánh tan, không có quan hệ gì với Đỗ Huy."

	"Lão Tào." Dương Huyền mặt lạnh lấy.

	"Lang quân phân phó."

	"Ngươi hôm nay nói thật nhiều."

	Lão phu không nói nhiều a! Tào Dĩnh: ". . ."

	Vương lão nhị thầm nói: "Làm sao giống như là Hoành Xuân người đâu?"

	"Ngậm miệng!" Lão tặc quát lớn, "Lời này nói lại lần nữa, về sau thịt sẽ không có."

	Đỗ Huy tinh thần khôi phục chút, Lư Cường nói: "Vào thành đi xem một chút."

	Đám người xuống ngựa đi bộ.

	Lục Giác vịn Đỗ Huy, có chút chờ mong, "Thái bình đều là phạm nhân,

	Cái này đi vào. . ."

	Đỗ Huy đầu vai bị đau, sắc mặt xanh xám, "Thái bình chính là một cái đại lao ngục."

	Tiến thành.

	Đại Đường thành trì trên cơ bản đều là một cái con đường: Cửa thành đi vào kéo một đầu tuyến, cho đến một cái khác cửa thành, đường dây này chính là trong thành đại lộ.

	Thái Bình huyện đương nhiên cũng là như thế.

	Giờ phút này đại lộ hai bên đứng đầy người.

	Nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé.

	Bọn hắn đều nhịp nhấc tay vung vẩy.

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Cái này. . . Cũng là thú vị."

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Mấy đứa bé đứng tại phía trước nhất, kêu đều phá âm rồi.

	Lưu Kình hiền hòa sờ sờ đầu của đứa bé.

	Hài tử nhìn xem hắn, mở miệng.

	"Thối!"

	Ngụm nước cứ như vậy phun ra ngoài.

	"Lớn mật!"

	Đi theo người nổi giận.

	Lưu Kình quát: "Hài tử không hiểu chuyện, hung cái gì hung?"

	Dương Huyền nhìn Chân Tư Văn liếc mắt. . . Nghi thức hoan nghênh là con hàng này phụ trách.

	Chân Tư Văn tiến lên giải thích, "Đứa nhỏ này có chút khờ ngốc."

	Có người nói: "Vì sao không để tại trong nhà?"

	"Đều là tiểu nhân sai!"

	Hài tử cha mẹ lo sợ không yên tới thỉnh tội.

	Lưu Kình cười nói: "Hài đồng vô tri, tội gì? Người tới, cầm chút thịt khô tới."

	Mấy khối thịt khô đưa tới, phong ba tan thành mây khói.

	Đến huyện giải, chúng nhân ngồi xuống.

	Lưu Kình nhìn xem huyện giải, "Đơn sơ, lão phu hài lòng."

	Hắn đối cái khác huyện lệnh nói: "Có địa phương nghèo ăn không nổi cơm, huyện giải lại tu phá lệ xa hoa, dạng này quan viên, lão phu tại một ngày, hắn cũng đừng nghĩ có ngày nổi danh."

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

	Lưu Kình chỉ chỉ Dương Huyền, "Ngươi tới thái bình cũng có một trận, vì sao không tu tập huyện giải?"

	Dương Huyền nói: "Thái bình nghèo, phải bỏ tiền cũng nên tiêu vào trên lưỡi đao."

	Lưu Kình gật đầu, "Như thế nào lưỡi đao?"

	"Học đường."

	"Học đường?"

	"Đúng." Dương Huyền nói: "Hạ quan coi là, mười năm trồng cây, trăm năm trồng người. Đại Đường tương lai ở chỗ nhân tài, chấp chính giả nên chú trọng nhân tài, mà không phải hưởng thụ."

	Lưu Kình im lặng.

	Lư Cường hỏi: "Nhưng có cử động?"

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương Huyền.

	Chỉ nói không luyện giả kỹ năng!

	Dương Huyền nói: "Hạ quan cùng dân chúng nói qua, từ nay về sau, phàm là huyện giải tu so học đường xa hoa, dân chúng chi bằng đập phá huyện giải, hạ quan từ quan về nhà trồng trọt đi."

	Đám người im lặng.

	Lưu Kình đứng dậy, "Đi xem một chút."

	Đám người đi theo Dương Huyền một đường đến thành tây.

	Một cái rộng lớn tòa nhà chính đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	"Đều là tốt vật liệu gỗ." Lư Cường vỗ vỗ cột gỗ tử, khen: "Tốt một cái mười năm trồng cây, trăm năm trồng người."

	"Lời này có chút ý tứ." Có người nói thầm.

	Lục Giác nhìn Dương Huyền liếc mắt, hắn coi là người thiếu niên sẽ ép không được đắc ý, có thể Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, thấp giọng cho Lưu Kình giới thiệu tình huống.

	"Có từng ép buộc dân chúng làm công?" Lưu Kình chắp tay sau lưng, xụ mặt. Có thể lão cộng tác Lư Cường lại biết được, giờ phút này vị sứ quân đối Dương Huyền là hài lòng tới cực điểm, chỉ là lo lắng người thiếu niên đắc ý quên hình, đã muốn tìm cọng lông bệnh gõ một phen.

	Hắn nín cười tìm cái tại làm công nam tử.

	"Các ngươi minh phủ có từng ép buộc các ngươi làm công?"

	Nam tử cúi đầu, "Vẫn chưa."

	Lư Cường nói: "Vậy ngươi vì sao cúi đầu?"

	Nam tử nói: "Quý nhân oan uổng minh phủ, tiểu nhân sợ lửa giận đụng phải quý nhân."

	Lư Cường nói: "Ngẩng đầu."

	Nam tử ngẩng đầu, quả nhiên là nét mặt đầy vẻ giận dữ.

	Lưu Kình cười nói; "Chúng ta ngược lại là làm ác nhân.", hắn vỗ bên người cột gỗ tử, "Bực này tốt vật liệu gỗ từ nơi nào đến? Thái bình. . . Giống như không sinh bực này vật liệu gỗ a?"

	Dương Huyền nói: "Trước mấy đời huyện lệnh lưu lại."

	Lưu Kình dừng bước trở lại nhìn xem hắn, thật lâu, thản nhiên nói: "Lão phu hôm nay bản muốn tìm cái sai lầm đến gõ ngươi."

	"Mời sứ quân chỉ giáo." Dương Huyền giả vờ như lo sợ không yên bộ dáng.

	Lưu Kình nói: "Sáu huyện huyện lệnh liền tính ngươi nhất thiếu niên, những người khác niên kỷ làm ngươi phụ tổ dư xài, nhưng lại là ngươi làm tốt nhất. Lão phu hỏi ngươi, suy nghĩ trong lòng vì sao?"

	Lư Cường nhắc nhở: "Vì sao làm quan."

	Đương nhiên là vì thảo nghịch. . . Dương Huyền suy nghĩ kỹ một chút, "Hạ quan từ nông thôn địa phương đến, đã thấy rất nhiều hung thần ác sát quan lại. Dân chúng chỉ có thể mặc cho bọn hắn xâm lược."

	Tại chỗ đều là quan lại, lời này có chút đánh mặt ý tứ.

	"Hạ quan thường xuyên đang nghĩ, dân chúng vất vả lao động, vì sao còn muốn thụ này cắt mài?"

	Lưu Kình chắp tay nhìn xem xà cột, phảng phất thần du vật ngoại.

	"Chuyện như thế muốn thế nào giải quyết? Cái này quan nên làm như thế nào. . . Hạ quan nghĩ đến hồi lâu, trằn trọc, khó mà ngủ. Thế là liền đứng lên nhìn sách sử. . ."

	Một cái mờ mịt người thiếu niên hình tượng sôi nổi mà sinh.

	Đám người không nhịn được mỉm cười.

	Đây là không có trải qua xã hội đánh đập hậu quả a!

	"Hạ quan lòng có cảm giác, liền ghi xuống."

	Lư Cường cười nói: "Ra sao lời răn? Nói đến chúng ta nghe một chút."

	Mọi người thấy Dương Huyền.

	Thiếu niên huyện lệnh có chút ngước mắt.

	"Lại không sợ ngô nghiêm mà sợ ngô liêm, dân không phục ngô năng mà phục ngô công. Liêm thì lại không dám chậm, công thì dân không dám lấn. Công sinh minh, liêm sinh uy."

	". . ."

	". . ."

	Một đám quan lại im lặng.

	Lưu Kình trở lại đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức ra ngoài.

	Ra học đường, Lưu Kình thở dài: "Lời nói này để lão phu trong lòng run lên, lại có chút vui vẻ. Công sinh minh, liêm sinh uy, nói rất hay."

	Lưu Kình bọn người ở tại thái bình đợi hai ngày, lập tức đi.

	"Cuối cùng là đi."

	Di nương vì chuẩn bị nhóm người này ăn uống tổn thương thấu đầu óc.

	"Một cái so một cái có thể ăn, một cái so một cái hội ăn, đều là chuột chuyển thế."

	Nàng một bên khuấy động trong bình gốm thịt dê, một bên lải nhải.

	Ngay tại nhóm lửa Chương tứ nương ngẩng đầu, "Di nương, sứ quân còn nói quay đầu đem phạm nhân đều đưa tới đâu!"

	"Thái bình lại không phải lao ngục."

	Di nương cảm thấy Lưu Kình giúp đỡ hứa suông mà không thực.

	Lòng bếp bên trong ngọn lửa lấp lóe, chiếu đỏ Chương tứ nương mặt non nớt, Di nương thấy trong lòng hơi động.

	"Tứ nương tử."

	"Ừm!"

	Di nương cười hiền lành, "Lang quân gần nhất đối với ngươi như thế nào?"

	Chương tứ nương lắc đầu, "Không có như thế nào nha!"

	Di nương nhíu mày, "Sẽ không. . . Đụng vào ngươi, không xem thêm ngươi vài lần?"

	Chương tứ nương lắc đầu, "Không có đâu!"

	Di nương lo lắng nhíu nhíu mày, "Ngươi có từng run lên?"

	Chương tứ nương mặt so hỏa diễm còn đỏ, cúi đầu, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

	"Kia vì sao đâu?"

	Di nương dùng cái thìa gõ gõ cái hũ biên giới, "Lên run cho ta xem một chút."

	Chương tứ nương đỏ bừng mặt, "Di nương. . ."

	"Mau mau, ta xem một chút vì sao lang quân cũng không động tâm."

	Chương tứ nương đứng dậy, đi vài bước.

	"Xoay hông không đủ!" Di nương lắc đầu, "Lại đến."

	"Muốn tự nhiên chút!"

	Chương tứ nương ngắt một hồi, khâm phục mà nói: "Di nương ngươi làm sao còn hiểu cái này?"

	Di nương im lặng.

	Chương tứ nương cho là mình nói sai, cúi đầu nhóm lửa.

	Thật lâu, Di nương trầm lặng nói: "Nếu bàn về nữ tử dụ hoặc nam nhân thủ đoạn, ai cũng không sánh bằng chỗ kia."

	Điểm tâm rất phong phú.

	"Làm sao có thịt dê?" Dương Huyền có chút ngoài ý muốn.

	Di nương thuận miệng nói: "Có hai con dê đánh nhau, thua đầu kia xấu hổ mà chết."

	"Ồ!"

	Dương Huyền ăn yên tâm thoải mái.

	"Mùi vị không tệ a!" Lão tặc vuốt râu vuốt mông ngựa.

	Vương lão nhị nhìn lão tặc liếc mắt, "Di nương trù nghệ có thể vào cung."

	Lão nhị còn học xong mịt mờ vuốt mông ngựa?

	Di nương cười ngửa tới ngửa lui.

	"Có chút phai nhạt."

	Sung sướng tường hòa bầu không khí một lần sẽ không có.

	Nói chuyện là Dương Huyền.

	Hắn cười khan nói: "Nhanh miệng rồi."

	Trừ bỏ Dương Huyền bên ngoài, Di nương có thể hướng về phía toàn thế giới bão nổi, nàng u oán mà nói: "Nô hồi đầu lại suy nghĩ một chút."

	Dương Huyền cảm thấy Di nương bận rộn không thôi, rất là vất vả, bản thân có chút đứng nói chuyện không đau eo hiềm nghi.

	Nhưng cái này canh dê hương vị đúng là kém chút ý tứ.

	"Nếu không. . . Cơm trưa hoặc là cơm tối ta tới."

	". . ."

	"Lang quân biết làm cơm?" Lão tặc kinh ngạc.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Rửa mắt mà đợi là được rồi."

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền chuẩn bị đi võ đài.

	"Tứ nương tử, đi đưa tiễn lang quân!" Di nương vội vàng hô.

	Chương tứ nương phúc thân, "Phải."

	Di nương cho nàng một cái ánh mắt, còn xoay xoay bả vai, liền cơ hồ đem mập mờ đọng ở trên mặt.

	"Lão tặc, lão nhị chờ đợi, ta có chuyện muốn nói." Di nương kéo lại hai cái tùy tùng.

	Dương Huyền không giải thích được nhìn xem Chương tứ nương đi ở phía trước.

	Đưa chân, đưa hông.

	Sách!

	Cái mông nhỏ chút, bất quá thiếu nữ chính là như thế.

	Chỉ là ngươi đừng run a!

	Chương tứ nương run run có chút lợi hại, bước chân đều rối loạn.

	"Chậm một chút!"

	Dương Huyền cảm thấy đi lại mấy bước, Chương tứ nương hơn phân nửa ngay cả đi đường cũng sẽ không rồi.

	"Hảo hảo đi đường, chớ học những cái kia chiêu số."

	Hắn cảm thấy mình là hảo ý, có thể Chương tứ nương lại trong mắt rưng rưng, phúc thân nói: "Phải."

	Này làm sao còn ủy khuất lên?

	Dương Huyền ra huyện giải, Chương tứ nương trở về tìm được Di nương.

	"Di nương. . ."

	"Thế nào?"

	"Lang quân chướng mắt ta."

	"Vậy liền luyện thêm!"

	Trên giáo trường, hơn hai ngàn quân sĩ đang chạy, tràng diện có thể hùng vĩ.

	Bụi đất tung bay bên trong, Dương Huyền phân phó nói: "Đem thầy thuốc kêu đi ra."

	Thái Bình quân bên trong cũng xứng chuẩn bị thầy thuốc, bất quá đều là giữa đường xuất gia nửa vời tử.

	"Lang quân, Trần Hoa Cổ đến rồi."

	Vừa vặn một đường dạy.

	Dương Huyền đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu giảng bài.

	"Trong quân chủ yếu là ngoại thương, đao thương mũi tên tạo thành vết thương nhiều nhất, dĩ vãng các ngươi như thế nào chẩn trị?"

	Các thầy thuốc nhìn về phía trong lòng 'Y thánh' Trần Hoa Cổ.

	Trần Hoa Cổ vuốt râu, ung dung nói: "Phải có tốt kim sang dược, có thể cầm máu."

	Hắn kim sang dược chính là độc nhất vô nhị bí phương, "Trong thành cách mấy ngày liền sẽ có người bị chặt, lão phu ra tay cứu trị xe nhẹ đường quen, những năm gần đây, lão phu không dám nói độc bộ Bắc Cương, nhưng ở Trần châu, chẩn trị ngoại thương lão phu nói là thứ hai, không người dám xưng đệ nhất."

	Thái Bình thành bên trong phần lớn là lưu vong phạm nhân, có thật nhiều cùng hung cực ác chi đồ, thường thường liền sẽ phát sinh đánh nhau sự kiện. Động dao cũng là chuyện thường.

	"Khụ khụ!"

	Dương Huyền cắt đứt hắn tự tin, "Kể từ hôm nay, trong quân hết thảy dựa theo ta biện pháp đến xử trí ngoại thương."

	Đám người rửa tai lắng nghe.

	"Phàm là ngoại thương, trước phải thanh lý vết thương." Dương Huyền nhìn Trần Hoa Cổ liếc mắt, "Mặt khác, thanh lý vết thương trước đó, nhất định phải nắm tay rửa ráy sạch sẽ."

	Vị này Thái Bình huyện 'Đệ nhất danh y' không biết mình cặp kia không thế nào tẩy tay giết chết bao nhiêu người, giờ phút này một mặt mờ mịt.

	"Làm sạch vết thương về sau, bên trên cầm máu tán. Ghi nhớ, băng bó vải vóc nhất định phải dùng nước sôi nấu chín qua."

	"Qua mấy ngày, đổi lại Sinh Cơ Tán!"

	Cứ như vậy.

	Dương Huyền nhìn xem những này cực lực ẩn giấu đi lơ đễnh thầy thuốc, thản nhiên nói: "Nơi này là thái bình, ta chính là quy củ. Chiếu vào làm."

	Hắn vô pháp giải thích bệnh gì khuẩn virus, giải thích đám điểu nhân này cũng sẽ xem như là Thiên thư.

	"Minh phủ, đây là từ đâu tới biện pháp?"

	"Các ngươi không cần quản, một mực đi thử."

	Nói lại nhiều, không bằng thử một lần.

	Trần Hoa Cổ cùng hắn một đợt về thành.

	Đến huyện giải ngoài cửa lớn, phía bên phải tòa nhà cửa mở.

	Vệ Vương đi ra, nhìn xem hắn.

	"Bản vương người bên cạnh thụ thương, thầy thuốc ở đâu?"
Kết chương.