Chương 3016: Thạch Lan kinh
 
 	Tại hạ nửa sân đấu giá trong quá trình, Đường Bôn cái này phú nhị đại thật là có chút ý tứ, hắn tuy nhiên cũng chụp đuợc một hai kiện bảo vật, hơn nữa là tại lên ào ào những cái kia vật phẩm đấu giá giá cả.
 
 	Hắn đem một vài vật phẩm đấu giá giá cả lên ào ào đến đầy đủ hư cao giá cả về sau, đột nhiên dừng tay không vỗ, đem không ít cuối cùng tiếp bàn người mua tức giận đến nghiến răng đấy.
 
 	Mặc dù nói, những đại nhân vật này đích đích xác xác là hướng về phía những này vật phẩm đấu giá mà đến, thậm chí bọn hắn đối với trong đó một kiện nào đó vật phẩm đấu giá là nguyện nhất định phải có, vì chụp được một món đồ như vậy vật phẩm đấu giá, bọn họ đều là có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị đầy đủ tài chính.
 
 	Nhưng là, bị Đường Bôn như vậy lăn qua lăn lại, những này vật phẩm đấu giá cuối cùng chỗ đánh ra giá cả, vượt xa khỏi người mua dự toán, thậm chí là cao hơn gấp bội, có không hợp thói thường đến gấp mười lần.
 
 	Lớn như thế chảy máu, này làm sao không cho những này người mua hận đến nghiến răng đây này.
 
 	Nhưng là, tại đây hết lần này tới lần khác lại là Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, tất cả mọi người không làm gì được hắn cả cái này phú nhị đại, bằng không mà nói, đổi chỗ khác, nói không chừng Đường Bôn sớm đã bị người cởi thành tám khối lớn rồi.
 
 	Đường Bôn cái này đường nhị đại thật sự chính là một bộ lão tử có tiền, ai cũng không sợ dáng dấp, cho nên, ai giá cả cũng dám lên ào ào một chút, liền Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế tham gia bán đấu giá thời điểm, hắn đều muốn lên ào ào một chút.
 
 	Bất quá, cái này nhà giàu mới nổi đồng dạng tiểu tử, cũng là có chút điểm nhỏ cơ linh, đối với Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế tham dự đấu giá, hắn cũng chỉ là nho nhỏ lên ào ào một chút giá cả, cũng không có giơ lên được như vậy không hợp thói thường.
 
 	"Tiểu tử này, ta cũng hoài nghi phải hay là không Kiêu Hoành thương hội mời tới kêu." Chứng kiến Đường Bôn cái này phú nhị đại càn quấy, đại hắc ngưu cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng gần kề nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm.
 
 	"Phía dưới cái này vật phẩm đấu giá, chính là vô cùng khó được cổ kinh." Ngay tại đại hắc ngưu nói chuyện ở giữa, một cái mới vật phẩm đấu giá bị đẩy đi lên.
 
 	Lúc này, chỉ thấy cổ hương cổ sắc trên khay để đó một bản cổ kinh, bản này cổ kinh mười phần cổ xưa, cả bản cổ kinh ố vàng, tựa hồ đã tại vô số tuổi giữa dòng chảy, đắm chìm ở tuyên cổ trong năm tháng.
 
 	Tựu là như vậy một bản cổ xưa không gì sánh được cổ kinh, nó tựa hồ là chịu tải lấy vô lượng phật lực, tựa hồ tại đây bản cổ kinh bên trong liền ẩn chứa một tôn vô thượng đại phật, nó tựa như lúc nào cũng sẽ giấy rách mà ra.
 
 	Quản chi bản này cổ kinh không có tản mát ra vô địch phật lực, nhưng là , lúc bản này cổ kinh lẳng lặng nằm ở trên khay thời điểm, cũng đã khiến người ta cảm thấy có một tôn cổ Phật xếp bằng tại nơi ấy đồng dạng.
 
 	"Bản này cổ kinh, tên là 《 Thạch Lan Kinh 》, này là tam đại cổ kinh một trong." Lúc này nữ đấu giá sư từ từ nói.
 
 	"Cái gì, 《 Thạch Lan Kinh 》!" Nghe cái này danh tự, ở đây có phật đạo đại nhân vật đều thất kinh, nói ra: "Đây là sự thực 《 Thạch Lan Kinh 》."
 
 	"Không thể giả được." Nữ đấu giá sư từ từ nói: "《 Thạch Lan Kinh 》 chính là phật đạo bắt đầu cổ kinh một trong, giá trị vô lượng, so Lăng Gia Phật còn cổ lão hơn, từng có đồn đãi, Lăng Gia Phật thành đạo trước kia, đã từng tham gia qua 《 Thạch Lan Kinh 》 bản thiếu, sau trở thành một đời vô song thủy tổ, khai sáng phật thổ, cho nên, bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 giá trị, không cần nhiều lời."
 
 	Nghe được nữ đấu giá sư mà nói về sau, ở đây không ít người liếc nhìn nhau, đặc biệt là phật đạo bên trong đại nhân vật, nhìn qua bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, ánh mắt nóng rực, không hề nghi ngờ, bọn hắn cũng là hướng về phía 《 Thạch Lan Kinh 》 tới.
 
 	Đối với phật đạo đại nhân vật mà nói, 《 Thạch Lan Kinh 》 chính là phật đạo vô thượng cổ kinh, là phật đạo tam đại cổ kinh một trong, có người nói phật đạo tam đại tổng, có thống nhất chính là xuất thân từ 《 Thạch Lan Kinh 》.
 
 	Thử nghĩ phía dưới, Lăng Gia Phật tại còn trẻ thời điểm, liền tham ngộ qua 《 Thạch Lan Kinh 》, hơn nữa còn là bản thiếu, hắn liền lập địa thành phật, đã trở thành vô song thủy tổ, sáng lập vô thượng phật thổ.
 
 	Chỉ theo điểm này mà nói, liền có thể nhìn ra được dạng này một bản 《 Thạch Lan Kinh 》 là bậc nào giá trị.
 
 	Đương nhiên, đối với mặt khác đạo thống mà nói, bọn hắn đối với 《 Thạch Lan Kinh 》 hứng thú tương đối là yếu đi không ít, dù sao, phật đạo theo rất nhiều đạo thống công pháp có chỗ xung đột.
 
 	"Thạch Lan kinh, chính là kêu đập. Người mua chỉ cần đại thành trường tồn chỗ chuyên hưởng chân thạch, theo hai trăm ngàn vì lên giá." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư báo ra dạng này giá cả.
 
 	"Hai trăm ngàn, đại thành trường tồn chuyên hưởng chân thạch, mỗi lần tăng giá cả mười vạn lên." Nghe được lời như vậy, không ít đại nhân vật đều lắc đầu.
 
 	Mặc dù có một ít đại nhân vật đều đối với bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 có hứng thú, nhưng là, dạng này giá cả, thật sự là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Từ nơi này cũng nhìn ra được, nhà bán hàng rất có thể là một vị đại thành trường tồn, bằng không thì cũng sẽ không cần cầu dạng này chân thạch.
 
 	"2,010 vạn." Tuy nhiên bộ này 《 Thạch Lan Kinh 》 giá cả có chút không hợp thói thường, nhưng là, y nguyên có phật đạo đại nhân vật đối với nó có hứng thú.
 
 	Dù sao, 《 Thạch Lan Kinh 》 chính là phật đạo bắt đầu cổ kinh một trong, nó có cực lớn giá trị.
 
 	"21 triệu!" Cái này người mua vừa kêu xong giá, Đường Bôn liền lập tức kêu một cái giá.
 
 	Cái này người mua lập tức hướng Đường Bôn nhìn lại, trừng qua ánh mắt mười phần lăng lệ ác liệt, nếu như ở chỗ này có thể giết người mà nói, hắn sẽ không chút do dự đem cái này phú nhị đại làm thịt.
 
 	"Trừng mắt ta làm gì." Đường Bôn cười hì hì nói: "Nơi này là hội đấu giá, ai nhiều tiền, lời người đó tự nhiên có tác dụng, chẳng lẽ ngươi muốn so nắm đấm hay sao? Ngươi muốn so nắm đấm, vậy cũng phải hỏi trước một chút Kiêu Hoành thương hội."
 
 	Cái này người mua lập tức đã không có tính tình, không có mấy người dám ở Kiêu Hoành thương hội giương oai, dù sao cái này xỏ xuyên qua Tam Tiên giới thương hội, thực lực là thâm bất khả trắc, không thể so với bất kỳ một cái nào đạo thống chênh lệch.
 
 	"22 triệu." Tại Đường Bôn vừa báo xong giá về sau, chỉ thấy Minh Vương tả đồng truyền lời, đây là Minh Vương Phật ra giá cả.
 
 	Trước đó, Minh Vương Phật kính tượng vẫn luôn không có tham gia đấu giá, vẫn luôn trầm mặc, hiện tại đột nhiên mở miệng đập giá, không hề nghi ngờ, Minh Vương Phật là hướng về phía bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 tới.
 
 	"2210 vạn." Cái khác người mua cũng báo giá rồi.
 
 	"25 triệu." Đường Bôn cười hì hì nói.
 
 	Một hơi tăng hơn hai trăm vạn, lập tức nhường Đường Bôn đưa tới không ít ánh mắt, một ít ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Đường Bôn, bọn hắn tại Đường Bôn trong tay bị tổn thất nặng.
 
 	"26 triệu." So sánh với Đường Bôn dạng này phú nhị đại đến, Minh Vương Phật bên này bất động thanh sắc, theo rất bình thản giọng điệu báo ra dạng này giá cả.
 
 	"27 triệu." Quản chi là cùng Minh Vương Phật đối với giá, hắn vẫn là một bộ nhà giàu mới nổi dáng dấp, lão tử có tiền, sợ người nào.
 
 	"28 triệu." Minh Vương Phật bên này y nguyên bình thản không gì sánh được.
 
 	"29 triệu." Đường Bôn cười hì hì nói: "Nhà ta bà cố nội mỗi ngày hát kinh, ta mua bản trở về cho nàng lão nhân gia mỗi năm."
 
 	"3000 vạn." Minh Vương Phật bên này vẫn là lực lượng mười phần, quản chi Đường Bôn cái này phú nhị đại có tiền nữa, bọn hắn cũng là mười phần bình tĩnh.
 
 	"Cái này nhà giàu mới nổi, chỉ sợ bọn họ biết mình đối mặt chính là toàn bộ Lăng Gia tự đi." Có người gặp Đường Bôn muốn cùng Minh Vương Phật đối với giá, có người không khỏi lắc đầu, nói ra.
 
 	"31 triệu." Đường Bôn y nguyên một bộ lão tử có tiền dáng dấp, đối với Minh Vương Phật bên này vừa cười vừa nói: "Phật chủ, các ngươi đều đã thành đạo rồi, làm gì cùng ta tranh giành một cái như vậy kinh thư đâu."
 
 	Đối với Đường Bôn như vậy, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng khinh thường nhìn bọn hắn liếc, Minh Vương tả đồng lạnh lùng báo ra: "32 triệu."
 
 	Tuy nhiên giá tiền này cao, nhưng là, đối với Lăng Gia tự mà nói, vẫn là có thể thừa nhận, phải biết, bọn hắn thế nhưng mà một cái đạo thống.
 
 	"33 triệu." Đường Bôn cắn chặt không thả.
 
 	"Một ức ——" tại Đường Bôn vừa mới đem giá cả báo xong thời điểm, một cái rì rì thanh âm vang lên.
 
 	"Ta thao, ức vạn hộ lại xuất thủ." Vừa nghe đến một ức về sau, mọi người không cần nhìn là ai, mở miệng chính là một cái ức, toàn trường chỉ có một người —— Lý Thất Dạ.
 
 	Mọi người nhìn lại, quả nhiên, báo giá đúng là Lý Thất Dạ, tất cả mọi người thoáng cái nhìn lại, xem có chút choáng váng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại có một cái hoàn toàn mới ngoại hiệu, ức vạn hộ, bởi vì hắn mới mở miệng động một chút thì là một ức, hoàn toàn là miểu sát tất cả mọi người.
 
 	"Oa, tiểu tử này, quá điên cuồng, giống như tiền của hắn là vô cùng vô tận đồng dạng." Tất cả mọi người đều kinh hãi, không khỏi vì đó xôn xao.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, trong nội tâm đều có chút mộng, tất cả mọi người đang suy đoán, tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	"Đại ca, ta phục ngươi." Đường Bôn lập tức vỗ tay, nói ra: "Ta Đường Bôn là có tiền, nhưng là, cùng đại ca ngươi so sánh với, ta chút tiền ấy không tính là cái gì, ngươi ngưu, một ức, ta từ bỏ."
 
 	Đúng lúc này, Minh Vương tả đồng cùng Minh Vương hữu đồng cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lần trước tại trong tiệm thời điểm, bọn hắn tựu là bị Lý Thất Dạ cướp đi một tôn mộc Phật, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn cùng hắn đoạt kinh Coran, này làm sao không cho trong lòng bọn hắn lửa giận ứa ra đâu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cho dù có tiền nữa, cũng không sánh bằng chúng ta Lăng Gia tự." Ở thời điểm này, Minh Vương hữu đồng thiếu kiên nhẫn rồi, lạnh lùng nói.
 
 	"Ba cái ức." Minh Vương hữu đồng vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ba cái ức, tiểu tử này điên rồi đi." Vừa nghe đến ba cái ức, tất cả mọi người đều líu lưỡi, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây người.
 
 	"Ba cái ức, ba cái ức, còn có người báo giá sao?" Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư đều kích động đến không được, bởi vì Lý Thất Dạ mỗi một lần ra tay, đều là kinh thiên động địa, lúc này đây đấu giá hội, nàng công trạng đó là tăng vọt.
 
 	"Ngươi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đều sắc mặt đỏ lên, Minh Vương tả đồng lạnh lùng nói: "Này là ta Phật gia cổ kinh , cho là đón vào Lăng Gia tự."
 
 	"Năm ức." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Má ơi, đây là người sao? Tiền không phải tiền sao?" Ở thời điểm này, phòng đấu giá không biết rõ có bao nhiêu người đứng lên, toàn bộ tràng diện thoáng cái sôi trào lên.
 
 	"Năm ức, năm ức, còn có giá cao hơn sao? Phật chủ, nếu lại muốn ra giá?" Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư đều kích động đến mặt đỏ lên, đẫy đà không gì sánh được bộ ngực sữa chập trùng không dứt, càng lộ ra vũ mị, đều nhanh chảy ra nước rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng bị tức đến sắc mặt màu đỏ tím, thật lâu nói không ra lời, thiếu chút nữa thổ huyết.
 
 	Năm ức, dạng này giá cả vừa ra, lập tức làm cho cả tràng diện cho phát nổ.
Kết chương.