Chương 64 : Giải quyết.
Vào còn lại bốn người thấy Trần Hoành thu thập Trần Vũ vụng trộm bật cười, Trần Hoành rất nhanh cũng kịp phản ứng bây giờ không phải là thu thập Trần Vũ thời điểm, đối với bốn nhân đạo: “Các ngươi nói đi, chuyện này giải quyết như thế nào?”

Nguyên lai, Chu Tịnh trên thân mang theo một quả Lưu Âm Thạch, cái này Lưu Âm Thạch tựa như đời trước máy ghi âm như thế, có thể đem thanh âm lưu giữ lại, cùng loại này tựa như Lưu Ảnh Thạch, có thể đem phát sinh qua cảnh tượng thu lại. Tại vừa rồi Chu Tịnh kéo dài thời gian thời điểm, nàng không ngừng dẫn dắt đến lời nói, trong lòng đắc ý phía dưới liền đem mưu hại Chu Tịnh sự tình nói ra, bị nàng ghi lại. Thanh Tùng trong thành an nhàn, ít có tranh đấu, Trần Vũ còn tưởng là chính mình ở vào trong phàm nhân, không có lưu ý Tu Tiên Giả thủ đoạn, lập tức thế thì chiêu. Nguyên bản Chu Tịnh còn muốn tiếp tục giữ lại, đợi đến cuối cùng lật bàn, nhưng nhìn thấy hội tụ đệ tử chấp pháp càng ngày càng nhiều, quần tình mãnh liệt phía dưới có thể sẽ dẫn phát cái gì ngoài ý muốn, cho nên không thể không sớm đem ra. Dù sao Trịnh Trường Phát tại trong phủ thành chủ ra tay phải không có thể tranh nghị sự thật, nhất định phải dùng cái này trị tội nói lời từ biệt người cũng nói cũng không được gì.

Chu Tịnh lặng lẽ đem chuyện này nói cho ba người, Trịnh Trường Phát lập tức giận dữ nói: “Tốt ngươi bất đương nhân tử Trần Vũ, liền loại này âm hiểm sự tình cũng làm được, ta nhất định phải đem ngươi tháo thành tám khối không thể!”

Trương Chí Bình cùng Chu Tịnh liền vội vàng kéo Trịnh Trường Phát, Trần Vũ đối với chuyện này cũng đang ảo não, tốt đẹp cục diện cũng bởi vì một ý nghĩ sai lầm bị chính mình hủy đi, thật sự là sơ suất quá! Trần Vũ đang nghe Trịnh Trường Phát gầm thét sau, cũng giận dữ nói: “Ngươi còn có mặt mũi nói ta! Lúc trước ngươi vậy mà cho ta hạ như thế lớn một cái bộ, hại ta tu vi đến nay bất quá Luyện Khí trung kỳ!” Lúc trước Trần Vũ cầm tới 《 Hôi Tẫn Quyết 》 sau liền không kịp chờ đợi tu luyện, nửa năm sau, Trần Hoành tìm tới 《 Hỏa Mộc Quyết 》 quay lại gia trang cho Trần Vũ tu luyện, nhưng không nghĩ tới 《 Hôi Tẫn Quyết 》 đốt hết Mộc hệ pháp lực, căn bản là không có cách chuyển tu lấy lửa sinh mộc 《 Hỏa Mộc Quyết 》, Trần Hoành rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem Trần Vũ mang về Thanh Tùng thành.

Trịnh Trường Phát nghe vậy giận quá nói “tốt ngươi Trần Vũ, lúc trước ngươi dám đánh Tịnh Tịnh chú ý, ta đã thủ hạ lưu tình không có trực tiếp đã muốn ngươi mạng nhỏ, ngươi lại còn dám ra tay!”

Hai người càng nhao nhao càng kích động, lại có muốn xuất thủ xu thế, đám người thờ ơ lạnh nhạt, Trần Hoành vung tay lên đem Trần Vũ đẩy lên sau lưng, cấm chỉ hắn nói chuyện, sau đó nói: “Đem Lưu Âm Thạch cho ta, chuyện này cứ như thế trôi qua.” Lưu Âm Thạch bên trong nội dung là tuyệt đối không thể lưu truyền ra ngoài, nếu không đệ tử chấp pháp dạng này hại thương gia, chắc chắn dẫn tới trong thành cửa hàng bắn ngược, chính mình tất nhiên muốn gánh chịu trách nhiệm này, ai kêu mình là Trần Vũ ca ca đâu.

Trần Hoành người này cũng có chút truyền kỳ, nguyên bản hắn cũng là Thanh Tùng Quan đệ tử, chỉ có điều gia nhập Thanh Tùng Quan lúc quá muộn, vẻn vẹn một năm vị kia đóng giữ sư thúc liền muốn lại mặt, cho nên Trần Hoành chỉ có thể tiếc nuối lấy Luyện Khí tầng ba tu vi rời đi. Nhưng hắn không muốn từ bỏ tiên đạo, lại tới Thanh Tùng trong thành, một phen dốc sức làm sau, vậy mà lấy tán tu đệ tử thân phận gia nhập Thanh Tùng Môn, cuối cùng đã bái Vân Dương vi sư.

Trịnh Trường Phát nghe vậy hừ lạnh một tiếng: “Không có cửa đâu, đệ tử chấp pháp như thế hại thương gia, lan truyền ra ngoài sau tất nhiên dẫn tới quần tình xúc động phẫn nộ, ta xem ngươi giải thích thế nào!”

Trần Hoành thầm mắng một tiếng, hắn cũng không nghĩ ra đệ đệ của mình vậy mà lại dùng loại này ngu xuẩn chủ ý, ngu xuẩn nhất lại là tại mặt người trước nói ra! Bất quá Trần Hoành cũng không phải dễ đối phó, hắn lúc này nói ra: “Đã như vậy, vậy thì chúng ta tính toán ngươi tại phủ thành chủ công kích đệ tử chấp pháp một chuyện.”

Trịnh Trường Phát lớn tiếng nói: “Đó là bởi vì các ngươi vu oan hãm hại!”

“Vậy ta liền báo cáo Ngọc Tùng trưởng lão, nhìn hắn có nghe hay không giải thích của ngươi!”

Trịnh Trường Phát lập tức yên lặng, ai biết Ngọc Tùng trưởng lão hội nghĩ như thế nào, nhưng hắn vì Kim Đan tu sĩ mặt mũi, tất nhiên sẽ không dễ dàng thả chính mình, đến lúc đó kết quả của mình chưa chắc sẽ so Trần Hoành tốt, dù sao mình vẫn chỉ là đệ tử ngoại môn, so ra kém Trần Hoành chân truyền đệ tử thân phận.

Triệu Vô Cực ở một bên nhìn hồi lâu trò hay, cuối cùng nói ra: “Đã như vậy, đại gia liền đều thối lui một bước, dựa theo Trần sư huynh nói tới đi.”

Trương Chí Bình nghe vậy cũng lập tức nói: “Hòa bình kết thúc có thể, nhưng ngươi thế nào cam đoan thu Lưu Âm Thạch sau sẽ không lại coi đây là lấy cớ đối với chúng ta ra tay? Bây giờ bên ngoài còn có không ít người chờ lấy giải thích đâu!” Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu, như thế cái vấn đề, cho dù là Trần Hoành không truy cứu, nhưng chuyện này nếu là truyền đến cái khác chấp sự trong tai, chưa hẳn sẽ không đem việc này nói cho Ngọc Tùng trưởng lão, đến lúc đó nơi này hết thảy mọi người, bao quát Trần Hoành đều sẽ không may.

Trần Hoành nhìn thật sâu mắt cái này vừa rồi đón lấy hắn một kích đệ tử, bắt đầu suy nghĩ vấn đề này. Mạo phạm phủ thành chủ nhất định phải nhận trừng phạt, hơn nữa không thể quá nhẹ, bởi vì này dính đến Ngọc Tùng trưởng lão mặt mũi, nhưng nếu như quá mức lời nói, đối phương cũng sẽ không đồng ý. Trầm ngâm một lát, Trần Hoành nói ra: “Phủ thành chủ uy nghiêm không thể mạo phạm, Trịnh Trường Phát tại trong phủ thành chủ ra tay, phạt đi Linh khoáng mạch đào quáng mười năm.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy giận dữ, Linh khoáng mạch là người đi địa phương sao, vừa khổ vừa mệt còn không thể tu luyện, một năm đều để người chịu không được, huống chi mười năm? Đến lúc đó chính mình chỉ sợ liền Thú Vương tế cũng không đuổi kịp, cho nên Trịnh Trường Phát kéo một phát Chu Tịnh tay, liền muốn đi ra phía ngoài, trong miệng nói ra: “Đã ngươi như thế không có thành ý, vậy chúng ta vẫn là đồng quy vu tận a.”

Triệu Vô Cực cùng Trương Chí Bình liền vội vàng kéo Trịnh Trường Phát, Trần Hoành cũng nói: “Chờ một chút, ngươi hãy nghe ta nói hết.” Trịnh Trường Phát cũng chỉ là làm dáng một chút, thuận thế lại ngừng lại.

Trần Hoành vội vàng nói: “Bất quá, nể tình Trịnh Trường Phát ra tay chính là bởi vì cùng đệ tử chấp pháp mang oán, không phải cố ý mạo phạm phủ thành chủ, đổi đào quáng mười năm vì tiền phạt mười vạn linh thạch, răn đe.”

“Mười vạn linh thạch?!” Ba người cùng nhau hít một hơi, phải biết một cái bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thân gia cũng mới năm vạn linh thạch tả hữu a! Chu Tịnh lập tức nói: “Không có khả năng! Chúng ta từ chỗ nào có thể tìm đến mười vạn linh thạch?!”

Trần Hoành cũng phiền não, lớn tiếng nói: “Ta chỉ có biện pháp này, hoặc là ngươi nhóm tiếp nhận, hoặc là ngươi nhóm trọng muốn một biện pháp tốt, nếu không đại gia liền nhất phách lưỡng tán tốt!”

“Vậy cũng không được, làm sao chúng ta cũng góp không ra mười vạn linh thạch, nếu không tiền phạt giảm bớt một chút, nếu không nhất phách lưỡng tán liền nhất phách lưỡng tán!” Mười vạn linh thạch đều đủ đem Chu Tịnh tu vi chồng tới luyện khí hậu kỳ, bọn hắn phải có nhiều linh thạch như vậy, Chu Tịnh tu vi làm sao có thể còn như thế thấp.

Trần Hoành nghĩ nghĩ, biết đối phương xác thực rất khó kiếm ra mười vạn linh thạch, chính mình còn được lui một bước, đã nói nói “giảm bớt là không thể giảm bớt, bất quá cái này mười vạn linh thạch hai chúng ta phương có thể một phương chia sẻ một nửa, cái này nếu là còn không được lời nói, vậy thì nhìn xem xử lý a.”

Bốn người thương nghị nửa ngày, chủ yếu lấy Trịnh Trường Phát cùng Chu Tịnh ý kiến làm chủ. Chu Tịnh kiên quyết phản đối, Trịnh Trường Phát lại là lộ vẻ do dự, dù sao đây là biện pháp tốt nhất, thật dẫn xuất Kim Đan kỳ trưởng lão nói sự tình có thể sẽ trở nên càng hỏng bét, cuối cùng cắn răng một cái, liền đáp ứng xuống. Chu Tịnh có chút rưng rưng nhìn xem Trịnh Trường Phát, từ khi chính mình tới Thanh Tùng thành sau, không biết rõ cho hắn thêm nhiều ít phiền toái, lần này vẫn là bởi vì chính mình không cẩn thận mới đưa đến trận này tai hoạ, nhưng hắn vẫn là không chút do dự vì chính mình gánh chịu, năm vạn linh thạch, đem bọn hắn toàn bộ thân gia bán cũng không có nhiều linh thạch như vậy a!

Trịnh Trường Phát lúc này lại vô cùng có chủ kiến, cưỡng ép đè xuống Chu Tịnh phản đối, nói ra: “Tốt, chuyện này cứ như vậy quyết định, ngươi đi bên ngoài tuyên bố chuyện này kết quả xử lý, về sau chúng ta liền đem Lưu Âm Thạch cho ngươi.”

“Tốt, đủ quả quyết, khó trách Tĩnh công chúa sẽ coi trọng ngươi. Năm vạn linh thạch, trong mười ngày đưa tới.”

“Tốt, một lời đã định.”

Trương Chí Bình cùng Triệu Vô Cực nhìn xem hai người dăm ba câu liền đem việc này hoàn toàn định ra, không nói thêm gì, chờ Trần Hoành ra ngoài tuyên bố kết quả xử lý sau khi trở về, Trịnh Trường Phát không chút do dự liền đem Lưu Âm Thạch cho Trần Hoành, sau đó liền bị Trần Hoành bóp chặt lấy. Lúc này Chu Tịnh lạnh lùng nói: “Một khối Lưu Âm Thạch năm mươi linh thạch, đem linh thạch cho ta!”

Đám người nghe vậy sững sờ, Trần Hoành hừ lạnh một tiếng, cũng không cùng Chu Tịnh so đo, nói ra: “Cho.” Sau đó liền xuất ra năm mươi khối linh thạch cho Chu Tịnh, bị nàng cẩn thận thu vào.
Kết chương.