Lưu gia thôn nguyên nhân tai hoạ bị diệt


【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành thất phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn, ở Vương Gia Câu, theo Quá Sơn Phong trong tay cứu Tô Thanh Chỉ. Lúc này, Liễu gia người đuổi tới Vương Gia Câu, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ mấy người thoát đi. 】

【 ngày thứ hai, Liễu gia người đuổi theo. Một hồi đại chiến, ngươi giết Liễu gia bốn người, cuối cùng, đã chết tại Liễu gia lục phẩm võ giả trong tay. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Liễu gia cái này chi đội ngũ trong, quả nhiên có lục phẩm võ giả. 
Cố Dương mở to mắt, lần này mô phỏng, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn. 

Hắn hiện tại đã cơ bản thăm dò cái này hệ thống phương pháp sử dụng, mô phỏng nhân sinh hướng đi, quyết định bởi cho hắn trước mắt ý tưởng. 

Khi hắn nghĩ đến muốn thử thoáng một phát Liễu gia người này thực lực lúc, mô phỏng nhân sinh hắn sẽ lưu lại theo chân bọn họ một trận chiến. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương lựa chọn thứ hai hạng. 
Lập tức, trong đầu của hắn, nhiều một hồi vô cùng thê thảm chém giết trải qua. 

Hắn lấy một địch mười, ngay từ đầu, đối phương hoàn toàn là trêu đùa tâm tính. 

Thẳng đến bị hắn giết bốn người sau, Liễu gia vị kia lục phẩm võ giả xuất thủ, gần kề dùng hai kiếm, liền phá vỡ phòng ngự của hắn, đâm xuyên qua trái tim của hắn. 
" Thật đáng sợ kiếm pháp. " 

Cố Dương lòng còn sợ hãi mà thầm nghĩ. 

Cái kia hai kiếm, làm hắn có một loại tuyệt vọng cảm giác. Phảng phất bất kể như thế nào, đều không thể né tránh cuối cùng cái kia trí mạng một kiếm.

" Ân...... Công. " 
Ngay tại Cố Dương khổ tư cái kia hai kiếm phá giải phương pháp lúc, tiểu thị nữ có chút run rẩy nói, " Cái này...... Bên trong quá lạnh, tiểu thư thân thể chịu không nổi. Ta biết không xa xa có một cái thôn, chúng ta có thể đi chỗ đó ở một đêm. " 

Phụ cận có cái gì thôn? 
Cố Dương thường xuyên tại đây khu vực đi săn, đối phụ cận rất quen thuộc, ngạc nhiên nói, " Ngươi nói thôn ở đâu? " 

" Đi về phía nam đi có thể đã đến, cái thôn kia, gọi Lưu gia thôn. " 
Cố Dương đột nhiên quay đầu, gắt gao chằm chằm vào cùng Tô Thanh Chỉ rúc vào với nhau tiểu thị nữ. 
Hắn rốt cuộc biết, Lưu gia thôn vì cái gì ba lần bốn lượt, cũng không có tránh được Liễu gia độc thủ. 
Nguyên lai, nguyên nhân tai hoạ dĩ nhiên là cái này tiểu thị nữ! 

Lúc trước hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, như là Lưu gia thôn có bảo tàng a, hoặc là cất dấu Liễu gia cừu nhân a các loại. Lại không nghĩ rằng, chỉ là bởi vì này đối chủ tớ muốn tìm cái địa phương tá túc. 

Quả nhiên là Hồng Nhan kẻ gây tai hoạ, đi đến cái đó, cái đó sẽ người chết. 
Đến Vương Gia Câu, Vương Gia Câu thôn dân bị thổ phỉ giết sạch rồi. 

Tiến vào thổ phỉ ổ, thổ phỉ cũng bị giết sạch rồi. 
Đến Lưu gia thôn, liên lụy được Lưu gia thôn cả thôn bị tàn sát......
" Ân...... Công, làm sao vậy? " 

Tiểu thị nữ cảm giác được hắn giống như thực chất ánh mắt, có chút sợ hãi mà hỏi thăm. 
Cố Dương hỏi, " Làm sao ngươi biết chỗ đó có một cái thôn? " 

Tiểu thị nữ giải thích nói, " Ông ngoại của ta chính là cái thôn thôn trưởng, ta khi còn bé đã tới. " 
Nàng dĩ nhiên là thôn trưởng ngoại tôn nữ? 
Cố Dương nhớ rõ thôn trưởng đã từng nói qua, hắn chỉ có một con gái, gả rất xa, cho nên rất ít trở về. 

Không nghĩ tới a, trước mắt cái tiểu nha đầu này, chính là thôn trưởng ngoại tôn nữ. 
" Cái thôn kia rất xa, trước hừng đông sáng chưa hẳn có thể đi tới đó. Nàng như bây giờ, đi không được xa như vậy đường. " 

Nếu như biết rõ mấu chốt ở đâu, Cố Dương tự nhiên không thể đem các nàng đưa đến Lưu gia thôn, đem một thôn nhân cho tai họa. 
" Thế nhưng......" 

Tri Tinh nhìn về phía bên người tiểu thư, cảm giác được thân thể của nàng bởi vì rét lạnh mà lạnh run, vô cùng lo lắng, " Tiểu thư nàng——" 

Cố Dương nói, " Các ngươi ngồi vào bên cạnh ta đến. " 
" Tiểu thư——" 
" Không muốn! " 

Tô Thanh Chỉ bị đông cứng được hàm răng cách cách rung động. Nàng chỉ mặc một kiện đơn bạc áo cưới, hôm nay cũng không có ăn cái gì đồ vật. Ở gió núi dưới rời đi gần một giờ, thất ôn nghiêm trọng, đã có điểm kiên trì không nổi. 

Thế nhưng, làm cho nàng ngồi vào người nam nhân kia bên người, nàng cận kề cái chết cũng không muốn. 
Cố Dương cảm thấy có chút buồn cười, cũng loại này lúc sau, còn muốn bưng đại tiểu thư cái giá. 

Nếu không phải xem ở ba vạn lượng phân thượng, hắn mới chẳng muốn quản. 
Hắn nhàn nhạt nói, " Ngươi nên nghĩ rõ ràng, ngươi muốn là chết cóng ở chỗ này, gia tộc đại thù, nhưng là không còn người thay ngươi báo. " 

Tô Thanh Chỉ thân thể cứng đờ. 
Tri Tinh dùng sức đem nàng kéo dậy, đi đến Cố Dương bên cạnh ngồi xuống, nàng chung quy không có giãy giụa nữa. 

Vì cha mẹ đại thù, nàng lựa chọn chịu nhục. 
Lần lượt một người nam nhân ngồi, nghe thấy được trên người hắn mùi máu tươi, nàng vô cùng khó chịu, cũng chỉ có thể cắn chặt răng cố nén. 

Cố Dương nói, " Bắt tay cho ta. " 
Tri Tinh nắm lên tiểu thư tay, phóng tới trong tay của hắn. 

Cố Dương đem hai nữ nhân tay cùng một chỗ cầm chặt, vận khởi Xích Dương công, truyền tới. 
Hai nữ nhân lập tức cảm thấy một đoàn ấm áp, theo cái kia thô ráp bàn tay lớn truyền đến, lập tức xua tán đi trên người hàn ý, toàn thân ấm áp, không nói ra được thoải mái. 

Tô Thanh Chỉ vốn là lại vây khốn lại mệt nhọc, chỉ cảm thấy buồn ngủ dâng lên, mí mắt càng ngày càng chìm, rốt cục ngăn cản không nổi, đầu nghiêng một cái, tựa ở Cố Dương trên bờ vai, đã ngủ. 
......

Ngồi ở đối diện Trương Tiểu Hải nhưng là không còn như vậy đãi ngộ, một người núp ở tránh gió nơi hẻo lánh nhập, chính mình ôm lấy chính mình sưởi ấm. 

May mắn hắn lanh lợi, vừa rồi Cố Dương giải quyết mấy cái trạm gác ngầm về sau. Hắn theo cái kia vài tên trạm gác ngầm trên người lột bỏ vài món áo bông, xuyên tới chính mình trên người. Tại đây dạng này nhiệt độ, cũng không thấy được lạnh. 

Hắn tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng là đem đối phương đối thoại nghe vào trong tai, đã hiểu được. 
Nguyên lai, hai vị này là tương lai sư mẫu a. 
Trương Tiểu Hải trong nội tâm, đã đem Cố Dương trở thành chính mình tương lai sư phó. 

Vị này võ giả nhìn như lạnh lùng, nhưng là thông qua cái này ngắn ngủn ở chung, hắn đã nhìn ra, đối phương nhưng thật ra là một cái người rất tốt. 

So với cái kia đem hắn trở thành người hầu sai sử, cơm đều không cho hắn ăn no thợ rèn sư phó, tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần. 

Nói là làm hắn dẫn đường, lại làm cho hắn ở lại thôn bên ngoài, không để cho hắn đi mạo hiểm. Thời điểm ra đi, cũng mang lên hắn. 

Trương Tiểu Hải có thể cảm giác được, đối phương là thật sự đem hắn làm một người. Mà không phải một cái sức lao động, một cái có thể làm việc người hầu, có thể tùy ý sai sử nô lệ......

Tuy nhiên, hiện tại Cố Dương còn không có nhận lấy hắn, nhưng hắn tin tưởng, chân thành ý chí, kiên định. Luôn luôn một ngày, hắn có thể đả động đối phương. 
Trương Tiểu Hải trong lòng, đã đem hắn trở thành sư phụ của mình. 
......

Cố Dương cũng không biết những người khác tâm tư, một bên vận động thay hai nữ nhân khu hàn, một bên tiếp tục tiến hành mô phỏng. 

Biết rõ Lưu gia thôn bị diệt nguyên do sau, cũng rất tốt giải quyết xong, chỉ cần không cho hai nữ nhân đi vào trong đó, tựu cũng không có bi kịch phát sinh. 
Hắn cũng buông xuống một cái khúc mắc. 
Thăm dò ra Liễu gia cái này chi đội ngũ thực lực sau, kế tiếp, chính là lợi dụng nhân sinh mô phỏng khí đến đề thăng thực lực. 

Tối thiểu nhất, muốn đột phá đến lục phẩm. Hơn nữa, muốn có được nguyên vẹn lục phẩm thực lực. 
Hiện tại, hắn còn có chín lần mô phỏng cơ hội.
Kết chương.