Chương 26: Thương thuật

Chu Bạch Quân vừa mới dứt lời, lúc này liền có người lên tiếng chào hỏi, tràn đầy phấn khởi hướng bãi săn bên kia đi đến.

Vương Đằng trong lòng hơi động, triệu ra giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: 82

【 thể chất 】: 167

【 lực lượng 】: 2888

【 tốc độ 】: 1033

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (nhập vi), cơ sở thân pháp (nhập vi), cơ sở kiếm pháp (nhập vi), cơ sở đao pháp (nhập vi), thương thuật (tiểu thành)

Những ngày gần đây, chẳng những các hạng thuộc tính lại có tăng lên, liền chiến kỹ cái kia một cột bên trong cũng là nhiều một cái thương thuật.

Mà lại đã đạt tới tiểu thành cấp bậc.

Vương Đằng trong đầu lúc này có thật nhiều súng ống tri thức, đồng thời hắn cảm giác mình chính xác trở nên siêu chuẩn, ánh mắt có chút ít sắc bén.

Thương thuật thuộc tính đến từ hai ngày trước đánh chết năm tên đạo tặc.

Mấy cái kia đạo tặc đều là Võ Đồ, chỉ học tập thô thiển quyền pháp, thân pháp, cho hắn cung cấp thuộc tính rất có hạn, nhưng là bọn hắn dùng súng, rơi xuống thương thuật thuộc tính lại là không ít.

Năm người cộng lại, trực tiếp đem Vương Đằng thương thuật đẩy lên tiểu thành cấp bậc.

Giết người, nổ thuộc tính không thể nghi ngờ là nhiều nhất!

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Trừ thuộc tính ra, ngày đó Vương Đằng còn có một cái thu hoạch —— phù văn súng!

Năm tên đạo tặc trên tay đều có một thanh phù văn súng, nhưng là dẫn đầu đạo tặc trên thân kỳ thật còn giấu một thanh, những con tin kia chạy ra cao ốc về sau, hắn căn cứ không lãng phí nguyên tắc... Sờ thi!

【 Vương Đằng: Ta có thể nói đây đều là chơi đùa chơi ra thói quen tốt sao? o(╯□╰)o 】

May mắn là, camera bị mấy tên chuyên nghiệp đạo tặc đánh nổ , quả thực là cho Vương Đằng chế tạo điều kiện tiện lợi nhất.

Cho nên hiện tại Vương Đằng trên thân kì thực cất giấu một thanh hung khí!

Thương thuật thuộc tính tới tay về sau, Vương Đằng còn không có cơ hội thí nghiệm, lúc này nghe được bãi săn có thể dùng súng, trong nội tâm lập tức một cái giật mình.

"Vương Đằng ca, chúng ta đi chơi?" Hứa Kiệt con mắt sáng lên nói.

Dư Hạo cùng Tôn Cao Ngôn đồng dạng là một bộ kích động dáng dấp.

Vương Đằng cười thầm trong lòng.

Mọi người xem ra là nghĩ đến cùng nhau đi .

"Tiểu Vi, ngươi đi không?" Vương Đằng hướng bên cạnh Bạch Vi hỏi.

"Ta liền không đi, các ngươi chơi súng thật của các ngươi, ta chơi ta tiểu súng nước!" Bạch Vi giương lên trên tay không biết từ nơi nào lấy ra súng bắn nước, nói.

"Ây... Ngươi vui vẻ là được rồi." Vương Đằng khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, hướng Hứa Kiệt ba người nói: "Vậy chúng ta đi."

Bạch Vi gia nhập mấy tên nữ sinh súng bắn nước chiến đội ở trong.

Vương Đằng bốn người tới bãi săn cửa vào, tại nhân viên công tác chỗ hoàn thành đăng ký, lĩnh thương, đi vào bãi săn bên trong.

Súng, mặc dù là phù văn súng.

Nhưng uy lực cùng đạo tặc dùng những cái kia căn bản không cách nào so sánh được.

Đồng dạng là phù văn súng, uy lực có mạnh có yếu, mạnh nhưng đánh chết Võ Giả, yếu cũng chỉ có thể dùng để săn giết cấp thấp nhất biến dị dã thú.

Dựa theo uy lực đẳng cấp, phù văn súng có thể chia làm một đến chín tinh.

Dưới mắt những này súng săn ngay cả 1 tinh cũng không bằng.

Thế nhưng là Hứa Kiệt mấy người sờ lấy súng, lại như là sờ lấy cái gì tuyệt thế bảo bối.

Đoàn người đi tại bãi săn bên trong.

Toàn bộ bãi săn bị lưới sắt bao bọc vây quanh, dây kẽm bên trên kèm theo phù văn lực lượng, lực phòng ngự so với phổ thông dây kẽm tăng lên rất nhiều.

Bãi săn bên trong tia sáng có chút ngầm, cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, rậm rạp tán cây ngăn trở sắc trời.

Trên mặt đất là cành lá mục nát lâu dài chồng chất, dẫm lên trên không ngừng phát ra sàn sạt âm thanh.

"Cái này bãi săn bình thường đều không có chuyên môn nhân viên tiến hành quét dọn sao?" Hứa Kiệt phàn nàn nói.

"Quét dọn cái này làm gì, hoàn toàn vẽ vời thêm chuyện, rất nhiều người chính là hướng về phía loại này không khí đến , quá nhiều nhân công vết tích ngược lại không đẹp." Tôn Cao Ngôn nói.

"Ừm..." Hứa Kiệt nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có đạo lý!"

Dư Hạo mắt trợn trắng, không thể không nói, Hứa Kiệt bình thường thật có điểm ngớ ngẩn thêm hai bức.

Bành!

Mấy người ngay tại nói mò, một tiếng súng vang đột nhiên ở bên tai ầm vang vang lên, dọa đến bọn hắn kém chút tại chỗ nhảy lên.

"Ta đi, Vương Đằng ca, ngươi nổ súng làm gì?" Hứa Kiệt vỗ ngực nói.

Vương Đằng giơ lên cái cằm, Hứa Kiệt ba người theo phương hướng nhìn sang.

Một con lớn thỏ xám!

Nằm ngang tại trong bụi cỏ, đã chết rồi.

"Khởi đầu tốt đẹp a!" Hứa Kiệt lập tức cười ha hả.

Dư Hạo, Tôn Cao Ngôn hai người ánh mắt kinh dị nhìn Vương Đằng một chút, cái này con thỏ lúc nào xuất hiện, bọn hắn thế mà một điểm phát giác đều không có.

Mà lại cái này chính xác coi là thật không lời nói, một kích mất mạng!

Hứa Kiệt đem con thỏ nhặt trở về.

Mấy người tiếp tục hướng bãi săn chỗ sâu đi đến, bên trong mới là động vật hoang dã nhạc viên.

Một giờ đảo mắt liền qua.

Hứa Kiệt mấy người trên tay đều mang theo con mồi, xem ra thu hoạch tương đối khá.

"Phía trước có động tĩnh."

Vương Đằng lời vừa ra khỏi miệng, ba người dừng bước, lập tức giơ súng lên.

Ngưng thần lắng nghe, xác thực có nhỏ xíu tiếng vang từ phía trước không xa truyền đến, bọn hắn đối với Vương Đằng nhạy cảm đã sớm không cảm thấy kinh ngạc , lúc này cũng là một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Mỗi người bọn họ tìm cái cây giấu kỹ.

"Mau đuổi theo, đừng để nó chạy!" Có người ở phía trước hét lớn.

Hứa Kiệt mấy người liếc nhau, xem ra là đụng phải người cùng đi săn thú.

Bọn hắn đang chuẩn bị từ bỏ.

Trước mắt lùm cây bên trong một trận lắc lư, để bọn hắn không khỏi dừng động tác lại, lập tức liền nhìn thấy một đạo bóng đen nhanh nhẹn đột nhiên thoát ra.

Người vừa mới gọi hàng cũng đuổi đi theo.

"Là bọn hắn!"

Hứa Kiệt mấy người xem xét, chính là Chu Bạch Quân, Lý Vinh Thành mấy người.

Lý Vinh Thành nóng lòng tại trước mặt Chu Bạch Quân biểu hiện, vừa chạy vừa giơ súng xạ kích.

Bành bành bành!

Ba phát tất cả đều thất bại, đạo hắc ảnh kia trái đột phải xông, linh hoạt không thể tưởng tượng nổi.

"Lý Vinh Thành, đánh không trúng cũng đừng nổ súng bậy, lãng phí đạn là thứ yếu, bắn vào chúng ta làm sao bây giờ?" Hứa Kiệt chế giễu giống như hô một tiếng.

"Móa, các ngươi làm sao cũng tại!" Lý Vinh Thành rất là xúi quẩy mắng một câu.

"Hắc hắc, cái này bãi săn lại không phải nhà ngươi mở , ngươi có thể đến, chúng ta liền không thể đến ." Hứa Kiệt đỗi nói.

"Ngươi..."

"Nhanh ngăn lại nó, muốn chạy!"

Lý Vinh Thành lời nói còn chưa lối ra, Chu Bạch Quân bỗng nhiên quát.

"Ta đi, Vương Đằng ca, là con bạch hồ ly, hướng chỗ ngươi đi." Hứa Kiệt nhìn thoáng qua, quái khiếu mà nói.

Vương Đằng không muốn ra tay, cái này hồ ly là con mồi của Chu Bạch Quân mấy người, nửa đường nhúng tay khó tránh khỏi sinh oán.

Nhưng Lý Vinh Thành lại mở mấy phát, căn bản đánh không trúng.

"Ai đánh trúng con hồ ly này, ta đáp ứng hắn một cái điều kiện!" Mắt thấy bạch hồ ly muốn chạy, Chu Bạch Quân hét lớn.

Vương Đằng nhìn xem hồ ly hướng mình chạy tới, trong lòng im lặng.

Thiên Đường có lối ngươi không đi!

Đây là không xuất thủ đều không được a.

Bành!

Một súng!

Hắn sớm nhắm chuẩn con kia hồ ly tránh né quỹ tích, một súng đánh trúng nó phần bụng.

Bạch hồ ly kêu thảm một tiếng, từ trên cành cây rớt xuống, bịch một tiếng đập xuống đất.

"Ha ha, đánh trúng!"

Hứa Kiệt thấy đánh trúng, so với Vương Đằng còn cao hứng hơn, từ phía sau cây đi ra, hướng về phía Lý Vinh Thành cười ha ha, cười sắc mặt hắn phát xanh.

"Cứt chó!" Lý Vinh Thành mắng một câu.

Dư Hạo, Tôn Cao Ngôn đi tới, vây quanh hồ ly nhìn một chút, bên trong miệng chậc chậc có âm thanh.

"Con hồ ly này da lông thật là xinh đẹp!"

Chu Bạch Quân đi tới, ngồi xổm người xuống vuốt ve hồ ly da lông, cao hứng nói ra: "Rất tốt, cái này da lông làm một đầu khăn quàng cổ vừa vặn."
Kết chương.