Chương 1257 : Người giàu nhất thế giới hào khí.
Như người ta thường nói, danh không chính mà ngôn không thuận.

	Nếu người hội trưởng này đã xác định là Phương Thần, hơn nữa Phương Thần cũng muốn ở Hoa Hạ xóa đói giảm nghèo sự nghiệp bên trên, làm ra một phen thuộc về mình cống hiến.

	Hơi trầm ngâm một chút, Phương Thần trực tiếp nói: "Nếu, đại gia ủy thác ta làm người hội trưởng này, vậy ta dĩ nhiên là muốn đưa cái này xúc tiến hội cho làm xong, đem chúng ta doanh nghiệp tư nhân nhà xóa đói giảm nghèo trách nhiệm cho gánh vác tới, tích cực hữu hiệu thay đổi nghèo khốn địa khu diện mạo, để cho rộng lớn nghèo khốn nhân khẩu có thể giải quyết vấn đề no ấm, thậm chí thoát bần trí phú."

	Vừa dứt lời, một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay vang lên.

	Ngay sau đó, đổng mới bình đẳng người chăm chú nhìn Phương Thần.

	Bọn họ biết, màn chính muốn tới .

	Mặc dù từ sâu trong nội tâm, bọn họ vẫn tương đối công nhận Phương Thần làm cái này hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng , nhưng không hề đại biểu, bọn họ liền không thể dùng ánh mắt thẩm thị nhìn Phương Thần.

	Nhìn một chút Phương Thần cái này thương giới kỳ tài, người giàu nhất thế giới có phải là thật hay không xứng danh.

	Có thể hay không nghĩ ra được, một ít đáng tin biện pháp đến giúp đỡ nghèo khốn nhân khẩu thoát khỏi nghèo khó giải khốn.

	Cái này vừa là Phương Thần đá cước thứ nhất, cũng đồng dạng là bọn họ đối Phương Thần cái đầu tiên khảo nghiệm.

	Mọi người đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai.

	Dù là ngay cả Ngô Mậu Tài, đều đã nhìn ra, đổng mới bình đẳng một nhóm người ý tưởng chân thật.

	Bất quá, hắn đối với đổng mới bình đẳng người ý tưởng mười phần không thèm.

	Đại khái những người này quên , Hoa Hạ lớn thứ hai cơ quan từ thiện, chính là bọn họ Kình Thiên Kình Thiên quỹ từ thiện.

	Một đám ếch ngồi đáy giếng!

	Cười hai tiếng, Phương Thần nói: "Bây giờ, ta phao chuyên dẫn ngọc nói mấy giờ, từ mấy năm này làm Kình Thiên quỹ từ thiện lấy được kinh nghiệm."

	"Đầu tiên, muốn thụ người cho cá, đừng thụ người cho cá, tận lực để cho những thứ này nghèo khốn nhân khẩu nhiều hơn chút có thể mưu sinh kỹ năng, mà không phải đơn giản đưa tiền, cho thước, cho mặt, cho dầu, cho thịt."

	"Một điểm này, ta cảm thấy có thể có hai cái phương hướng đi."

	"Cái đầu tiên chính là giống bây giờ Kình Thiên làm như vậy, làm cái trường kỹ thuật, sau đó từ địa phương bên trên một ít nghèo khốn địa khu chiêu thu học sinh, hơn nữa có thể cam kết, tại học tập tốt nghiệp đạt chuẩn sau, có thể an bài đến chúng ta những thành viên này xí nghiệp việc làm."

	"Ta nghĩ, đại gia xí nghiệp nên đều cần máu mới, nhất là đặc biệt nhằm vào ngành nghề, bản công ty bồi dưỡng máu mới." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Kình Thiên những năm này công nhân viên mới, trừ Tiểu Bá Vương có một phần là từ trên xã hội tuyển mộ tới , cái khác phần lớn công nhân viên, kỳ thực cũng là tới từ Lạc Châu thị cùng với Trung Nguyên tỉnh, trải qua Kình Thiên trường kỹ thuật bồi dưỡng gia đình nghèo khốn thanh niên.

	Nếu như thống kê một cái, những thứ này gia đình nghèo khốn thanh niên xấp xỉ có thể chiếm cứ đến Kình Thiên nửa giang sơn, có thể có bốn mươi ngàn người dáng vẻ.

	Mà cái này bốn mươi ngàn người sau lưng, kỳ thực chính là bốn mươi ngàn cái gia đình.

	Y theo bây giờ Kình Thiên công nhân viên tiền lương, cái này bốn mươi ngàn người trong nhà, trên căn bản đã có thể tuyên bố thoát khỏi nghèo khó .

	"Phương đổng, chúng ta xí nghiệp đích xác là cần máu mới, nhưng công ty thật sự là quá nhỏ, kia làm cho trường kỹ thuật loại vật này."

	Có người hướng về phía Phương Thần đảo lên khổ thủy.

	Thấy có người nói lên nghi ngờ, không ít Lưu Dũng Hảo bên kia mang tới doanh nhân rất là công nhận gật đầu một cái.

	Bọn họ thừa nhận, Phương Thần chủ ý này không sai.

	Những thứ này gia đình nghèo khốn thanh niên giải quyết vấn đề nghề nghiệp, có thể thoát khỏi nghèo khó, bọn họ xí nghiệp thu được đạt chuẩn công nhân viên, đích xác là hợp tắc hai chuyện lợi.

	Nhưng bọn họ có xí nghiệp, mới ngàn thanh người, thậm chí năm sáu trăm người mà thôi.

	Như vậy quy mô, đi làm cái gì trường kỹ thuật, vì công ty bồi dưỡng máu mới, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không có lợi.

	Hơn nữa dựa theo tình huống trước kia, trừ địa phương chính phủ, bình thường chỉ có một ít xí nghiệp công chức nhân số hơn mười ngàn xưởng lớn, mới có tư cách làm trường kỹ thuật.

	"Một xí nghiệp tới làm, đích xác là có chút cật lực, nhưng là chúng ta đang làm có nhiều như vậy xí nghiệp, đó chính là một cái khác tình huống."

	"Nói cái không dễ nghe , có nhiều như vậy xí nghiệp ở, đừng nói mở một trường kỹ thuật , một tỉnh mở một trường kỹ thuật, ta cảm thấy đều là thích hợp ."

	"Một trường kỹ thuật, ít một chút, chẳng qua chính là mấy trăm, hơn ngàn học sinh, nhiều như vậy học sinh, chúng ta đang ngồi những xí nghiệp này, phân một cái, sợ rằng còn chưa đủ phân đâu."

	"Về phần nói bọn học sinh vấn đề chuyên nghiệp, ta cảm thấy cũng dễ giải quyết, kỳ thực mỗi cái tỉnh đều có mỗi cái tỉnh đặc sắc, hơn nữa ta tin tưởng đang ngồi, cũng có rất nhiều đều là đồng hành, đại gia ở chung một chỗ, liều cái ban, kỳ thực cũng không tệ."

	Nghe Phương Thần lời này, đám người cảm giác tựa hồ một cánh thế giới mới cổng, hướng bọn họ mở ra .

	Làm xí nghiệp ông chủ, liền không có nói không vì tìm được kỹ năng đạt chuẩn, thích hợp công nhân viên mà rầu rĩ .

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ là doanh nghiệp tư nhân, quy mô nhỏ, bị kỳ thị.

	Cho nên trừ từ những thứ kia quốc doanh xưởng lớn trong nhặt một ít người tới, làm lão sư phó, truyền kinh nghiệm trở ra, liền gần như không có đạt được đạt chuẩn công nhân viên mới đường dây.

	Về phần trường kỹ thuật loại này, bình thường chỉ có quốc doanh xưởng lớn nhóm mới có thể chấm mút tồn tại, bọn họ cũng chỉ là nằm mơ thời điểm suy nghĩ một chút mà thôi.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần đích xác cho bọn họ cung cấp một có thể thực hiện ý nghĩ.

	Bọn họ tham gia hào quang sự nghiệp xúc tiến hội thời điểm, Lưu Dũng Hảo cũng cho bọn họ xuyên thấu qua ngọn nguồn , phía trên đối quang màu sự nghiệp rất công nhận, nâng đỡ lực độ rất lớn, tương lai gia nhập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội xí nghiệp tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều.

	Dưới tình huống này, mọi người cùng nhau liên hiệp, làm cái trường kỹ thuật, sau đó định điểm bồi dưỡng công nhân viên mới, đích xác là một biện pháp không tệ.

	Thậm chí, nếu như tương lai hào quang sự nghiệp thật có thể mở rộng đến, như Lưu Dũng Hảo miêu tả loại trình độ đó, đừng nói một tỉnh một nhà trường kỹ thuật , chính là mấy cái thị một trường kỹ thuật cũng không phải là không thể .

	"Về phần làm trường kỹ thuật tiền, ta đại biểu Kình Thiên, tỏ thái độ, có thể toàn từ Kình Thiên tới bắt."

	Tiếng Phương Thần không sợ hãi người chết không nghỉ nói.

	Mọi người nhìn về phía Phương Thần sắc mặt, nhất thời trở nên mười phần không giống nhau.

	Trước, Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất đối với bọn họ mà nói, kỳ thực chính là cái trừu tượng khái niệm.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần bày tỏ muốn vàng ròng bạc trắng đưa tiền đây làm trường kỹ thuật, vậy thì không giống nhau .

	Thậm chí có lòng người trong đã tính toán, một tỉnh một nhà trường kỹ thuật, kia cả nước chừng ba mươi cái tỉnh, đó chính là hơn ba mươi nhà trường kỹ thuật.

	Dù là một nhà trường kỹ thuật xây dựng chi phí chỉ cần một triệu, đó cũng là hơn ba mươi triệu.

	Càng chưa nói sau này còn có tuyển mộ lão sư, cùng với khác tạp nham lộn xộn chuyện.

	Ngược lại bọn họ bình tĩnh mà xem xét, lại không nói bọn họ không có nhiều tiền như vậy, coi như là bọn họ có nhiều tiền như vậy.

	Bọn họ cũng không thể nào xài nhiều tiền như vậy, làm hơn ba mươi trường kỹ thuật, để dùng cho đại gia giải quyết khó khăn.

	Có không ít người, càng là trong lòng đối Phương Thần sinh ra một ít kính ý.

	Liền hướng cái này, bọn họ đã cảm thấy Phương Thần cái này hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng, làm chính là hoàn toàn xứng đáng.

	Cũng cảm nhận được Phương Thần làm người giàu nhất thế giới hào khí.

	"Cái này không ổn đâu?"

	Lưu Dũng Hảo đầy mặt nghi ngờ nói.

	"Không có gì không ổn, đại gia nhớ đúng lúc đem những này trường kỹ thuật sinh học phí, tiền ăn uống cho ta thanh toán xong là được." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Bản thân móc tiền túi làm trường kỹ thuật, vì những thứ khác xí nghiệp cung cấp công nhân viên, loại này nhìn thế nào đều chỉ có thằng ngu mới có thể làm đi ra chuyện.

	Hắn kỳ thực trong lòng đã tính toán qua .

	Thật ra thì vẫn là rất có lợi .

	Đầu tiên, hắn muốn làm trường kỹ thuật, còn lại là đánh hào quang sự nghiệp danh tiếng.

	Phía trên cùng địa phương chính phủ, nhất định là cấp cho cho nhất định chính sách chống đỡ.

	Mặc dù không đạt tới, giống như đời sau như vậy, mỗi tên nông thôn học sinh cùng với thành phố nghèo khốn sinh cũng cho một ngàn năm trăm đồng tiền, thậm chí nhiều hơn học bổng, cùng với cho trường kỹ thuật đại lượng kinh phí phụ cấp.

	Nhưng miễn một bộ phận thuế thu, hoặc là lấy rẻ tiền giá cả cung cấp cho hắn một mảnh thổ địa, vẫn là có thể.

	Hơn nữa nếu là một tỉnh một nhà trường kỹ thuật, kia trường kỹ thuật nhất định là muốn xây ở các cái tỉnh tỉnh lị .

	Điều này cũng làm ý vị, dù là hắn ở trường kỹ thuật bên trên một xu cũng không kiếm được, chỉ cần chờ cái mười mấy, hai mươi năm cái gì , chỉ những thứ này trường kỹ thuật mặt đất, cũng đã đầy đủ để cho hắn kiếm đầy mâm đầy chậu .

	Làm cái mấy tỉ, hơn chục tỷ , chỉ sợ không phải vấn đề.

	Bất quá, lấy trong nước tình huống, những thứ này trường kỹ thuật sinh học phí, sinh hoạt phí, chỉ sợ cũng muốn những xí nghiệp này thanh toán xong.

	Nhưng bọn họ cũng không lỗ.

	Hắn có thể để cho những học sinh này cùng xí nghiệp ký kết hợp đồng, ước định chờ tốt nghiệp sau, phải đi xí nghiệp công tác.

	"Cái này không thành vấn đề, phương đổng ngài cũng làm ra lớn như vậy cống hiến, chúng ta làm sao có thể để cho ngài lại học phí cùng sinh hoạt phí bên trên lỗ vốn."

	Không ít người mồm năm miệng mười, vỗ ngực nói.

	So sánh với xây trường kỹ thuật tiền, gánh nặng bọn học sinh học phí cùng sinh hoạt phí, thời là mưa bụi .

	Còn nữa nói , những học sinh này tương lai là cấp cho bọn họ xí nghiệp làm việc.

	Tính thế nào cũng không bồi thường.

	Hơn nữa Phương Thần cái này định điểm bồi dưỡng, tổng so với bọn họ, khắp thế giới đi tìm thích hợp công nhân viên mạnh đi.

	Lưu Dũng Hảo cảm thấy có chút không đúng lắm địa phương, nhưng nhìn Phương Thần chủ ý đã định, hơn nữa tính thế nào cũng là bọn họ ở chiếm Phương Thần tiện nghi.

	Cuối cùng miệng ngọ nguậy hai cái, liền nên cái gì cũng không có hơn nữa.

	"Về phần một con đường khác, thì phải nhờ cậy chư vị ."

	Nói xong lời này, Phương Thần hơi hơi trầm ngâm, tiếp theo sau đó nói: "Đó chính là làm xưởng, chúng ta trực tiếp ngay tại chỗ, ở những chỗ này nghèo khốn địa khu làm xưởng."

	"Dù sao có rất nhiều nghèo khốn nhân khẩu kỳ thực đã qua có thể lên trường kỹ thuật tuổi tác, hơn nữa bản thân trạng thái cũng không cho phép bọn họ đi vùng khác công tác."

	"Như vậy nếu có thể ở cửa nhà vì bọn họ cung cấp, có thể thỏa mãn bọn họ thoát bần trí phú nhu cầu công tác cương vị, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa ."

	"Nhưng những thứ này nghèo khốn địa khu, phần lớn cũng thuộc về giao thông bất tiện trong khu vực phía Tây, nơi này tự nhiên thiên chất, nhân văn hoàn cảnh cũng quyết định , nơi này cũng không thích hợp làm cái gì cao đại thượng xí nghiệp."

	"Ngược lại thì một ít trại nuôi heo, trại nuôi gà, xưởng sản xuất thức ăn chăn nuôi, cùng với một ít thực phẩm sâu gia công, nói thí dụ như sản xuất xúc xích, mì ăn liền các loại tương đối thích hợp, nhưng là xưởng đóng hộp cũng đừng làm, bây giờ xấp xỉ mỗi cái huyện, thậm chí mỗi cái hương đều có một xưởng đóng hộp ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mọi người nhất thời ầm ầm cười một tiếng.

	Bọn họ những người này trên căn bản đều là hương trấn xí nghiệp lập nghiệp , thế nào lại không biết, đã trải rộng hương trấn xưởng đóng hộp cùng với hàng kim khí nhỏ xưởng.

	Đây cũng không phải nói, bây giờ người Hoa không ăn hộp, không cần hàng kim khí nhỏ .

	Chỉ nói là những thứ này xưởng thật sự là quá nhiều , đồng chất hóa quá nghiêm trọng, cạnh tranh kịch liệt.

	Thậm chí có chút đã lâm vào ác tính cạnh tranh trong.

	Thậm chí có nhiều chỗ, đều đã đến chỉ cần có thể đem hàng lôi đi, tiền hàng không tiền hàng cũng không nhắc lại.

	Dù sao những thứ này hương trấn xí nghiệp, chỉ cần có thể duy trì sản xuất, là có thể nghĩ biện pháp khiến địa phương bên trên giải quyết nhất định tiền lương, tiền vay, là có thể sống vật vờ tiếp.

	Cái này nếu là thật đóng cửa cũng chuyển , đó mới là cái gì cũng bị mất.

	"Một điểm này, ta không có kinh nghiệm, Kình Thiên cũng không có kinh nghiệm, cho nên liền cần Lưu đổng trợ giúp của các ngươi ." Phương Thần thành khẩn nói.

	Kình Thiên nghiệp vụ trên căn bản đều là công nghệ cao, mà hắn kiếp trước bởi vì chưa từng làm, cho nên đối nông nghiệp, đối nông sản phẩm sâu gia công phương diện này, thật là một chữ cũng không biết.

	"Trợ giúp chưa nói tới, ta chỉ có thể nói ở phương diện này, ta đại khái vẫn có thể làm chút chuyện ."

	Lưu Dũng Hảo lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là từ này hơi có chút kiêu ngạo trên nét mặt đến xem, đây mới là hắn chân thật cách nghĩ trong lòng.

	Kỳ thực, Phương Thần nói điều thứ hai biện pháp, ở nghèo khốn địa khu mở nông nghiệp tương quan xí nghiệp, đúng là hắn cho tới nay ý tưởng, càng là hắn tại sao phải thành lập hào quang sự nghiệp chủ đòi lý do.

	Trung tây bộ giao thông bất tiện, tài nguyên thiên chất chênh lệch, nhân văn hoàn cảnh không tốt, đối với những thứ kia đông nam duyên hải xí nghiệp mà nói, đích xác là một vấn đề rất lớn.

	Nhưng là đối với phát triển nông nghiệp mà nói, đến là không có gì thích hợp bằng .

	Đầu tiên trung tây bộ vốn là có đại lượng nông nghiệp địa khu, nếu như khai triển nuôi gà nuôi heo, cùng với nông nghiệp sâu gia công xí nghiệp vậy, nguyên liệu cung ứng vấn đề liền không cần lo lắng.

	Ngoài ra dưới so sánh, trong khu vực phía Tây tiền lương cũng so đông nam duyên hải tiền lương thấp nhiều, đây cũng là cái có lợi điều kiện.

	Hơn nữa hai vị kia đại lão cùng hắn nói thời điểm, cũng nói, phía trên đối với hắn tiến về trung tây bộ đầu tư nâng đỡ lực độ, có thể so với ở đông nam duyên hải đầu tư nâng đỡ lực độ lớn.

	Dù sao tương đối mà nói, trung tây bộ nghèo khốn nhân khẩu nhiều hơn, có thể thu được đầu tư ít hơn.

	Như vậy tự nhiên cũng liền càng chịu cho cho chính sách.

	Còn nữa, mới Hi Vọng tập đoàn vốn là cũng phải cần khuếch trương phát triển.

	Bây giờ đầu tư trung tây bộ nghèo khốn địa khu, đã có thể thỏa mãn công ty khuếch trương nhu cầu, lại có thể thu được đại lượng chính sách chống đỡ, lấy cùng bên trên hai vị đại lão thiện cảm.

	Lại sao không vui mà làm đâu?

	Đơn giản là một mũi tên trúng ba con chim.

	"Về phần nói, xí nghiệp mô thức, ta cảm thấy có thể linh hoạt một ít, độc tư cũng được, đại gia mấy người liên hiệp, hợp tư cũng được, hay hoặc là công ty + nông hộ cũng được, ngược lại thế nào có lợi làm sao tới." Phương Thần nói.

	"Công ty + nông hộ là thế nào cái mô thức?" Lưu Dũng Hảo tò mò hỏi.

	Phương Thần nói trước hai loại mô thức, kỳ thực cũng là hắn cho tới nay ý tưởng, nhưng công ty này + nông hộ, hắn cũng có chút không hiểu nổi .

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó cặn kẽ đem hắn biết, công ty + nông hộ mô thức, cho Lưu Dũng Hảo giải thích một chút.

	Công ty + nông hộ, chỉ cần công ty không hố, thông qua đời trước tình huống thực tế đến xem, hay là một cái tương đối thích hợp lộ số.

	Trong nước lớn nhất nuôi dưỡng xí nghiệp, Ôn thị cổ phần Ltd, thi hành liền là công ty + nông hộ mô thức.

	Đầu tiên loại mô thức này, nông hộ tích cực tính cao, mà công ty cố định đầu nhập ít, dễ dàng thực hiện nhanh chóng khuếch trương cùng đa nguyên hóa phát triển.

	Kiếp trước, Ôn thị tài sản cố định chiếm tổng tư sản tỉ suất không tới 30%, mà lớn thứ hai nuôi dưỡng xí nghiệp mục nguyên tắc vì 45%.

	Tuyệt đối coi như là nhẹ tư sản xí nghiệp.

	Mà Lưu Dũng Hảo đám người thời là càng nghe Phương Thần giới thiệu, càng là ánh mắt tỏa sáng.
Kết chương.