Chương 2188: Ba ảnh đồng hành
 
 	Hư không mờ ảo, tựa hồ đây là một cái tịch không thế giới, bất luận là ai trong này đều tựa hồ sẽ biến thành vắng lặng, tựa hồ đây là một cái không có bất kỳ sinh mệnh thế giới, nếu như cũng không đủ kiên cường đạo tâm, phiêu bạt tại lúc này thế giới, sẽ để cho người điên mất.
 
 	Lý Thất Dạ bọc tại cự kén bên trong, tại trong hư không phiêu bạt, vô thanh vô tức, tựa hồ giờ này khắc này hắn cũng tựa như là một tôn người chết đồng dạng, không có bất kỳ tiếng động, không có bất cứ động tĩnh gì, hắn tại cự kén trong phiêu bạt lấy, giống như là bầu trời trong một tiếng nham thạch, lạnh như băng im ắng, liền thời gian đều chưa từng lúc này lưu lại dấu vết.
 
 	Hư không vô cùng vô tận, trong này cũng không có nhật nguyệt ngân hà, không có ngày đêm luân chuyển, tựa hồ tại đây không có cái gì, liền thời gian đều không có, cho nên Lý Thất Dạ phiêu bạt tại lúc này trong hư không, không có ai biết là phiêu bạt bao lâu, có lẽ là một ngàn năm, có lẽ là một vạn năm, có lẽ vậy cũng chẳng qua là nháy mắt mà thôi, lại có lẽ, hắn đã là phiêu bạt trăm ngàn vạn năm.
 
 	Tại lúc này trống không mịch lạnh thời gian bên trong, thời gian đã biến thành không hề trọng yếu, tựa hồ trong này hết thảy đều sẽ biến thành tuyên cổ không thay đổi đồng dạng, trăm vạn năm trước là như thế, hôm nay là như thế, tương lai cũng chính là như thế.
 
 	Rốt cục, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, phiêu bạt Lý Thất Dạ rốt cục phiêu bạt đến cái gọi là bỉ ngạn rồi.
 
 	Chỉ thấy phía trước là tiên quang phun ra nuốt vào, quản chi là lại xa xôi, đứng ở nơi này trong hư không, vẫn là có thể xem tới được, tựa hồ chỗ đó tràn đầy sức sống, tựa hồ nơi đó là tràn đầy sinh cơ, chỗ đó tựa hồ là một cái náo nhiệt không gì sánh được thế giới, chỗ đó tựa hồ là một cái phồn hoa không gì sánh được thế tục, tại đó, giống như hết thảy đều là náo nhiệt như vậy, hết thảy đều là như vậy nhường người hướng tới, nhường người chịu truy cầu.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi phiêu bạt, cách...này tiên quang là càng ngày càng tới gần, mắt nhìn hắn tựu muốn tiếp cận cái thế giới này.
 
 	Cuối cùng, tiếp cận cái này tiên quang thời điểm, phiêu bạt Lý Thất Dạ ngừng lại, cự kén tựu chìm nổi tại đó, tựa hồ nó đã tới nơi muốn đến, cùng đợi Lý Thất Dạ tỉnh lại.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi tỉnh lại, hắn nhao nhao mở ra hai mắt, tuy nhiên tại Thiên Tru trong hải dương cùng trong hư không không biết rõ phiêu bạt bao lâu, nhưng hắn thật giống như chỉ là ngủ một giấc mà thôi , đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng tinh tường thời gian đang trôi qua lấy, bởi vì trong cơ thể hắn đã xảy ra biến hóa không nhỏ.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Một hồi kim loại thanh âm vang lên, lúc này đan vào bàn che ở Lý Thất Dạ trên thân vạn đạo pháp tắc chậm rãi thư giãn, từng cái thối lui, Lý Thất Dạ theo vạn đạo pháp tắc cự kén bên trong ngồi dậy, hắn đúng lúc này mới thật sự là tỉnh táo lại.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cúi đầu xem xét, chỉ thấy choàng tại trên thân da người đã là ngàn vết lở loét bạch lỗ, đã là bị Thiên Tru đập nát, nát đến đã là không thể lại mặc.
 
 	Phải biết, cái này một thân da người cứng rắn không thể phá, bây giờ lại bị Thiên Tru đánh cho phá thành mảnh nhỏ, giống như là một kiện nát đến không thể lại nát quần áo đồng dạng mặc ở Lý Thất Dạ trên thân, cái này có thể nghĩ Thiên Tru trong hải dương Thiên Tru là cỡ nào khủng bố.
 
 	Lý Thất Dạ lấy xuống cái này một thân rách rưới da người, may mắn là phía dưới Thái Sơ Nguyên Mệnh bình yên vô sự, cái này nhường Lý Thất Dạ thở dài một hơi, Thái Sơ Nguyên Mệnh tựu là Thái Sơ Nguyên Mệnh, một khi nó đan vào thành như chiến giáp, mặc lên người, cái kia quả thực tựu là không có gì có thể phá.
 
 	Nếu như không phải Thái Sơ Nguyên Mệnh, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng khó tại kiên trì đến bây giờ. Dù sao, vạn đạo pháp tắc cùng da người đều không thể hoàn toàn che chở Lý Thất Dạ, vạn đạo pháp tắc cùng da người cũng là suy yếu Thiên Tru uy lực mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, thật sâu hô hít một hơi, bất luận như thế nào, hắn cuối cùng là sống qua nhất kiên khó hạm khảm rồi, chỉ cần qua rồi Thiên Tru hải dương, mọi chuyện đều tốt xử lý rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đứng lên, quay người đi phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước tiên quang tràn ngập, từng sợi tiên quang dựng đứng tại trong hư không, mỗi một sợi tiên quang có ức vạn trượng chi trưởng, đem làm như vậy từng sợi tiên quang huyền dựng thẳng tại đó, thoạt nhìn tựa hồ là một cái tiên khí tràn ngập thế giới, chỉ cần xuyên qua trước mắt thế giới, tựa hồ liền có thể đến Tiên nhân chỗ chỗ ở.
 
 	Nhìn xem từng sợi tiên quang huyền dựng thẳng tại đó, Lý Thất Dạ chậm rãi đi lên phía trước đi, đi được không chậm, nhưng là không nhanh, từng bước một đi đến, tựa như là một bước một thế giới đồng dạng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ từng bước một đi lên phía trước đi thời điểm, mỗi trải qua một sợi tiên quang, tiên quang hào quang tựu chớp động một chút, tựa hồ hình như là tại dò xét Lý Thất Dạ đồng dạng , lúc tiên quang nhảy lên thời điểm, tựa hồ như là tại thử thăm dò Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với tiên quang phản ứng, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, chỉ là lẳng lặng từng bước một đi phía trước hành tẩu, tựa hồ sự tình gì đều không có đã xảy ra đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không biết rõ đi bao lâu rồi , lúc hắn xuyên qua cái này huyền dựng thẳng lấy từng sợi tiên quang hư không thời điểm, phía trước chính là tiên diễm di động, tựa hồ đây là một cái sắc thái ban lan thế giới.
 
 	Giờ này khắc này tại đây tiên diễm ban lan trong thế giới, xuất hiện một thân ảnh, một thân ảnh lẳng lặng đứng ở chỗ đó, tựa hồ hắn đã hóa thành tuyên cổ, tựa hồ tại khai thiên lập địa thời điểm hắn cũng đã đứng ở chỗ đó.
 
 	Cái này thân ảnh mười phần mơ hồ, thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng trên người của hắn lại toát ra tiên diễm, cái này nhàn nhạt tiên diễm như lửa, hỏa quang kia rất nhạt, nhưng tựa hồ có thể đốt xuyên thế gian hết thảy, tựa hồ từng chút đốm lửa nhỏ cũng có thể chết cháy Đại Đế Tiên Vương đồng dạng, tựa hồ đây là vô thượng Tiên Vương, mà cái này thân ảnh tựa hồ tựu là Tiên nhân thân ảnh.
 
 	Đem làm cái này thân ảnh đứng ở nơi đó thời điểm, Lý Thất Dạ cũng lẳng lặng đứng ở nơi đó, cùng cái này thân ảnh đối mặt lấy, nhìn nhau phía dưới, tựa hồ cũng muốn xem thấu hai bên, tựa hồ muốn thấy rõ hai bên sau lưng hết thảy huyền cơ.
 
 	Nhìn trước mắt cái này thân ảnh, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, bởi vì cái này thân ảnh Lý Thất Dạ không hề mạch thân , lúc ấy tại Thiên thư viện Thư trai thời điểm, tại núi thấp trước kia, Lý Thất Dạ theo da người tìm hiểu thời điểm, tựu đã từng đã xuất hiện cái này thân ảnh.
 
 	Lý Thất Dạ cùng cái này thân ảnh nhìn nhau, thời gian tựa như đình chỉ đồng dạng, hai bên tựa hồ là xem thấu tuyên cổ. Đây chỉ là thân ảnh mà thôi, thực sự không phải là chân nhân ở đây, nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy một tôn thân ảnh đứng ở nơi đó, tựu tựa hồ để cho người không cách nào vượt qua đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này thân ảnh đứng ở nơi đó, chỉ cần hắn không cho đường, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể đi qua đồng dạng, trên thế gian tầm đó không ai có thể vượt qua hắn, tựa hồ hắn giống như là không thể chiến thắng đồng dạng.
 
 	Nhìn nhau thật lâu, cuối cùng Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Đây xem như thẳng thắn thành khẩn tương kiến a." Tại nhìn nhau thời điểm, tựa hồ hai bên đều thấy được song phương sau lưng hết thảy, tựa hồ hai bên nền móng, hai bên ảo diệu, đều ở đây nhìn nhau tầm đó thản nhiên đối đãi.
 
 	Cái này thân ảnh cũng không nói gì bất luận cái gì lời nói, hắn chỉ là xoay người bước đi, tựa hồ là phải ly khai tại đây, lại tựa hồ là ở phía trước dẫn đường bình thường, tóm lại, hắn chậm rãi mà đi, dưới chân đi ra một đầu đại đạo, đại đạo tiên khí tràn ngập, tiên quang tránh né, tựa hồ đây là một đầu đi thông Tiên Giới con đường.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, đạp vào như vậy một đầu đại đạo, chậm rãi đi về phía trước, không hề quái, cũng không chậm, thủy chung cùng phía trước thân ảnh bảo trì đầy đủ khoảng cách.
 
 	Hai bên một trước một sau, cũng không biết rõ đi đi bao lâu rồi, ở thời điểm này vậy mà hiện lên mặt khác hai cái thân ảnh, cái này hai cái thân ảnh cùng phía trước thân ảnh đồng hành, một trái một phải làm bạn, tựa hồ ba người bọn họ đã đã đạt thành vô thượng ăn ý.
 
 	Đằng sau xuất hiện hai cái thân ảnh, vẫn là mười phần tuyên cổ, tựa hồ bọn họ cùng chính giữa cái này thân ảnh là cùng sinh một cái thời đại đồng dạng, tựa hồ bọn họ đều là cùng một cái thế giới người.
 
 	Tả hữu làm bạn hai cái thân ảnh, bên trái thân ảnh có nói không nên lời luật vận, tựa hồ hắn từng cái nhịp đều là tràn đầy luật vận, nhưng vấn đề là, không phải hắn nghênh hợp với thiên địa nhịp, hoặc là nói là đại đạo tiết tấu, mà là thiên địa đại đạo tại nghênh hợp với hắn nhịp, tựa hồ hắn mới là trong thiên địa hết thảy nhịp nguồn gốc.
 
 	Bên phải chính là cái kia thân ảnh sinh cơ dạt dào, quản chi chỉ là một thân ảnh, quản chi ngươi thấy không rõ hình dạng của hắn, nhưng hắn ở phía trước đi thời điểm ra đi, hắn cảm giác giống như là một cái sống sờ sờ người hành tẩu tại đó, hình như là một cái chân chính một cái người sống nương theo lấy ngươi đi về phía trước đồng dạng, càng quan trọng hơn là, ngươi nghe thấy được trên người hắn tản mát ra một loại làm cho tâm thần người sung sướng mùi thuốc vị, đúng là có như vậy mùi thuốc vị, cho ngươi cảm giác thật giống như trong cơ thể sẽ sinh trưởng ra một mai tiên dược đến.
 
 	Ba cái thân ảnh ở phía trước hành tẩu lấy, Lý Thất Dạ cũng đi theo đi về phía trước, hai bên đều không có thanh âm, hai bên đều không nói gì, Lý Thất Dạ chỉ là theo dưới chân đại đạo đi về phía trước mà thôi.
 
 	Tại trước này đi thời điểm, Lý Thất Dạ không nóng không vội, hết thảy đều là nhàn rỗi như vậy, hết thảy đều như vậy tự nhiên, hết thảy đều là như vậy thích ý.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này ngươi muốn vội vàng xao động đều không hữu dụng, bởi vì cái này ba cái thân ảnh đi ở phía trước thời điểm, ngươi căn bản chính là siêu việt bọn họ không được , lúc bọn hắn đi tuốt ở đàng trước , bất luận cái gì người đều mơ tưởng vượt qua, quản chi ngươi là mình thời đại, tự mình kỷ nguyên nhất vô địch tồn tại, thậm chí là một cái kỷ nguyên chúa tể, ngươi muốn vượt qua ba người bọn họ, chỉ sợ là ngươi thì không cách nào làm được sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ đạp trên dưới chân đại đạo, mười phần thản nhiên, mười phần tự tại, mười phần thích ý theo sát phía trước ba cái thân ảnh một đường đi về phía trước.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, phía trước ba cái thân ảnh, bọn hắn thủy chung đều không có nói với Lý Thất Dạ một câu, bọn hắn cũng không có ra tay công kích Lý Thất Dạ hoặc là tại ngăn trở Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn chỉ là mang theo Lý Thất Dạ đi về phía trước, tựa hồ là vì Lý Thất Dạ dẫn đường, lại tựa hồ là tại thăm dò Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ hành tẩu tại bọn hắn dưới chân trên đường lớn, hết thảy đều tại không nói bên trong.
 
 	Đi tới, đi tới, phía trước ba cái thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng ảm, cuối cùng phía trước ba cái thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy, tựa hồ bọn hắn chỉ có thể đưa đến Lý Thất Dạ dừng ở đây , lúc ba cái thân ảnh biến mất về sau, tựa hồ bọn hắn cho tới bây giờ liền không có đã xuất hiện đồng dạng, vừa mới chỗ kinh nghiệm hết thảy, cái kia chẳng qua là một loại ảo giác mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, phía trước sáng ngời danh tác, chỉ thấy phía trước lóe ra đủ mọi màu sắc hào quang, trong đó có một cái thế giới đồng dạng, chỉ thấy phía trước ba ngàn trượng hồng trần, không gì sánh được ồn ào náo động, không gì sánh được náo nhiệt.
 
 	Tại đây giật mình tầm đó, đủ mọi màu sắc hào quang thời điểm ngươi thấy được một cái thành cổ, có đầy tớ mà sống sống mà bận rộn, có người bán hàng rong tại hét lớn, có cô nương đang bán hát. . . Muôn hình muôn vẻ, đủ loại kiểu dáng đều có, mười phần huyền diệu.
Kết chương.