Chương 42 : Người tiếp dẫn vui sướng.
Hôm nay Bảo Thạch phố rất vắng vẻ, trên đường phố không một bóng người, có rất nhiều nam nữ ăn mặc nhân viên thần chức giấu ở chỗ tối, mật thiết giám thị một nhà lữ quán.

	Những cái này đều là Kodo học phái thành viên, bọn hắn sở dĩ tới đây, là nhận đến mệnh lệnh của cấp trên.

	Lúc này tại trong phòng tầng chót của Kodo học phái tổng bộ, năm tên giáo chủ tề tụ, trong đó Noe giáo chủ đều sắp buồn rụng tóc, đối diện Drew giáo chủ nhắm mắt nghỉ ngơi, phảng phất hết thảy đều cùng hắn không quan hệ, đều là Noe giáo chủ nồi.

	"Noe, chúng ta cần một lời giải thích."

	Một tên giáo chủ đầy mặt đốm đồi mồi mở miệng, sắc mặt của hắn âm trầm, không phải vì Noe giáo chủ cùng người nào đó âm thầm giao dịch, mà là một chuyện khác.

	Noe giáo chủ trầm ngâm sau nửa ngày, không nói gì, hiện tại nói cái gì đều lộ ra yếu ớt vô lực.

	Noe giáo chủ lúc này ý tưởng là, hắn đem đội xử phạt dị đoan triệu hồi tới, là hắn gần mười mấy năm bên trong, làm qua quyết sách sáng suốt nhất.

	Tại hai giờ trước, Tô Hiểu phản hồi 'Danke thành phố' tin tức, đã bị đám cao tầng của Kodo học phái biết được, xác định Tô Hiểu chỉ ở Bảo Thạch phố hoạt động, một đám cao tầng an tâm rất nhiều.

	Bọn hắn làm Kodo học phái cao tầng, đương nhiên biết rất nhiều bí mật mà người ngoài không thể nào biết được, tỷ như Tô Hiểu đi vương quốc dưới đất đem Lang Chu nữ vương làm thịt, cùng với lại đi bắc bộ.

	Cũng không lâu lắm, bắc bộ Đại Hiền Giả thế lực không còn tin tức, Kodo học phái chôn tại bên kia cơ sở ngầm truyền về tình báo, là Tô Hiểu đem Đại Hiền Giả thu thập rồi.

	Nguyên bản Kodo học phái khuynh hướng cùng Tô Hiểu đối địch, chuẩn bị âm thầm xử lý sạch Tô Hiểu, trong đó chỉ có Noe giáo chủ phản đối.

	Biết được Tô Hiểu đem Đại Hiền Giả giết chết sau đó, đám cao tầng của Kodo học phái lại lần nữa tụ tập lại thương nghị, quyết định không đi tìm Tô Hiểu trả thù, đại giới quá lớn, có thể thành công hay không vẫn là ẩn số.

	Cho ra kết quả này, một đám Kodo học phái cao tầng đều rất hài lòng, bọn hắn thật ra cũng không muốn cùng Tô Hiểu liều mạng, lúc trước chỉ là trên mặt mũi gây khó dễ mà thôi, đưa ra kế hoạch ám sát, chỉ là làm dáng một chút.

	Ngay tại Kodo học phái cho rằng ân oán lúc trước xóa bỏ lúc, Tô Hiểu về tới Bảo Thạch phố, cái này để đám cao tầng của Kodo học phái lại bắt đầu lo lắng, bọn hắn lo lắng Tô Hiểu là trở về gây sự đấy.

	Không biết là bên nào để lộ tin tức, Tô Hiểu cùng Noe giáo chủ bí mật hợp tác, cùng với đội xử phạt dị đoan bị Noe giáo chủ triệu hồi tin tức, bị một đám Kodo học phái cao tầng biết.

	Đám cao tầng 'Phẫn nộ', đương nhiên, đây là mặt ngoài phẫn nộ, thực ra trong lòng thầm khen Noe giáo chủ có tính toán trước , nếu như lúc này cùng Tô Hiểu đối địch, đội xử phạt dị đoan chính là Kodo học phái chiến lực chủ yếu, phụ trách chính diện cùng Tô Hiểu giao phong.

	Ngay tại đám cao tầng của Kodo học phái thở phào nhẹ nhõm lúc, Bahar mang theo Nguyệt Linh, thần nữ · Shattaya, lão kỵ sĩ về tới Bảo Thạch phố, đều đi đến trong lữ quán chỗ đội xử phạt dị đoan.

	Biết được tin tức này, một đám Kodo học phái cao tầng trừng mắt rồi, đừng nói bọn hắn, ngay cả Noe giáo chủ cũng toát mồ hôi, hắn không biết Tô Hiểu muốn làm gì, chẳng lẽ muốn vây quét đội xử phạt dị đoan? Nghĩ đến điểm này, Noe giáo chủ tâm nguội lạnh nửa đoạn.

	Thần nữ · Shattaya, danh tự này là Kodo học phái cấm kỵ, Shattaya từng từ trong tổng bộ của Kodo học phái giết ra, sau đó chặn Linh Hồn tháp chuông mấy chục năm, tinh thần mất khống chế sau tàn sát một tòa thành.

	Kodo học phái bắt đầu âm thầm triệu tập chiến lực, ngay tại lúc này, Trùng lãnh chúa · Hash đi đến Bảo Thạch phố Trùng Tháp, cái thứ nhất có phản ứng không phải Kodo học phái, mà là Bảo Thạch phố Độc Cước bang.

	Có quá nhiều cường giả lai lịch không rõ, thông qua bọn hắn Trùng Tháp tới Bảo Thạch phố, vạn nhất những người này cùng Kodo học phái khai chiến, Độc Cước bang phải khóc lạc cả giọng, bọn hắn thật sự là cái gì cũng không làm, chỉ là kinh doanh Trùng Tháp mà thôi, nồi này thật sự quá lớn, bọn hắn vác không nổi, Độc Cước bang lập tức chạy trốn.

	Tình huống trước mắt là, Kodo học phái một đám cao tầng vô cùng lo lắng, bọn hắn lập tức phong tỏa Trùng Tháp, cấm bất kỳ ai sử dụng, vạn nhất còn có cường giả lai lịch không rõ đến đây, tình huống kia liền quá tuyệt vọng.

	Chẳng biết lúc nào, màn đêm tại ngoài cửa sổ hàng lâm, trong phòng họp năm tên giáo chủ, cùng với địa vị hơi thua một bậc đám đại thần quan đều không nói một lời, đêm nay bọn hắn định sẵn mất ngủ.

	So với bên này, trong lữ quán Bảo Thạch phố thì rất náo nhiệt, Bố Bố Uông cùng Nguyệt Linh ngồi đối diện, đang tại chơi cờ đam, cái này đương nhiên là Bố Bố Uông dạy, Bahar cùng A Mỗ tại một bên xem náo nhiệt.

	Đội xử phạt dị đoan ngồi vây quanh tại xung quanh mấy cái bàn tròn, trên bàn bày biện mười mấy cái chén rượu gỗ, có chút thành viên đội xử phạt dị đoan tại cúi đầu nghỉ ngơi, lúc ngủ cũng không lấy mũ giáp kim loại phần đỉnh dài nhọn kia.

	Trùng lãnh chúa · Hash nằm ở trên quầy bar, đang tại ngủ say o..o..., về phần tìm Tô Hiểu trả thù, tại Tô Hiểu hứa hẹn giúp nó điều phối một loại vĩnh cửu tính buff dược tề có thể vững chắc trạng thái của nó về sau, Trùng lãnh chúa · Hash đã quên chuyện này, đối với nó mà nói, có thể sống sót liền kiếm lời, sự cường đại của nó, có thể khiến nó trải qua chuyện càng thêm mới lạ.

	Một giờ trước, Trùng lãnh chúa · Hash có lý tưởng, nó muốn dẫn tiểu gia hỏa nào đó du lịch thế giới này, nhìn vô tận thuỷ vực, núi lớn trong suốt lại rét lạnh, còn có Viễn Cổ thời đại nham thạch vương tọa.

	Thần nữ · Shattaya đặc biệt thành kính, đang quỳ tại trên lót chân chỗ hẻo lánh cầu nguyện, chợt nhìn, nàng tựa như nhận đến xa lánh, trên thực tế cũng không phải như thế, trong Boss đội, chiến lực toàn bộ triển khai thần nữ · Shattaya xếp hạng thứ hai, trừ phi đội xử phạt dị đoan chết đến chỉ còn một người, nếu không thì không người có thể rung chuyển xếp hạng chiến lực của nàng.

	Đội xử phạt dị đoan chính là như thế, mười hai người đầy đội trạng thái không phải mạnh nhất, bọn hắn mỗi chết trận một tên thành viên, người khác liền sẽ cường đại hơn một phần, đồng đội tế thiên, càng ngày càng mạnh, chết đến chỉ còn một người lúc, cùng Tô Hiểu đơn đấu có năm thành tỷ lệ thắng.

	Trước mắt chiến lực xếp hạng là: Tô Hiểu > thần nữ · Shattaya > đội xử phạt dị đoan > Trùng lãnh chúa · Hash > A Mỗ (tạm nuốt vào Nguyên)> lão kỵ sĩ > Nguyệt Linh > Bahar > Bố Bố Uông > Benny.

	Bahar xếp hạng gần sau, là có nguyên nhân đấy, nó là ám sát hệ, Tô Hiểu vừa đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính không bao lâu, cái này để Bahar vài loại chủ thuộc tính còn chưa thông qua tiềm lực kích hoạt trưởng thành lên, nó không cần tài nguyên, cần chính là thời gian, chỉ cần lại trải qua chút thế giới cấp tám, Bahar chiến lực sẽ rất trâu, thậm chí vượt ngược A Mỗ.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội đi đến bản thế giới.

	Sáng sớm hôm sau, người của Kodo học phái tới cửa bái phỏng, đại khái ý là , nếu như có nhu cầu gì , có thể liên lạc bọn hắn, cũng chân thành mời thần nữ · Shattaya đi Kodo học phái tổng bộ, nhưng bị thần nữ · Shattaya không nhìn.

	Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

	Cựu vương đô · Tharlo, trong một chỗ công viên hoang phế đã lâu, trên đất hoang vu, người lang thang trên thân đắp vải rách chết ở bên bồn hoa.

	Chấn động không gian lóe lên rồi biến mất, mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại trong công viên, quần áo bọn hắn khác nhau, bốn nam hai nữ.

	"Chỉ là chân chạy, ban thưởng bất ngờ phong phú."

	Một tên nam nhân mặc âu phục mở miệng, hắn điểm xuống bộ ngực của mình, quần áo liền nhanh chóng biến hóa, biến thành một thân phục sức quý tộc.

	"Thiên Thẩm, từ cấp một liền có ngụy trang quyền hạn, mặc cái gì đều không sao cả."

	Nữ nhân vòng lại tóc mai mở miệng, nàng mặc váy dài, dưới chân giẫm giày cao gót, nàng tên là Nydia, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cấp tám, chiến lực tại cấp tám thê đội đứng đầu, thực vật triệu hoán hệ.

	"Thói quen cá nhân."

	Được xưng là Thiên Thẩm nam nhân nhìn về bầu trời, mây đen đập vào mắt, để hắn nheo lại con ngươi, thế giới này cho hắn loại cảm giác chẳng lành.

	"Thế giới này rất có thể có Cổ Thần, đều cách thứ kia xa một chút."

	"Nghe nói qua Cổ Thần, nghe nói rất mạnh?"

	Nydia trong khi nói chuyện nửa ngồi, đem một khối hạt giống nhét vào trong khe đá ở mặt đất.

	"Không chỉ là mạnh yếu vấn đề, Cổ Thần sẽ ăn mòn ý chí, linh hồn, năng lượng thân thể, cùng Cổ Thần chiến đấu muốn 'Tư cách tham gia', có mấy loại kỹ pháp loại am hiểu cùng Cổ Thần chiến đấu, ví dụ như đao thuật Tông sư hiệu quả khống chế tinh thần miễn trừ, hoặc là kiếm thuật Tông sư năng lượng ăn mòn chống cự, đây chính là 'Tư cách tham gia' ."

	Thiên Thẩm lấy ra các loại khí giới, hắn muốn tại thế giới này phóng ra vệ tinh cỡ trung tiểu, cái này có trợ giúp hắn chiến đấu.

	Đây là Thiên Khải Nhạc Viên phương mang theo rương vật tư tiểu đội, phụ trách cùng Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội giao dịch.

	Trong mấy người này, Thiên Thẩm mạnh nhất, tiểu đội cũng liền lấy biệt hiệu của hắn mệnh danh, Thiên Thẩm tiểu đội tổng cộng sáu người, theo thứ tự là:

	Thiên Thẩm (nam ·29 tuổi): Chiến lực chủ yếu, khoa kỹ trắc, tiểu đội mạnh nhất chiến lực.

	Nydia (nữ ·28 tuổi): Chiến lực chủ yếu, thực vật triệu hoán hệ.

	Bạo Quân (nam ·35 tuổi): Chiến lực chủ yếu, tank hệ (có thể sử dụng lĩnh vực áp chế).

	Mắt to nam (nam ·18 tuổi): Cấp tám đứng đầu cảm giác hệ, kết giới hệ.

	Lục Cẩu (giới tính? · tuổi? ): Cấp tám đứng đầu khống chế hệ, kết giới hệ.

	Tiểu Tiên Nữ (nữ ·19 tuổi): Cấp tám đứng đầu trị liệu hệ, kết giới hệ · phó hệ.

	. . .

	Có thể nói, Thiên Khải Nhạc Viên tiểu đội phối trí rất hợp lý, riêng là kết giới hệ liền có ba người, để tránh rương vật tư bị đoạt.

	"Xuất phát, đi địa điểm giao dịch."

	Thiên Thẩm nhìn quanh ở đây mấy người, trước khi tiến vào thế giới này, mấy người đã tại trạm trung chuyển tinh không hiểu rõ lẫn nhau, cũng đều biết, địa điểm giao dịch không ở 'Cựu vương đô · Tharlo', mà là tại 'Phế thành · Tiêu Quang' .

	Nơi đó là khu vực hai tầng công chứng, song phương giao dịch cũng không dám tùy ý làm bậy, thích hợp nhất làm địa điểm giao dịch, thông qua truyền tống trận, có thể trực tiếp đi đến Tiêu Quang vùng ngoại ô.

	Thật ra Cựu vương đô liền không tệ, nhưng nơi đây chỉ bị Thiên Khải Nhạc Viên công chứng.

	"Tới chậm rồi, ta là người tiếp dẫn."

	Một tên thiếu nữ đầu đầy tóc ngắn hồng nhạt chạy tới, là Moire.

	"Người tiếp dẫn đến rồi, xưng hô như thế nào?"

	Thiên Thẩm đánh giá toàn thể Moire, xác định Moire không có vấn đề về sau, hắn gật gật đầu.

	"Moire, Chiến Đấu Thiên Sứ."

	Moire nhe răng cười, lộ ra răng mèo, nàng lần này đi may mắn, vừa tiến vào thế giới này, liền nhận đến một cái nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, trước khi tiểu đội giao dịch đến, đi Tiêu Quang dò xét có hay không có nhân viên khả nghi qua lại, mấy ngày gần đây, Moire đều đang bận rộn việc này.

	Moire đã xác định qua, Phế thành · Tiêu Quang tình huống rất ổn định, nhiệm vụ lần này ban thưởng, quả thực là tài nguyên đưa tới cửa, hơn nữa còn là một món tài nguyên rất lớn, tương đương với nàng chém giết một thế giới toàn bộ tiền lời.

	Hơn nữa, lần này truyền tống tới 6 tên cấp tám thê đội đứng đầu cường giả, rất ổn!

	Nghĩ tới những thứ này, Moire cười càng thêm xán lạn, cũng không biết, tâm tình rạng rỡ xán lạn này của nàng có thể duy trì bao lâu.
Kết chương.