Chương 107 : Chung kết trát tốt
 
 	Nếu như ( trát tốt án ) chỉ là giảng nam nữ tình hình, cái kia nói toạc thiên cũng chính là một gia đình kịch, nhất định sức ảnh hưởng có hạn.
 
 	Nhưng là cuối cùng, Bao Chửng một túng, để thế nhân nhìn thấy quan trường hiện hình nhớ.
 
 	Đến Tần Hương Liên hai câu: "Nguyên lai hắn quan lại bao che cho nhau có liên lụy" cùng "Từ hôm nay sau khuất chết cũng không kêu oan", sâu sắc vạch trần một cái bách tính bình thường đang đối mặt càng quyền cao hơn lực giai tầng sự bất đắc dĩ cùng với chống lại.
 
 	Ta thay đổi không được ngươi, thế nhưng ta chí ít có thể không thông đồng làm bậy.
 
 	Ngươi Bao Chửng như thế khó thoát quan trường hắc ám, nhưng là ta Tần Hương Liên có thể được ngay ngắn làm được không ngừng, sẽ không bắt ngươi quan gia một phần một hào.
 
 	Đây là hai loại tuyệt nhiên không giống tỏ thái độ, lại làm cho thế nhân phân rõ cái gì là mỹ hảo.
 
 	Đối với chính là đúng, sai chính là sai, giới hạn có thể mơ hồ, thế nhưng giá sàn không thể vượt qua.
 
 	Rất làm thêm quan người, cũng đã không biết như thế nào giá sàn.
 
 	Bao Chửng vốn là một cái quan tốt, nhưng cũng thiếu chút nữa lạc lối.
 
 	Không thể phủ nhận, phía trên thế giới này ngóng trông quan trường người vẫn là rất nhiều.
 
 	Thế nhưng cũng có rất lớn một nhóm người ở nghe đến đó thời điểm, đối với cái này sâu không thấy đáy quan trường sản sinh sợ hãi.
 
 	Dù cho chính trực như Bao Chửng, vẫn như cũ không làm được chỉ lo thân mình.
 
 	Bọn họ, có thể làm sao?
 
 	Có người nói, bi kịch mới nắm giữ càng to lớn hơn đánh động lòng người sức mạnh, vì lẽ đó truyền thế ái tình, đại bộ phận đều là bi kịch.
 
 	Thế nhưng, Cao Đại Toàn không thích bi kịch.
 
 	Hắn không muốn để cho Tần Hương Liên liền như thế kết thúc chán chường, sinh hoạt đối với cái này kiên cường nữ nhân thực sự quá bất công bình.
 
 	Hắn càng không muốn để thế nhân từ đây từ bỏ phản kháng tinh thần, hắn muốn nói cho thế nhân, phản kháng, là hữu dụng.
 
 	Trên sân khấu, Bao Chửng cắn răng, gọi lại phải đi Tần Hương Liên.
 
 	Bao Chửng: Trở về!
 
 	(xướng) nàng mẹ con ba người lệ không làm.
 
 	Cảm giác ngon miệng liên tan học đem ta oán,
 
 	Nàng đạo ngã quan lại bao che cho nhau có liên lụy.
 
 	Bản lúc trát Trần Thế Mỹ ——
 
 	Thái Hậu: Lớn mật!
 
 	Đế Cơ khóc.
 
 	Bao Chửng: Thái Hậu một bên đến ngăn cản.
 
 	Có ý không trát Trần Thế Mỹ ——
 
 	Tần Hương Liên khóc.
 
 	Bao Chửng: Có gọi ta Bao Chửng hai làm khó dễ.
 
 	Thôi!
 
 	Bao Chửng trích quan.
 
 	Bao Chửng: Liều mạng Quan nhi ta không làm,
 
 	Sụp thiên đại họa ta gánh chịu.
 
 	Đao phủ thủ!
 
 	Đem Trần Thế Mỹ khoát lên Đồng trát án,
 
 	Trát này phụ nghĩa tặc tạm biệt long nhan.
 
 	"Được."
 
 	"Khá lắm."
 
 	"Bao đại nhân trâu bò."
 
 	Xướng đến đây, đã là cuối cùng.
 
 	Đến trải qua phía trước súc thế, không có gì bất ngờ xảy ra, Bao Chửng có can đảm gánh chịu hành vi, quả nhiên bác đạt được cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Quần chúng vây xem thậm chí không lo được là ở đánh Thái Hậu mặt, tất cả đều dồn dập khen hay.
 
 	Tốt nghệ thuật tác phẩm, là có thể làm cho người đem tâm tình tập trung vào đi vào, theo nhân vật ở bên trong vận mệnh vui mừng khôn xiết cũng hoặc là bi thương ủ rũ.
 
 	Bây giờ, bọn họ cũng đã bị sa vào.
 
 	Hiện trường như vậy, trên internet càng là sôi trào.
 
 	Rất nhiều người một người làm quan cả họ được nhờ.
 
 	"Bao đại nhân, làm quan một đời, chung quy không phụ bách tính."
 
 	"Ta đối với người này, lại khôi phục tự tin."
 
 	"Bao đại nhân rốt cục chịu đứng ra vì là Tần Hương Liên giữ gìn lẽ phải, vì là Tần Hương Liên cảm thấy hài lòng."
 
 	Trên sân khấu Tần Hương Liên, đã cùng con gái của chính mình ôm cùng nhau che mặt toán nói, tình cảnh cực kỳ cảm động.
 
 	Ở máy quay phim màn ảnh dưới tình cảnh này, cảm động vạn ngàn bách tính.
 
 	Bất quá, có một nhóm người, từ đầu đến cuối không có bị cảm động.
 
 	Vậy thì là hiện trường đám này văn nhân, cùng với theo Thái Hậu đồng thời đến xem trò vui đương triều rất nhiều công.
 
 	Bọn họ ai cũng không dám lên tiếng khen hay.
 
 	Liền ngay cả Bao Chửng bản thân đều không dám.
 
 	Trong sân khấu kịch Bao Chửng, hành vi cố nhiên hả hê lòng người, nhưng là nhưng cũng cầm Thái Hậu đắc tội rồi cái triệt để.
 
 	Trong thực tế Bao Chửng đây?
 
 	Lúc kích động tâm tình từ từ lui bước, lý trí một lần nữa trở lại thế nhân đầu óc.
 
 	Máy thu hình cũng đúng lúc nhắm ngay khán đài, nơi đó ngồi Thái Hậu, ngồi Bao Chửng, ngồi rất nhiều thế nhân nghe nhiều nên thuộc danh sĩ quan to.
 
 	Loại tình cảnh này cực kỳ quái lạ.
 
 	Khen hay âm thanh từ từ biến mất.
 
 	Màn hình cũng dần dần không còn hình bóng.
 
 	Mọi người đều biết, hí kịch chung quy chỉ là hí kịch.
 
 	Tất cả hay là muốn trở lại hiện thực.
 
 	Trần Thế Mỹ chuyện làm, hiện nay đã không cần nhiều lời.
 
 	Chỉ xem Bao Chửng quyết đoán chính là.
 
 	Ngày hôm nay chuyện này, vẫn chưa vượt qua Khai Phong phủ phạm vi quản hạt.
 
 	Thái Hậu liếc mắt nhìn giờ khắc này đã mặt tái mét Trần Thế Mỹ, ngữ khí không mặn không nhạt, "Ngày hôm nay nhìn một hồi trò hay, ai gia mệt mỏi, muốn hồi cung. Huyên Huyên, ngươi không mang theo Phò mã đồng thời trở về sao?"
 
 	Triệu Huyên Huyên đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng như điên, nhanh chóng gật đầu, "Hoàng bà nội, tôn nữ đỡ ngài."
 
 	Những người còn lại vẫn là trầm mặc, Bao Chửng cũng không nhúc nhích.
 
 	Thái Hậu trong lòng cười gằn.
 
 	Nếu như đổi một cái trường hợp, nàng là sẽ không như vậy bại hoại bản thân hình tượng.
 
 	Nhưng là hôm nay không giống.
 
 	Cao Đại Toàn như vậy khiêu khích, nàng nếu như không làm ra đáp lại, thật sự để Trần Thế Mỹ chết ở chỗ này, cái kia nàng Thái Hậu uy nghiêm từ đây liền một khi mất hết.
 
 	Đây là Thái Hậu tuyệt đối không thể cho phép sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, nàng thà rằng mất dân tâm.
 
 	Lại nói, dân chúng đều là dễ quên, quá vài ngày sau, ai còn biết nhớ tới Trần Thế Mỹ?
 
 	Ai còn biết nhớ tới chuyện đã xảy ra hôm nay?
 
 	Thái Hậu không có sợ hãi, hoàn toàn tự tin, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt cũng có chút trào phúng.
 
 	Là một nhân tài, khổ tâm cô nghệ bố cục lớn như vậy một cái tình cảnh.
 
 	Đáng tiếc, chung quy không hiểu quyền thế là vật gì.
 
 	Bản thân một câu nói, liền có thể phá diệt hắn hết thảy tỉ mỉ chuẩn bị.
 
 	Đây chính là quyền thế sức mạnh.
 
 	Ngay khi Thái Hậu loan giá chuẩn bị khởi hành thời điểm, lại phát hiện nàng giá trước chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái khuôn mặt ngăm đen hán tử trung niên.
 
 	Thái Hậu mặt "Bá" chìm xuống.
 
 	"Bao Chửng, ngươi phải như thế nào?"
 
 	Bao Chửng quỳ xuống, lấy thân phận của hắn, ở bầu không khí mở ra Giang Nam châu tuyệt không người có tư cách để hắn có thể lớn như vậy lễ.
 
 	Hoàng Đế không được, Thái Hậu cũng không được.
 
 	Thế nhưng Bao Chửng hai đầu gối quỳ xuống đất, một quỳ không nổi.
 
 	Lại như là một toà điêu khắc, quỳ gối Thái Hậu trước mặt, tuyên cổ không di.
 
 	Cao Đại Toàn cho hắn đáp được rồi sân khấu kịch, Bao Chửng cuối cùng cũng làm ra sự quyết đoán của chính mình.
 
 	"Thái Hậu, ngài có thể đi, Trần Thế Mỹ không thể đi." Bao Chửng từng chữ từng câu nói.
 
 	Thái Hậu sắc mặt âm trầm, "Phò mã vì sao không thể đi?"
 
 	Bao Chửng đã đầu quỳ xuống đất, nhưng âm thanh nhưng đặc biệt kiên định: "Trần Thế Mỹ bỏ vợ bỏ con, lừa gạt hoàng thất, theo luật, nên xử trảm."
 
 	To lớn Khai Phong phủ, Bao Chửng âm thanh nói năng có khí phách.
 
 	Hắn trước đây chưa bao giờ ở Khai Phong phủ quỳ hơn người, sống lưng của hắn vĩnh viễn thẳng tắp.
 
 	Nhưng là, hôm nay Bao Chửng quỳ rạp dưới đất bóng người, lại làm cho thế nhân cảm thấy đặc biệt cao to.
 
 	Thái Hậu đã không che giấu nổi cơn giận của chính mình, "Nếu như ai gia nhất định phải mang đi Phò mã đây?"
 
 	Bao Chửng nghe nói lời ấy, đứng dậy, không ngừng eo, âm thanh leng keng mạnh mẽ: "Cái kia thần cũng chỉ có đắc tội."
 
 	"Vương Triêu Mã Hán Trương Long Triệu Hổ."
 
 	"Ở."
 
 	"Cùng ta bắt Trần Thế Mỹ."
 
 	"Phải!"
 
 	Bốn người ầm ầm đồng ý.
 
 	"Hùng Phi."
 
 	"Ở."
 
 	"Hổ Đầu Trảm."
 
 	"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Bao Chửng, ngươi dám?"
 
 	Ở Thái Hậu thê thảm tiếng gào trong, Triển Chiêu hai tay dùng sức, nhanh chóng hướng phía dưới nhấn một cái.
 
 	Trần Thế Mỹ tốt đẹp đầu lâu, từ từ rơi xuống đất.
 
 	Tràn ra máu tươi, đại biểu kỳ tích màu đỏ.
 
 	Cao Đại Toàn lộ ra vẻ mỉm cười, cái thứ nhất ở dưới con mắt mọi người vỗ tay.
 
 	Sau đó, tiếng vỗ tay như sấm.
Kết chương.