Chương 1477 : Man Hoang Thương Giới (5).
Song Sinh đạo hai chiếc thuyền lớn sắp thoát ly hư không loạn lưu, điều này nói rõ bọn họ lúc này đã cách Man Hoang thương giới không xa.

	Mà vào lúc này, hai chiếc thuyền lớn đột nhiên gặp hai con cự thú, chim khổng lồ tập kích, mà cái này hai con cự thú cùng chim khổng lồ lại rõ ràng không phải Tinh thú, như vậy rất hiển nhiên, toà kia Man Hoang thương giới khẳng định phát sinh một chút không người biết biến hóa.

	"Đó chỉ là một toà Thương giới, vị diện thế giới bên trong mặc dù là các loại Dị thú thiên hạ, chính là lục giai Dị thú cũng là có, nhưng tuyệt đối không thể xuất hiện chiến lực ở cao phẩm bên trên Dị thú, huống chi huynh đệ chúng ta một lần cuối cùng rời đi Man Hoang thương giới thời điểm, cái kia tòa vị diện thế giới khoảng cách lên cấp Linh cấp thế giới có thể còn đến rất lâu!"

	Anh Liên Tuyền đầy mặt không rõ hướng về Thương Hạ giải thích.

	Thương cấp thế giới ở trong đương nhiên có thể lấy nắm giữ lục giai trở lên tồn tại, nhưng cũng kiên quyết không cách nào gánh chịu tứ phẩm bên trên lục giai cao phẩm.

	Mà mới vừa liên tiếp đánh lén loại cỡ lớn tinh thuyền cái kia con cự thú, cùng với đánh lén thuyền cứu nạn đầu kia cánh chim ưng chim khổng lồ, hai cái này chiến lực hiển nhiên đều đã vượt qua cao phẩm.

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác cái này hai con chiến lực đạt đến cao phẩm chim khổng lồ Dị thú vô cùng có khả năng đến từ nơi khác, Man Hoang thương giới quanh thân trong tinh không vô cùng có khả năng còn có một toà lấy Dị thú, dị cầm làm chủ đạo vị diện thế giới, hơn nữa vị diện thế giới đẳng cấp ít nhất cũng nên là ở Linh cấp hoặc là Linh cấp thế giới bên trên?"

	Dù sao Dị thú dị cầm cho dù chiến lực mạnh mẽ, nhưng đến cùng cũng không phải là Tinh thú, như vậy cao phẩm phía dưới lục giai dị cầm Dị thú cho dù có năng lực qua lại hư không loạn lưu, nhưng cũng không dám dễ dàng đặt chân trong đó.

	Cũng chỉ có cao phẩm bên trên mà lại có qua lại hư không loạn lưu kinh nghiệm dị cầm Dị thú, mới có can đảm ra vào hư không loạn lưu, cứ việc trước mắt xem ra cũng gần gần chỉ là ở hư không loạn lưu khu vực biên giới qua lại thôi.

	Anh Liên Khê nhẹ thở ra một hơi, nói: "Tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng sự thực vô cùng có khả năng đã là như thế, Man Hoang thương giới có biến , làm cái này mục đích của chúng ta chuyến này, ta nghĩ chúng ta e sợ phải làm tốt dự tính xấu nhất."

	Dứt lời, Anh Liên Khê nhìn về phía Thương Hạ nói: "Thương huynh, việc đã đến nước này, ngươi ta ước định liền coi như đã hoàn thành, nếu như đồng ý tới nói ngươi có thể lấy bất cứ lúc nào rời đi!"

	Thương Hạ nghe vậy thì lại mỉm cười, nói: "Hai vị cần gì gấp gáp? Ít nhất cũng nên ở tìm thấy Man Hoang thương giới sau khi, coi nơi đó tình huống ra quyết định sau! Lẽ nào hai vị liền không muốn biết toà kia Man Hoang thương giới đến tột cùng phát sinh cái gì sao?"

	Anh Liên Khê mặt lộ vẻ vẻ cảm động, hướng về Thương Hạ chắp tay, nói: "Thương huynh cao thượng, ta Anh thị huynh đệ hai người ghi nhớ trong lòng!"

	Thương Hạ cười khoát tay áo một cái, lập tức chuyển hướng đề tài nói: "Hai vị lẽ nào liền không cảm thấy kỳ quái sao, như quả thật ở Man Hoang thương giới quanh thân hư không loạn lưu ở trong vẫn cứ còn tồn tại một toà Linh cấp bên trên vị diện thế giới, như vậy những thứ này cao phẩm chim lại là làm sao vượt qua hư không loạn lưu tìm tới nơi này?"

	"Trùng hợp?"

	Anh Liên Tuyền làm một lần hợp lệ vai diễn phụ, đưa ra một cái liền chính hắn đều không quá tin tưởng ý tưởng.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Như chỉ là có một hai con Man Hoang thương giới ở ngoài cao giai Dị thú xuất hiện ở đây cũng còn liền thôi, có thể mới vừa cái kia hai con dị thú e sợ còn có không ít đồng bạn. Lớn như vậy quy mô Dị thú quần vượt qua hư không loạn lưu, đó chỉ có thể nói một vấn đề, cái kia chính là những thứ này Dị thú dị cầm từ vừa mới bắt đầu chỉ sợ cũng là hướng về phía Man Hoang thương giới đi."

	"Sao lại có thể như thế nhỉ? Không có Quan Tinh sư chỉ dẫn, chúng nó như thế nào mới có thể đủ làm được vượt qua hư không loạn lưu?"

	Anh Liên Tuyền tự lẩm bẩm giống như nói, trong ánh mắt lập loè cảm thấy lẫn lộn vẻ.

	Thương Hạ thì lại trầm ngâm nói: "Cái này cũng khó nói, ai biết những dị thú kia dị cầm ở trong có hay không có trời sinh liền nắm giữ tinh không định vị, hư không qua lại loại hình thiên phú thần thông tồn tại đây?"

	Anh Liên Khê lúc này lại cười nói: "Nếu như đã quyết định muốn đi tới Man Hoang thương giới, như vậy thân tự đi xem một chút không lâu biết rồi?"

	. . .

	Cứ việc đã linh cảm đến quanh thân hư không loạn lưu ở trong khả năng còn có cái khác Dị thú ẩn núp, nhưng một chiếc thuyền cứu nạn cùng một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền không những không có trì hoãn tốc độ, trái lại tăng nhanh thoát ly hư không loạn lưu tốc độ.

	Anh thị huynh đệ cùng Thương Hạ toàn bộ hành trình huyền đứng ở hai chiếc thuyền lớn trên không cảnh giới, đồng thời cũng hoàn toàn không có bảo lưu đem tự thân khí cơ tỏa ra tiến hành uy hiếp.

	Cũng chỉ là đến lúc này, Anh thị huynh đệ mới rốt cục xác định Thương Hạ tu vị dĩ nhiên đạt đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh, khiến hai vị trộm đầu lại là không khỏi thổn thức một phen.

	Bất quá nếu để cho bọn họ biết được lúc này Thương Hạ không chỉ tu vị đã đạt đến Lục Hợp kính đại thành, thậm chí liền ngay cả Lục Hợp kính võ đạo thần thông cũng đã có đầu mối, tiến giai tầng sáu đại viên mãn ngay trong tầm tay, không biết cái này hai vị sẽ làm vẻ mặt gì.

	Cứ việc bởi vì hư không loạn lưu duyên cớ, ba người bắn ra khí cơ bị cắt giảm lợi hại, nhưng những dị thú kia dị cầm phần lớn trời sinh liền đối với tại nguy hiểm có nhạy cảm trực giác, đón lấy lữ trình cũng quả thực liền chưa từng được đến bất kỳ quấy rầy.

	Huống chi trước đối với cái này hai chiếc thuyền lớn khởi xướng xung kích hai con cao phẩm Dị thú có thể đều bị thiệt lớn, trong đó đầu kia Độc Giác Ngưu Tông thú càng là bị Thương Hạ một côn điểm chết, hiện nay thân thể đang bị một đám võ giả hợp lực nhấc đến boong tàu bên trên tiến hành phân giải, lượng lớn hữu dụng tài liệu bị tách ra ngoài, còn lại vật vô dụng thì lại trực tiếp đẩy tới mép thuyền ở ngoài, rất nhanh liền ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới hóa thành bột mịn.

	Mà một đầu khác cánh chim ưng chim khổng lồ tuy rằng ở Anh thị huynh đệ trong tay thoát được tính mạng, nhưng cũng bị chém tới một cái chỉ trảo, hiện nay cái kia dài đến vài thước chỉ trảo đang bị Anh thị huynh đệ giao cho Song Sinh đạo bồi dưỡng một cái Khí sư tra nghiệm, theo bảo hoàn toàn có thể dùng đến làm cái này rèn luyện thần binh bại hoại tài liệu.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ là một cái phôi, hơn nữa còn cần nhiều loại cao giai tài liệu tiến hành phối hợp.

	Quanh thân hư không loạn lưu gợn sóng đã kinh biến đến mức càng ngày càng suy nhược, cho đến hư không loạn lưu hoàn toàn dẹp loạn, trước mắt dĩ nhiên là một mảnh yên tĩnh mà sâu xa hư không nơi.

	Anh thị huynh đệ phát hiện toà kia Man Hoang thương giới nơi vị diện hư không rốt cục đến.

	Cái này thời điểm, cứ việc đã xác thực Man Hoang thương giới khẳng định đã phát sinh một chút không người biết biến hóa, nhưng Anh thị huynh đệ cùng với Song Sinh đạo những người khác lúc này vẫn là dồn dập mặt lộ vẻ kích động cùng vẻ chờ mong.

	"Đến rồi!"

	Trong tay chính thưởng thức một cái dài ngắn có tới nửa trượng có thừa sừng lớn Thương Hạ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía mép thuyền ở ngoài sâu trong hư không.

	Cây này sừng lớn tự nhiên là đến từ đầu kia Độc Giác Ngưu Tông thú, đơn từ phẩm chất tới giảng, thậm chí càng vượt qua Anh thị huynh đệ trong tay cái kia một cái chỉ trảo.

	Huống chi Thương Hạ thu được nhưng là đầu kia Độc Giác Ngưu Tông thú hoàn chỉnh thi thể, một đám Song Sinh đạo võ giả đồng tâm hiệp lực đầy đủ tiêu tốn hai, ba ngày mới đưa con này to lớn Dị thú phân giải xong xuôi, thu hoạch bên trong cao giai tài liệu vô số, mà cái này căn độc giác không thể nghi ngờ là trong đó vật có giá trị nhất.

	Cứ việc cái này con cự thú chính là bị Thương Hạ đơn độc chém giết, nhưng Thương Hạ hiển nhiên không thể bởi vậy liền yên tâm thoải mái đem độc chiếm, mà là đem toàn bộ trung giai trở xuống linh tài, cùng với bộ phận tạm thời không dùng được cao giai linh tài tặng cho trợ giúp hắn phân giải cự thú thi thể một đám Song Sinh đạo võ giả.

	Nghe được Thương Hạ nhắc nhở, Anh thị huynh đệ cũng liền lập tức đứng ở mép thuyền một đầu khác dõi mắt trông về phía xa, trải qua chốc lát sau khi mới chú ý tới sâu trong hư không dường như tàn ảnh giống như lóe qua khổng lồ âm ảnh.

	Những dị thú kia hiển nhiên cũng theo hai chiếc thuyền lớn lao ra hư không loạn lưu, mà lại duy trì khoảng cách vô cùng xa đối với hai chiếc thuyền lớn tiến hành theo dõi giám thị.
Kết chương.