Chương 1259 : Hỗn Độn vũ trụ.
Để Tô Bình vui mừng chính là, Kiếp giới quả nhiên hữu dụng, diệt thế lôi kiếp chuyển dời đến Kiếp giới bên trong, lại dần dần dừng lại xuống tới, đã mất đi bên trong khí tức cuồng bạo, cùng Kiếp giới bên trong kiếp lôi dung hợp lẫn nhau. 

Kiếp giới bên trong sức mạnh cùng Tô Bình thân thể cùng một nhịp thở, giờ phút này Kiếp giới lớn mạnh, Tô Bình cảm giác bản thân cũng nhận được một chút phản hồi, lúc trước tự bạo tiểu thế giới mà suy sụp dưới sức mạnh, giờ phút này lại lại lần nữa được bổ sung cùng tăng cường. 

" Kiếp đạo đồng nguyên, thế mà có thể hấp thu diệt thế lôi kiếp làm chất dinh dưỡng......" 

Cái này khiến Tô Bình có chút mừng rỡ, vốn cho rằng đi đến tuyệt cảnh, không nghĩ tới diệt thế lôi kiếp thế mà lại trở thành hắn chuyển cơ. 

Cảm thụ được chung quanh liên tục không ngừng màu đen lôi kiếp, Tô Bình trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, không cách nào ngăn chặn. 

Giờ phút này lôi kiếp áp chế xuống, hắn không cách nào thoát ly lôi kiếp phạm vi, Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần cũng bị đánh rơi, muốn công kích hắn, trước hết đánh vỡ bên cạnh hắn diệt thế lôi kiếp. 

Cái này lôi kiếp ngược lại trở thành hắn tầng bảo hộ. 

" Cứ theo đà này, cũng có thể nếm thử...... Đi chính ta đường! " 

Tô Bình đôi mắt càng ngày càng sáng, nếu như có thể đi ra con đường của mình, đạt được sức mạnh nhất định sẽ vượt qua hiện tại, thậm chí vượt qua cái này diệt thế lôi kiếp cho quà tặng. 

Đập nồi dìm thuyền, Tô Bình đã không có đường lui, hắn không do dự nữa, cảm thụ được sau lưng tiểu thế giới, cuối cùng dứt khoát đem Tiểu Tiên giới vậy dẫn bạo ra! 

Tô Bình đăm chiêu phạm vi Phong Thần con đường, không cần đạt được thiên địa thừa nhận, chỉ cần lấy bản thân sức mạnh khổng lồ, tạo dựng thuộc về mình Phong Thần thế giới! 

Trước kia bát trọng tiểu thế giới, trở thành hắn Phong Thần ràng buộc cùng trở ngại, Tô Bình phải làm liền đánh vỡ bát trọng tiểu thế giới, lấy bát trọng tiểu thế giới sức mạnh, ngưng luyện đệ cửu trọng tiểu thế giới! 

Mà cái này đệ cửu trọng tiểu thế giới, vậy chính là dung hợp bát trọng tiểu thế giới, chân chính hoàn chỉnh tiểu thế giới! 

Trong này tạo dựng cùng ngưng luyện, Tô Bình lựa chọn lấy Hỗn Độn Tinh Lực đồ bức tinh đồ thứ chín để hoàn thành, bức tinh đồ thứ chín liền chứa đựng tất cả hỗn độn sao trời, tạo dựng một phương vũ trụ! 

Đây là Tô Bình đăm chiêu tạo ra, chính mình duy nhất có thể Phong Thần lộ tuyến, cũng là từ xưa đến nay, độc nhất vô nhị Phong Thần con đường! 

Ầm ầm~! 

Nương theo lấy Tiểu Tiên giới vỡ tan, sức mạnh cuồng bạo từ Tô Bình thể nội tuôn ra, đỉnh đầu diệt thế lôi kiếp bộc phát ra càng hung mãnh kiếp phạt, Tô Bình đã cảm giác không đến ngoại giới, hắn một bên giữ vững thân thể, một bên đem lôi kiếp dẫn độ đến thứ bảy Kiếp giới bên trong. 

Cùng lúc đó, hắn điều động thể nội hỗn độn sao trời, tại thể nội chậm rãi ngưng tụ, tạo dựng bức tinh đồ thứ chín, cũng chính là Hỗn Độn vũ trụ hình thức ban đầu! 

Các loại hình thức ban đầu tạo dựng hoàn thành, liền có thể đem hắn tiểu thế giới bổ sung đi vào, tựa như cho sinh mệnh rót vào linh hồn, chân chính tạo dựng một cái thuộc về hắn thế giới! 

Lôi kiếp oanh minh mà xuống, Tô Bình thân thể đứng tại màu đen trong lôi kiếp, như một tôn bàn thạch, sừng sững bất động. 

Lôi kiếp rửa sạch nó thân thể, hắn toàn thân tế bào huyết nhục càng phát ra ngưng luyện, không ngừng phá hư cùng gây dựng lại, trong tế bào tinh tuyền càng phát ra ngưng thực, kéo theo ra lực lượng mạnh hơn. 

Tô Bình không biết mình làm là như vậy không chính xác, nhưng đây là hắn duy nhất có thể suy nghĩ ra biện pháp, không có tiền nhân đi đầu khu giả thay hắn nếm thử, hắn chỉ có thể chính mình tự mình đi ra con đường này. 

Nương theo lấy lôi kiếp tẩy lễ, dẫn độ đến Kiếp giới bên trong diệt thế lôi kiếp không ngừng bị đồng hóa, cuối cùng hóa thành sức mạnh tràn vào Tô Bình thể nội, chèo chống hắn tại ngăn cản lôi kiếp đồng thời, tạo dựng thể nội Hỗn Độn vũ trụ. 

Theo từng khỏa hỗn độn sao trời sắp xếp, lẫn nhau lực trường giao hợp, một mảnh tinh hệ sinh ra, ngay sau đó, mảnh thứ hai tinh hệ, mảnh thứ ba...... Khi chín mảnh tinh hệ tạo thành sau, một tinh vực hoàn thành, lẫn nhau sức mạnh chặt chẽ tương liên, dính khép đến càng phát ra chặt chẽ, ẩn ẩn hình thành một cái độc lập " Tròn" ! 

Cái này tròn bên trong bao hàm tinh hệ, tinh vực, tinh tượng, sao trời, sức mạnh tại có thứ tự địa vận chuyển, dần dần vượt ra khỏi Tô Bình khống chế, giống như là tự động trở thành một cái độc lập tinh vi máy móc. 

Nương theo lấy Hỗn Độn vũ trụ hình thức ban đầu hoàn thành, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác thân thể trở nên ngưng thật, tựa như trong lồng ngực có một viên thuốc an thần, đem hắn thân thể định tại thiên địa ở giữa, đỉnh đầu phát tiết mà xuống lôi kiếp, tựa hồ không cách nào rung chuyển thân thể của hắn, quanh mình thiên địa quy tắc, cũng vô pháp dao động hắn nửa phần! 

Chỗ của hắn, chính là hắn vũ trụ. 

" Đây chính là thế giới chân chính a......" 

Tô Bình cảm thụ được toàn thân thuế biến, có loại khó nói nên lời cảm thụ, trước kia cấu tạo ra tiểu thế giới lúc, hắn chưa thể nghiệm đến, nhưng giờ khắc này, hắn thật sự có loại ôm ấp toàn bộ thế giới cảm giác. 

Ngoại giới đối với hắn quấy nhiễu trở nên vô hạn thấp, Tô Bình cảm giác chính mình giờ phút này cho dù tiếp nhận một chút Phong Thần cảnh quy tắc công kích, chính mình cũng có thể trực tiếp miễn dịch! 

Bởi vì công kích của đối phương, không cách nào tác dụng đến trên người hắn, trong thân thể của hắn Hỗn Độn vũ trụ, tự thành một phái, hình thành từ trường hỗn độn thời thời khắc khắc đối kháng bên ngoài thế giới. 

Tô Bình não hải bên trong không khỏi toát ra một chút cổ nhân từ, rất mực khiêm tốn, không ngừng vươn lên! 

" Thì ra, không cần đạt được công nhận của trời, một dạng có thể sáng tạo ra thế giới thuộc về mình, chân chính chỉ thuộc về thế giới của mình......" 

Tô Bình càng phát ra chắc chắn, chính mình chọn lựa đường không có sai, coi như không có tiền nhân tham khảo, vậy như thường đáng giá nếm thử, hắn tụ lại tinh thần, đem lúc trước tự bạo trong tiểu thế giới đại đạo, chuyển dời đến Hỗn Độn vũ trụ ở trong. 

Tầng thứ nhất tiểu thế giới đại đạo, chính là tinh thần chi đạo. 

Ngàn vạn Tinh Chủ cảnh tạo dựng tiểu thế giới đại đạo, đều là đầu này. 

Tầng thứ hai tiểu thế giới, là Hư đạo. 

Đến từ Hư giới, bên trong chôn dấu vô số bí mật. 

Tầng thứ ba tiểu thế giới là Khởi Nguyên đại đạo. 

Tạo dựng đạo nguyên thế giới, cũng là Tô Bình bình thường ôn dưỡng rất nhiều đại đạo thế giới. 

Giờ phút này theo đại đạo tràn vào, tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, thế giới mới lực lượng đang thong thả thành hình, hỗn độn lực lượng bổ dưỡng tăng thêm Kiếp giới bên trong chuyển đổi ra diệt thế lôi kiếp sức mạnh, gia tốc quá trình này. 

Theo tiểu thế giới hình thức ban đầu tân sinh, Tô Bình cảm giác được thân thiết lại quen thuộc, nhưng lần này vẻn vẹn chỉ là hình thức ban đầu ngưng tụ, liền có tiếp cận lúc trước hoàn chỉnh thế giới sức mạnh. 

Tầng thứ tư tiểu thế giới là Tiểu Thần giới, giao phó chi đạo. 

Giao phó vạn vật lấy thần tính, lấy sinh mệnh. 

Tầng thứ năm là Tử Linh giới, vĩnh hằng chi đạo. 

Tầng thứ sáu cũng là vừa mới tự bạo Tiểu Tiên giới, cấu tạo chi đạo. 

Tăng thêm tầng thứ tám tiểu thế giới Hỗn Độn Thần Ma chi đạo. 

Bây giờ, chỉ còn lại có đệ thất trọng Kiếp giới, cũng là Tô Bình chuẩn bị cuối cùng tự bạo thế giới, đồng thời, cũng là hắn cấu tạo Hỗn Độn vũ trụ thời khắc nguy hiểm nhất. 

Một khi Kiếp giới tự bạo, hắn đem một mình tiếp nhận cái này diệt thế lôi kiếp. 

Ầm ầm~~! 

Nương theo lấy tiểu thế giới hình thức ban đầu ngưng luyện, Tô Bình cảm giác trên thân lôi kiếp uy lực tại cấp tốc gia tăng, trước lúc trước mấy lần, tăng lên tới bên trên gấp mười trình độ. 

Nếu như là ngay từ đầu giáng lâm dưới dạng này kiếp phạt, Tô Bình cảm giác chính mình trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi. 

Tô Bình cắn răng, cho dù có Kiếp giới chuyển di, hắn vậy cảm thấy phí sức, cũng may thể nội Hỗn Độn vũ trụ hình thức ban đầu không ngừng hoàn thiện, mang đến sức mạnh mạnh mẽ, để hắn có thể miễn cưỡng ngăn cản. 

Nhưng hắn nhưng trong lòng có một luồng không hiểu tức giận, hắn cảm giác cái này lôi kiếp tựa hồ có ý thức trấn áp hắn, muốn đánh hắn! 

Nương theo lấy vĩnh hằng chi đạo dựng dục ra Tử Linh thế giới hình thức ban đầu, Tô Bình cảm giác Hỗn Độn vũ trụ tựa hồ dần dần hướng tới ổn định, cùng lúc đó, một cỗ cường đại sức mạnh từ trong ra ngoài phát ra, đem hắn thân thể bao phủ, hắn toàn thân huyết nhục tựa hồ tại phân giải, mỗi một chỗ tế bào đều tại bóc ra. 

Trong tế bào tinh tuyền, tựa hồ tại gây dựng lại. 

Tô Bình cảm giác chính mình ngay tại tân sinh, hắn đắm chìm tại trong quá trình này, không cảm giác được thời gian trôi qua, trên thực tế tại lôi phạt đồng thời, thời không đã bị xé nứt, thời gian đối với hắn giờ phút này mà nói không có ý nghĩa, một giây có thể là mười năm, ngàn năm, vậy có khả năng hiện tại kinh nghiệm đủ loại, ở bên ngoài vẻn vẹn chớp mắt mà qua. 

Khi cấu tạo lực lượng đem Hỗn Độn vũ trụ bao trùm lúc, Tô Bình biết, nên đến đệ thất trọng Kiếp giới. 

Mà giờ khắc này, cũng là thời khắc hung hiểm nhất. 

Hắn mở mắt ra, nhìn qua phía trên màu đen lôi kiếp, trước mắt đều là màu đen Lôi ngục hải dương. 

Tô Bình không có do dự, nhanh chóng dẫn bạo. 

Kiếp giới vỡ vụn cuồng bạo sức mạnh trong nháy mắt bao trùm, mà vỡ vụn Kiếp giới mảnh vỡ, cũng tận số hấp thu đến Hỗn Độn vũ trụ ở trong, lần này dẫn bạo tương đối hoàn chỉnh, bất quá là trong nháy mắt, Tô Bình thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong, liền có Kiếp giới bóng dáng hiện ra. 

Nhưng ở lúc này, Tô Bình cảm giác trên thân tiếp nhận lôi kiếp sức mạnh bỗng nhiên bạo tăng, hắn rống giận toàn lực ngăn cản, khống chế thân thể không bị lôi kiếp xé rách. 

Trong cơ thể hắn sức mạnh liên tục không ngừng mà tuôn ra, khí tức hỗn độn bao phủ, Tô Bình thân thể như một đầu thái cổ thần vượn, tản ra hung tàn hỗn độn lực lượng. 

Khi thể nội Kiếp giới ngưng tụ ra hình thức ban đầu sau, Tô Bình lập tức đem lôi kiếp sức mạnh chuyển di đi vào, áp lực lập tức giảm bớt xuống tới. 

Tiếp xuống liền sau cùng tầng thứ tám Hỗn Độn Thần Ma giới. 

Khi Hỗn Độn Thần Ma sức mạnh tràn vào Hỗn Độn vũ trụ lúc, Tô Bình cảm giác toàn bộ vũ trụ tựa hồ vù vù rung động, tựa hồ lúc trước chỉ là một cái vật chết, tại lúc này chợt rót vào linh hồn. 

Khi Hỗn Độn vũ trụ vù vù lúc, Tô Bình cảm giác thân thể của mình vậy đã mất đi khống chế, càng không có cách nào động đậy. 

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình trong tế bào vô số tinh tuyền, đều tại gây dựng lại, thể nội ngưng luyện hỗn độn sao trời, vậy tại chuyển động, biến ảo quỹ tích, hết thảy đều tại một lần nữa tạo dựng. 

Hắn lúc trước chỗ sắp xếp hết thảy, tại lúc này phát sinh biến hóa, bắt đầu vận chuyển lại. 

Lôi kiếp điên cuồng rơi xuống, Tô Bình bên ngoài thân không ngừng sụp đổ, khi Tô Bình cảm giác sắp không chịu nổi lúc, thể nội Kiếp đạo phát huy ra một tia sức mạnh, đem lôi kiếp dẫn độ đến thể nội. 

Theo lôi kiếp dẫn độ, Tô Bình áp lực bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều, không chờ hắn thở phào, liền nhìn thấy hướng trên đỉnh đầu lôi kiếp, bỗng nhiên ngừng nghỉ xuống tới. 

Ngay sau đó, bao phủ ở trước mắt màu đen Lôi ngục, dần dần tiêu tán, trước mắt dần dần trở nên rõ ràng, vũ trụ phồn tinh ánh sáng tràn vào, thân thể của mình càng lại độ về tới Vô Tận tội thành trên không. 

Mà tại đỉnh đầu hắn xoay quanh màu đen kiếp vân, giờ phút này lăn lộn, dần dần yên lặng, có dấu hiệu tiêu tán. 

" Kết thúc? " 

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới lôi kiếp sẽ đột ngột kết thúc. 

Có lẽ là hắn độ kiếp thời gian đủ lâu, đã độ xong? 

Nhưng Tô Bình cảm giác, đây hết thảy có chút đột nhiên, nhất là tại lôi kiếp dẫn độ đến thể nội thời điểm, hung uy vẫn còn, nhưng đột nhiên ngừng tiêu tán, tựa hồ bị cái gì đánh gãy một dạng. 

Tại Tô Bình kinh nghi lúc, liền nhìn thấy Tiểu Khô Lâu bóng dáng xuất hiện ở trước mắt, hắn đã độ kiếp kết thúc, toàn thân tản ra Phong Thần lực lượng, hiển lộ ra Tử Linh sức mạnh vượt mức bình thường, như Tử Linh giới bên trong nhìn thấy đáng sợ lãnh chúa. 

" Chủ nhân......" 

Tiểu Khô Lâu nhìn thấy Tô Bình thân thể hoàn hảo, có chút kích động, tới gần Tô Bình bên người, nhưng không có đụng vào, tựa hồ nhìn ra Tô Bình thân thể ở vào một loại nào đó trạng thái bên trong, không thể đụng vào. 

Tô Bình chỉ là nhìn xem hắn, lại không cách nào truyền lại cảm xúc cùng ý thức, thậm chí liền há mồm đều không thể làm được. 

Hắn chỉ có thể cảm nhận được thể nội Hỗn Độn vũ trụ, ngay tại một lần nữa sắp xếp, rối loạn hỗn độn sao trời, cùng tầng tầng tiểu thế giới sức mạnh, ngay tại tương hỗ trùng hợp, đây hết thảy vượt qua khống chế của hắn, hắn tựa như là từ trên núi cao đẩy mạnh đá lăn cái tay kia, cái hoàn thành ban đầu động tác, mà bây giờ, đá lăn không ngừng lăn xuống, thoát ly khống chế của hắn, thể nội tất cả sức mạnh tại tương hỗ hấp thu và chỉnh hợp. 

Tô Bình không biết quá trình này còn bao lâu nữa, khi nhìn đến Tiểu Khô Lâu không có việc gì lúc, hắn có chút vui mừng, nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một sự kiện, có loại toàn thân phát lạnh cảm giác. 

Bành! 

Một đường hừng hực đao mang chém tới, chính là Tận Thế Chí Tôn bỗng nhiên giết tới. 

Tiểu Khô Lâu nhận thấy được sát ý, trong nháy mắt quay người, rống giận chém ra một đao, hắc ám lưỡi đao như như dải lụa giết ra, đao mang hai bên hình như có thiên quân vạn mã Vong Linh vì đó công kích. 

Tận Thế Chí Tôn giật nảy cả mình, không nghĩ tới đầu này vừa Phong Thần chiến sủng có như thế hung hãn sức mạnh. 

" Muốn chết! " 

Một bên khác, Diệp Trần bóng dáng vậy bay lượn mà đến, lúc trước diệt thế lôi kiếp bao trùm, Tô Bình tại dầy đặc nhất khu vực, bị lôi kiếp hoàn toàn bao phủ, bọn hắn không cách nào công kích, bằng không đợi tại giúp Tô Bình độ kiếp, nhưng bây giờ cũng không dám lại cho Tô Bình bất luận cái gì thời gian, bằng nhanh nhất tốc độ tập sát mà đến. 

Chiến búa giống như cánh tay từ mặt bên chém về phía Tô Bình, hư không bị cày ra thật sâu vết tích. 

Tiểu Khô Lâu nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng đứng ra, trong tay cốt đao ngăn tại trước ngực, tiếp nhận dưới một kích này, nhưng toàn thân xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt, tựa hồ không chịu nổi tiếp nhận. 

Tô Bình kinh sợ, hắn cảm thụ được đây hết thảy, lại giống người thực vật một dạng không cách nào động đậy, trong lòng chỉ còn lại có tức giận. 

Hắn thậm chí không cách nào cho Tiểu Khô Lâu truyền âm, để hắn rời đi. 

" Như thế yêu nghiệt chiến sủng, làm sao lại ngu xuẩn như vậy, chỉ bằng ngươi cũng muốn bảo vệ hắn? Coi như hắn thật Phong Thần thành công, hôm nay vậy hẳn phải chết! " Tận Thế Chí Tôn có chút không thể nào hiểu được, đối với Tiểu Khô Lâu không có sát ý, ngược lại nhiều một chút yêu quý cảm giác, hắn nhìn ra được đây là đầu cực phẩm chiến sủng. 

" Ngươi kiềm chế lại hắn, ta đến giết hắn, hắn trạng thái không đúng, giống như không có cách nào hành động. " Diệp Trần ánh mắt độc ác, nhìn ra Tô Bình cứng ngắc tư thái có chút quỷ dị, đối với Tận Thế Chí Tôn quát to một tiếng, liền hướng Tô Bình đánh tới. 

Tận Thế Chí Tôn thấy thế vậy không nhiều lời, đưa tay phóng xuất ra một đường màn đêm, hắc ám vũ trụ hiện ra, muốn đem Tiểu Khô Lâu bao phủ đi vào, các loại Diệp Trần giết Tô Bình, hợp đồng tự động giải trừ, đầu này chiến sủng liền về hắn. 

" Không cho phép tới gần! " 

Tiểu Khô Lâu nhìn ra hai người ý đồ, trống rỗng trong miệng phát ra Vong Linh giống như gầm thét. 

Bành một tiếng, sau lưng của hắn thất trọng óng ánh tiểu thế giới hiển hiện, chiếu rọi thiên địa, Phong Thần về sau, hắn thất trọng thế giới uy lực rõ ràng là lúc trước không chỉ gấp mười lần, giờ phút này lưỡi đao bên trên ngưng tụ thất trọng tiểu thế giới bản thể, tựa hồ đem sinh tử không để ý, ngang nhiên hướng Tận Thế Chí Tôn hắc ám vũ trụ chém tới. 

Thất trọng Phong Thần thế giới cùng tiểu vũ trụ chạm vào nhau, trong hư không lập tức đốt ra Hằng tinh nứt toác giống như ánh sáng, đem toàn bộ thiên địa chấn động, sức mạnh kinh khủng càn quét.
Kết chương.