Chương 1010 : Quý khách.
Dư Hà Chi ly khai.

	Thậm chí đều không có gấp mang đi Lâm Tịch.

	Bất quá Lâm Tịch nhưng chấn kinh cực kỳ.

	Bởi vì Dư Hà Chi vừa mới hô vị nữ tử này —— sư tỷ! !

	Nên biết Dư Hà Chi thế nhưng là Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ, có thể nói dưới một người, trên vạn người, hơn nữa còn là tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật, toàn bộ Vạn Thế tiên môn tựu không có mấy người bối phận cao hơn hắn.

	Thế nhưng là hắn nhưng hô Thánh Thú Lâm bên trong nữ tử là sư tỷ.

	Bối phận này nhưng là cao không hợp thói thường.

	Phỏng đoán đối với hiện tại Vạn Thế tiên môn sở hữu đệ tử tới nói, vị nữ tử này đều là tổ sư gia cấp bậc nhân vật.

	Không nghĩ tới nữ tử này bối phận vậy mà như thế chi cao.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là không tính ngoài ý muốn.

	Thiên Hoa thượng tiên là người nào?

	Đây chính là Vạn Thế Tiên Cung danh tiếng thịnh nhất tu sĩ, liên trảm ba vị Yêu tổ, chấn nhiếp chư tộc, thực lực cường hãn rối tinh rối mù, ngoại giới công nhận Vạn Thế Tiên Cung am hiểu nhất đấu pháp người.

	Hồng nhan tri kỷ của hắn, làm sao lại là người bình thường đây.

	"Chúc mừng tiền bối lần nữa khôi phục thân người. " Lâm Tịch nghĩ thông một điểm này, tự nhiên không dám có nửa điểm lãnh đạm.

	Có lẽ chính mình theo Thiên Hoa thượng tiên chỗ được đến thứ bảy kiện ma tu pháp bảo, phải nhờ vào nàng.

	Nữ tử có chút buồn bã: "Một ngàn năm a, còn là nhân loại bộ dạng thích hợp ta, đa tạ các ngươi tương trợ, ta cảm giác thể nội nguyền rủa chi lực tựa hồ yếu một chút, miễn cưỡng có thể áp chế."

	Nàng dù sao nghiên cứu cái này nguyền rủa nhiều năm như vậy.

	Đối kháng nguyền rủa tự nhiên là có tâm đắc.

	Đương phát hiện nguyền rủa chi lực tựa hồ suy yếu về sau, nàng quyết định thật nhanh đem linh lực Tử Phủ toàn bộ bản thân phong bế, thành công trì hoãn tự thân dị hoá tiến độ từ đó hóa hình thành người.

	Bất quá đây cũng không có nghĩa là nguyền rủa giải trừ.

	Nàng lại có cực lớn bị nguyền rủa triệt để thôn phệ phong hiểm.

	Lại không thể có quá lớn tâm tình chập chờn.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem nữ tử ánh mắt có chút tỏa sáng: "Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật xinh đẹp nha."

	Nữ tử tuyệt đối là một lão quái vật.

	Nhưng nàng lúc này hiện ra tới bề ngoài nhưng đẹp rung động lòng người.

	Nữ tử cười cười, nhưng lại không dám quá mức mừng rỡ, ngữ khí lãnh đạm: "Các ngươi cũng mau rời đi a, ta mặc dù tự phong kinh mạch Tử Phủ, nhưng cũng không ý vị tựu an gối không lo."

	Có thể bình ổn nói hai câu, đã là cực hạn của nàng.

	Nàng đối với cái này đã phi thường thỏa mãn.

	Nhưng nàng vô cùng rõ ràng chính mình rất nguy hiểm, Lâm Tịch hai người tiếp tục ở tại bên người nàng vẫn là một kiện chuyện nguy hiểm, nàng cũng không hi vọng hai người có chuyện.

	"Đúng, tiền bối. " Lâm Tịch kéo lấy Giang Tiểu Tịch liền muốn ly khai.

	Giang Tiểu Tịch cũng chỉ có thể vô tội thè lưỡi, vui vẻ cùng nữ tử phất tay: "Tiền bối tỷ tỷ gặp lại."

	Có thể trợ giúp người khác nhượng Giang Tiểu Tịch cảm thấy vô cùng vui vẻ.

	Nữ tử tuyệt mỹ dung mạo càng làm cho người cảnh đẹp ý vui, Giang Tiểu Tịch tự nhiên thoáng cái tựu quên hết nàng ban đầu có nhiều đáng sợ, lộ ra nhiệt tình rất nhiều.

	Nữ tử khóe miệng giương lên, nhưng rất nhanh liền thu lại.

	Liền xem như vui vẻ cũng không thể vui vẻ quá lâu.

	Cuộc sống như thế, xác thực khổ một chút.

	. . .

	. . .

	Dư Hà Chi đi ra Thánh Thú Lâm.

	Xung quanh tu sĩ tất cả đều khẩn trương chờ đợi phó cung chủ chỉ thị, mà sơn môn đại trận đã chuẩn bị kỹ càng kích hoạt, ra lệnh một tiếng sẽ vận chuyển hết tốc lực, đập tan hết thảy gây bất lợi cho Vạn Thế Tiên Cung người.

	Chỉ sợ trận pháp khí tức tràn ngập ra, nhiếp người tâm hồn.

	Dư Hà Chi cười cười: "Tất cả giải tán đi, đã không sao."

	Mọi người đều là sững sờ.

	Không chỉ là bởi vì phó cung chủ mệnh lệnh.

	Còn có phó cung chủ tiếu dung.

	Luôn luôn nói năng thận trọng phó cung chủ lại cười, hơn nữa còn là tiến vào yêu khí trùng thiên Thánh Thú Lâm về sau, này làm sao nghĩ đều cảm thấy phi thường quỷ dị a.

	Thủy Nguyệt tinh quân chần chờ một lát sau đặt câu hỏi: "Cung chủ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì, đều đã kết thúc. " phó cung chủ từ tốn nói: "Đem trận pháp bố trí cho triệt tiêu a, không có cái gì đại yêu đột kích, không cần như thế kinh hoảng thất thố."

	Biết Thánh Thú Lâm bên trong tồn tại cái gì tu sĩ đầy mặt cổ quái, cũng không dám hỏi nhiều.

	Không biết nội tình các đệ tử thì là thoáng cái trầm tĩnh lại.

	Đã phó cung chủ nói không có việc gì, kia khẳng định liền là không có việc gì.

	Trận pháp bị triệt tiêu.

	Mà đúng lúc này, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch theo Thánh Thú Lâm bên trong đi ra.

	Có trưởng lão thấy thế giận dữ: "Ta nói ngươi tránh đi nơi nào, vậy mà xông loạn Thánh Thú Lâm, thật là thật to gan!"

	"Không cẩn thận lạc đường. " Lâm Tịch lại một lần nữa nói ra chính mình tiến vào Thánh Thú Lâm nguyên nhân.

	Liên tiếp lặp lại nhiều lần.

	Chính hắn đều nhanh tin.

	Tiên cung mọi người giận dữ, hận không thể đánh Lâm Tịch một trận.

	Thủy Nguyệt tinh quân sầm mặt lại: "Còn không cho ta qua tới, lập tức liền muốn đi gặp Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn người, ngươi tốt nhất đừng lại trì hoãn bất luận cái gì thời gian. Còn có ngươi bên người nữ tử kia, là ai?"

	"Nàng là bằng hữu ta. " Lâm Tịch trả lời.

	"Ta chẳng cần biết nàng là ai, xông loạn Tiên cung cấm địa đã xúc phạm tối kỵ, nàng lập tức đến lăn ra Tiên cung!"

	Chiếu theo Thủy Nguyệt tinh quân tính khí, đổi thành bình thường đã sớm thi triển lôi đình thủ đoạn trừng trị.

	Cũng chính là bởi vì hiện tại cần Lâm Tịch, cho nên mới nhượng Giang Tiểu Tịch ly khai.

	Lâm Tịch nhướng mày, đang chuẩn bị nói cái gì đây, phó cung chủ ngược lại trước tiên mở miệng: "Không cần tức giận như vậy, cái này tiểu nữ oa còn thật có ý tứ, nhượng nàng Lưu Tiên cung làm khách a."

	Hắn hiển nhiên là nhìn ra Giang Tiểu Tịch chỗ bất phàm.

	Thủy Nguyệt tinh quân liền giật mình, trong mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này phó cung chủ vậy mà lại tự thân mở miệng xử lý, cũng quá là hiếm thấy.

	Lúc này, Thánh Thú Lâm bên trong đột nhiên bay ra một nữ tử âm thanh.

	"Tiểu cô nương này là bằng hữu ta, ai dám nhượng nàng lăn? Các ngươi tất cả đều cho ta thật tốt chiêu đãi nàng, có nửa điểm lãnh đạm trực tiếp theo môn quy xử lý, đừng để ta nổi giận."

	Cái này mọi người xôn xao một mảnh.

	Đại đa số tu sĩ kỳ thật căn bản không biết Thánh Thú Lâm chỗ sâu có cái gì.

	Chính là lời này cũng quá phách lối.

	Không nghe ngươi liền phải theo môn quy xử lý, ngươi là ai a ngươi?

	Chỉ có biết nội tình các trưởng lão lộ ra dị thường chấn kinh.

	Người kia, vậy mà hướng ngoại giới truyền lời.

	Nàng, ai dám có nửa điểm dị nghị.

	Trước không nói cái kia cao hù chết người bối phận, riêng là nàng khả năng đối Vạn Thế Tiên Cung tạo thành phá hư, cũng đủ để cho người không dám làm ra cái gì làm tức giận nàng sự tình.

	"Các ngươi đều nghe được? Tiểu cô nương này, là quý khách. " Dư Hà Chi khe khẽ thở dài nói.

	Thủy Nguyệt tinh quân chau mày, nhưng vẫn là bất đắc dĩ khoan khoái: "Đúng, ta hiểu được."

	Từ giờ trở đi, Giang Tiểu Tịch liền là Vạn Thế Tiên Cung khách nhân tôn quý nhất.

	Mà nàng tựa hồ cũng không có minh bạch xảy ra chuyện gì, chính là nhỏ giọng nói với Lâm Tịch: "Tỷ tỷ tiền bối người thật là tốt."

	"Ngươi người mới thật tốt. " Lâm Tịch bật cười lắc đầu.

	Không phải tất cả mọi người sẽ như vậy lấy giúp người làm niềm vui.

	Nữ tử đáng sợ như thế, ít có chọc giận liền muốn phát cuồng thành ma.

	Nếu là Lâm Tịch một người, hắn tuyệt đối là quay đầu liền chạy.

	Cũng chính là Giang Tiểu Tịch đồng ý như vậy tận tâm tận lực, bốc lên lớn như vậy đại giới, bất kể thù lao trợ giúp đối phương, đổi thành những người khác tuyệt đối không thể làm đến.

	Lâm Tịch nhìn nói với Dư Hà Chi: "Cung chủ đại nhân, ta vị bằng hữu này là đi ngự thú lưu phái tu sĩ, bình thường tựu ưa thích thu phục Linh thú còn có nghiên cứu các loại ngự thú pháp môn, nếu là không nhượng nàng tiếp xúc Linh thú nàng nói không chắc liền sẽ rầu rĩ không vui."

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc.

	Ta nào có.

	Ngươi chớ nói nhảm.

	Dư Hà Chi bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết, Thánh Thú Lâm tùy các ngươi ra vào chính là, ta sẽ phái người đưa một chút ngự thú pháp môn qua tới nhượng nàng nghiên cứu giải sầu, dạng này có thể a?"

	"Có lẽ a. " Lâm Tịch cười híp mắt nói.
Kết chương.