Chương 173 : Phía sau màn hắc thủ vậy mà là hắn.
Phượng Văn Lễ có Võ Tông tu vi, hắn nghe được chính mình phụ vương lời nói.

	"Nhị cữu binh quyền liền như vậy không có rồi?"

	Phượng Văn Lễ mắt trợn tròn, hắn nhị cữu là Võ Vương cấp cường giả, thủ hạ có 20 vạn tinh binh!

	Binh quyền liền như vậy không còn, Phượng Văn Lễ đoán chừng chính mình nhị cữu đến lúc đó tuyệt đối sẽ không khách khí với hắn.

	Treo lên đánh đều là nhẹ!

	Sau khi đánh, phụ vương hắn đoán chừng còn được cửa chịu nhận lỗi!

	"Quá ác!"

	"Tiêu Phàm gia hỏa này không dễ chọc a!"

	Phượng Xương Minh bọn hắn những người còn lại thầm nghĩ trong lòng.

	Bọn hắn nhìn về phía Phượng Văn Lễ ánh mắt bên trong lộ ra đồng tình.

	Cho nhà mang đến như thế đại phiền toái, bọn hắn đoán chừng Phượng Văn Lễ thế tử chi vị khẳng định không gánh nổi, về sau ở nội bộ gia tộc cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

	Tiêu Phàm nói ra lời kia, giết địch 1 vạn, tự tổn chín ngàn!

	Đơn giản chính là tên điên!

	"Văn Lễ thế tử, ngươi nhìn ta như vậy, muốn ăn người?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Phượng Văn Lễ hung tợn nhìn hắn chằm chằm, trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa!

	"Tiêu thiên sư, xem ai có thể cười đến cuối cùng!"

	"Bản thế tử cảm thấy chắc chắn sẽ không là ngươi, ngươi không có kết cục tốt!"

	Phượng Văn Lễ băng lãnh âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm nhướng mày: "Văn Lễ thế tử, ngươi dạng này truyền âm cho ta, là muốn uy hiếp giết ta? Ta mà chết, Thuận thân vương cùng Lư gia sợ là thoát không khỏi liên quan."

	Thuận thân vương chấn động trong lòng.

	Khá lắm, chính mình nghiệt tử kia còn nói cái gì?

	Hắn thấy Tiêu Phàm tương lai bị người chơi chết là tỉ lệ lớn sự tình, Tiêu Phàm lời này nói ra, đến lúc đó chết rồi, hắn dù là không có ra tay chẳng phải cũng gây một thân tao?

	"Hoàng thúc, ngài gần nhất nhưng có sự tình bận bịu?"

	"Trẫm có một chuyện, muốn nhờ một chút hoàng thúc."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Thuận thân vương vội vàng nói: "Bệ hạ, ta một kẻ nhàn tản thân vương, có thể có chuyện gì, bệ hạ nếu có chuyện gì cứ việc phân phó, nhất định làm tốt!"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Hoàng thúc, trẫm trước mấy ngày nằm mơ mơ tới hoàng gia gia, hoàng gia gia tựa hồ sinh khí chúng ta những vãn bối này không có người hảo hảo mà cùng hắn."

	"Phụ hoàng thân thể không tốt lắm, năm đó hoàng gia gia đối hoàng thúc ngài rất tốt, không biết hoàng thúc có thể tới đến hoàng lăng, làm bạn hoàng gia gia một năm nửa năm thời gian?"

	"Đương nhiên, nếu như hoàng thúc không muốn đi cũng không có gì."

	Thuận thân vương có chút mắt trợn tròn.

	Hắn có thể làm sao?

	Thiên Huyền hoàng triều quần áo tang nói, Phượng Khinh Vũ lý do này, hắn căn bản là không cách nào cự tuyệt!

	"Nghiệt tử, vi phụ muốn bị ngươi tức chết!"

	Thuận thân vương nổi giận âm thanh vang lên ở Phượng Văn Lễ trong đầu.

	Hắn rõ ràng Phượng Khinh Vũ đột nhiên đưa ra cái này, khẳng định là giúp Tiêu Phàm xuất khí.

	Phượng Văn Lễ sợ mất mật.

	Hắn cũng nghe được Phượng Khinh Vũ lời nói.

	"Bệ hạ, phụ hoàng năm đó xác thực đối ta rất không tệ, hoàng lăng làm bạn một năm nửa năm tự nhiên không có vấn đề."

	Thuận thân vương trầm giọng nói.

	Hắn chỉ có thể đáp ứng tới, nếu không Phượng Khinh Vũ nói không chừng sẽ để cho người nghiêm tra hắn!

	Tạo phản phương diện đồ vật, hắn cũng không sợ tra, trong lòng hắn từng có ý nghĩ như vậy, nhưng đồng thời không có hành động; nhưng còn lại phương diện chịu không được điều tra a!

	"Cám ơn hoàng thúc!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn bên này, Phượng Xương Minh bọn hắn càng thêm sợ hãi.

	Khá lắm, chỉ chớp mắt thời gian, Thuận thân vương thế mà bị điều đến trông coi hoàng lăng.

	Đây chính là khổ sai chuyện!

	Thuận thân vương bình thường thời gian rất thoải mái, đến bên trong đừng nói có mỹ nhân làm bạn, vì hiện ra hiếu đạo, ăn đồ vật đều phải tận khả năng đơn giản một chút.

	Thịt cá đừng nghĩ!

	"Ngươi —— "

	Phượng Văn Lễ nhìn qua Tiêu Phàm, trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

	Tiêu Phàm này có độc a!

	Hắn chỉ là truyền âm nói Tiêu Phàm không có kết cục tốt, Tiêu Phàm thế mà giải đọc vì hắn muốn giết người!

	Thường ngày, ỷ vào cha mình là thân vương, Phượng Văn Lễ ngang ngược càn rỡ đã quen, bây giờ hắn lần đầu cảm nhận được hậu trường không bằng người có bao nhiêu khó chịu.

	"Xem như ngươi lợi hại!"

	Phượng Văn Lễ co lại đến nơi hẻo lánh chính mình uống rượu giải sầu đi.

	Nếu như nói trước đó còn có một tia hi vọng bảo trụ thế tử chi vị, bây giờ tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ hi vọng.

	"Tiêu thiên sư, thật sự là xin lỗi, không nghĩ tới bảo ngươi tới thế mà đi ra chuyện như vậy."

	"Là lỗi của ta, ta lời đầu tiên phạt ba chén!"

	Phượng Xương Minh nói.

	Hắn nói rất dứt khoát uống ba chén rượu, bày ra thái độ rất không tệ.

	"Tiêu thiên sư, mời ngồi, chúng ta đều là người trẻ tuổi, hảo hảo thân cận một chút."

	"Tiêu thiên sư, mấy tháng gần đây nghe được rất nhiều tin tức liên quan tới ngươi, bây giờ rốt cục gặp được Tiêu thiên sư ngươi!"

	Những người còn lại nhao nhao mở miệng, từng cái trên mặt đều mang nụ cười.

	Bọn hắn cũng không muốn bước Phượng Văn Lễ vết xe đổ.

	"Chư vị, đại gia khách khí."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Phượng Xương Minh bọn hắn chuyện trò vui vẻ, tựa hồ đại gia quan hệ rất không tệ!

	Thuận thân vương bọn hắn bên này, Thuận thân vương về tới chỗ ngồi của mình.

	"Tiêu thiên sư chỉ là một kẻ toán sư, cũng dám nhằm vào bổn vương, các ngươi nếu như chỉ là nhìn xem, tương lai nói không chừng bọn hắn cũng sẽ nhằm vào các ngươi!"

	Thuận thân vương âm thanh vang lên ở Mục thân vương chờ mấy cái thân vương trong đầu.

	Mục thân vương truyền âm nói: "Tam đệ, ngươi có thể trực tiếp đứng ra chỉ trích, nếu Tiêu thiên sư không bỏ ra nổi chứng cứ, chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi đối phó hắn!"

	"Hừ!"

	Thuận thân vương hừ nhẹ một tiếng rót một miệng lớn rượu buồn.

	Hắn ngược lại là nghĩ!

	Nhưng hắn còn có còn lại vấn đề chịu không được điều tra, đoán chừng bị Tiêu Phàm cho nhìn ra.

	Huống hồ, để hắn làm này vừa ra mặt điểu đối phó Tiêu Phàm?

	Hắn không có ngốc như vậy!

	"Bổn vương cùng các ngươi giống nhau là thân vương, bổn vương mặt mũi không ánh sáng, các ngươi đồng dạng mặt mũi không ánh sáng, làm thế nào, chính các ngươi về sau nhìn xem xử lý a!"

	Thuận thân vương lại lần nữa truyền âm nói.

	Mục thân vương chờ trong mắt tinh mang lập loè.

	Đối với Tiêu Phàm dạng này nói chuyện hành động, bọn hắn tự nhiên cũng bất mãn hết sức, nhưng bọn hắn tạm thời không có đứng ra ý tứ.

	Mục thân vương chờ không ngốc, đủ loại dấu hiệu cho thấy, có một cái hắc thủ trong bóng tối khuấy động phong vân, bọn hắn đứng ra hỗ trợ, hắc thủ nếu như là Thuận thân vương đâu?

	Phía sau màn hắc thủ ngược lại là biết chắc không phải Thuận thân vương.

	Nhưng loại tình huống này, phía sau màn hắc thủ ẩn tàng tốt chính mình cũng không kịp!

	"Vương gia, không phải có Vô Tương Già Thiên bí pháp sao? Tiêu Phàm vì cái gì nhìn ra Thuận thân vương có phản cốt?"

	Từ thái úy truyền âm ra ngoài.

	Hắn liên lạc chính là Bát Nhàn vương!

	Bát Nhàn vương truyền âm nói: "Từ thái úy, Tiêu Phàm rất có thể đồng thời nhìn không ra, Thuận thân vương trước kia có ý nghĩ như vậy, căn bản cũng không cần tính toán!"

	"Hắn có lẽ là nghĩ tới chúng ta tự loạn trận cước!"

	"Trảm Long Huyết Kiếm còn không có tỉnh kiếm, không nên khinh cử vọng động!"

	Từ thái úy âm thầm nhíu mày, hắn truyền âm nói: "Vương gia, Tiêu Phàm trước đó nhìn thấy lão phu nhịp tim thoáng có chút gia tốc, hắn có thể hay không nhìn ra cái gì?"

	Bát Nhàn vương trong lòng suy tư, nếu Tiêu Phàm thật sự nhìn ra thân vương có phản cốt, nhìn ra Từ thái úy này một cái Võ Đế cấp cường giả có phản cốt cũng bình thường.

	"Từ thái úy, hắn biểu hiện được rất rõ ràng?"

	"Thế thì không có, tương đối rất nhỏ. Có khả năng chỉ là thực lực của lão phu để hắn có chút chấn kinh."

	Bát Nhàn vương cân nhắc trong chốc lát nói: "Từ thái úy, tình huống trước mắt, Tiêu Phàm bọn hắn cố ý đánh rắn động cỏ xác suất tương đối cao."

	"Nếu như không phải như vậy, Tiêu Phàm ở đâu ra lực lượng dạng này đắc tội Thuận thân vương?"

	Tiêu Phàm lực lượng, đến từ hắn đến lúc đó có thể hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.

	Bát Nhàn vương bọn hắn không biết điểm này.

	Tại Bát Nhàn vương xem ra, Tiêu Phàm lực lượng khẳng định là tới từ Phượng Khinh Vũ.

	Tần Trấn Nhạc âm thầm đều có để Cấm Vệ quân điều động!

	"Vương gia, Tiêu Phàm người này, lão phu nhìn không thể ở lâu, tốt nhất mau chóng giải quyết hắn!"

	Từ thái úy truyền âm nói.

	"Từ thái úy, lập tức thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội tin tức liền sẽ truyền ra, địa chỉ cũng sẽ xác định, còn lại quốc gia sẽ có rất nhiều cường giả đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	"Sẽ có cơ hội!"

	Bát Nhàn vương truyền âm nói.

	Muốn biết nhất chết Tiêu Phàm chính là hắn!

	"Vương gia, chúng ta muốn hay không lôi kéo Thuận thân vương?"

	Bát Nhàn vương truyền âm nói: "Tuyệt đối đừng, nếu như Thuận thân vương nơi này là một cái bẫy đâu?"

	Từ thái úy trong lòng giật mình.

	"Vương gia, hẳn là không thể nào?"

	Bát Nhàn vương nói: "Không có cần thiết dạng này mạo hiểm, chờ Trảm Long Huyết Kiếm tỉnh kiếm xong chúng ta liền hành động, bệ hạ bọn hắn có thể là cố ý kích thích chúng ta sớm một chút hành động!"

	"Hai mươi mấy năm cũng chờ, không quan tâm này tầm năm ba tháng!"
Kết chương.