Chương 559 : Hai Ngàn Dặm Lục.
Thương Hạ dựa theo Hoàng Vũ lưu lại địa chỉ, rất nhanh liền đem có thai Ngụy Quỳnh Y tiếp trở về Thông U trụ sở, cũng trợ giúp tạm thời dàn xếp đi xuống.

	Ở quá trình này ở trong, Vân Tinh làm cái này trụ sở thủ lĩnh cùng với học viện Thông U phó sơn trưởng, đương nhiên muốn đứng ra động viên.

	Liễu Thanh Lam cũng giúp không ít bận rộn, cũng mang theo nàng ở trụ sở lân cận du lãm một phen, làm cho nàng quen thuộc hoàn cảnh, cũng nhận thức trụ sở ở trong mấy vị tứ giai võ giả, xem như là biểu đạt học viện Thương Hạ đối với nàng tiếp nhận cùng coi trọng.

	Cho tới Thương Bác thì lại vẫn chưa từng lộ diện, Ngụy Quỳnh Y thậm chí đều không biết được trụ sở ở trong còn có mặt khác một cái phó sơn trưởng tồn tại, mà Thương Hạ thì lại biết chính mình tổ phụ lại một lần bế quan, sẽ chờ thời khắc cuối cùng đến.

	Ở đem trong tay chuyện xử lý xong sau khi, Thương Hạ cũng dự định bình tĩnh lại tâm tình bế quan một quãng thời gian, tốt tiêu hóa một phen quãng thời gian này tới nay đoạt được, đồng thời cũng vì trở lại Thương Vũ giới làm chuẩn bị cuối cùng.

	Thương Hạ lại lần nữa trở lại vừa bắt đầu ở trụ sở ở trong bế quan ngọn núi nhỏ kia bên trên.

	Hắn nguyên bản còn dự định thừa dịp cuối cùng một quãng thời gian, ở Man Dụ châu lục trên lại lần nữa tìm tới một toà có thể hội tụ bốn mùa khí hậu đỉnh cao, sau đó lấy tự thân bản mệnh Linh sát bao phủ sau khi tiến hành tu luyện.

	Bất quá lần này ở hắn tiếp về Ngụy Quỳnh Y quá trình ở trong, ven đường lại là phát hiện nay Man Dụ châu lục khí hậu biến đổi thất thường, các loại thiên tai nhiều lần phát, từ lâu là một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

	Bốn mùa cũng đã thác loạn, nơi nào còn có thể tìm tới có thể hội tụ bốn mùa khí hậu linh tú nơi?

	Liền Thương Hạ đơn giản liền ở lại trụ sở ở trong, vẫn cứ ở lúc trước ngọn núi nhỏ kia bên trên tiến hành tu luyện.

	Ít nhất học viện Thông U trước mắt chưởng khống mảnh này địa vực , bởi vì trận pháp tồn tại vẫn có thể duy trì ổn định.

	Hơn nữa hắn nơi ngọn núi nhỏ kia, trước được hắn bế quan ảnh hưởng, Tứ Quý sát nguyên rót vào ngọn núi, làm cho ngọn núi bản thân mãi mãi bảo lưu một chút bốn mùa đồng hiện đặc chất.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, ngọn núi nhỏ này đã bị hắn vô ý ở trong cải tạo thành nửa cái Linh địa, ngày sau nếu có cấp thấp võ giả ở chỗ này tu luyện, thế tất sẽ có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

	Lần này một lần nữa nhập trú, Thương Hạ lấy tự thân bản mệnh Linh sát dễ dàng câu thông trên ngọn núi nhỏ này lưu lại khí tức, rồi sau đó ngọn núi này liền lại lần nữa bao phủ ở hắn sát quang phía dưới, không giống ngọn núi vị trí bốn mùa đồng hiện, phân biệt rõ ràng.

	Hơn nữa bởi vì Thương Hạ lần này ra ngoài rất nhiều gặp gỡ, bản mệnh Linh sát luyện hóa tiến thêm một bước, bốn mùa đồng hiện kỳ cảnh thậm chí từ phía trên ngọn núi nhỏ chậm rãi hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Tình hình như thế đang kéo dài lớn nửa tháng sau, tình hình lại có thay đổi, hướng về núi nhỏ ở ngoài thẩm thấu mở rộng bốn mùa lực lượng đột nhiên bị kiềm chế, rồi sau đó một lần nữa trở về phía trên ngọn núi nhỏ, lại không nửa điểm hướng ra phía ngoài thẩm thấu.

	Cái này cho thấy Thương Hạ đối với tự thân sát nguyên chưởng khống được đến tiến một bước tăng mạnh.

	Trước đây Thương Hạ đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa mặc dù đã vượt quá bảy thành, nhưng ở trụ sở ở ngoài, Thương Hạ mười phần tâm tư có thể dùng vào tu luyện nhiều nhất chỉ có bảy phần, còn lại ba phân thì lại dùng để phòng bị các loại đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

	Nhưng mà ở trụ sở ở trong, có gia tộc trưởng bối chăm sóc, có trụ sở đại trận bảo vệ, có học viện sư trưởng tuần thú, Thương Hạ có thể hoàn toàn yên lòng, toàn thân tâm vùi đầu vào tu luyện ở trong.

	Vẻn vẹn không tới thời gian một tháng, Thương Hạ liền đem đi qua quãng thời gian này luyện hóa Tứ Quý sát nguyên lại lần nữa củng cố một lần, còn lại Tứ Quý linh sát tuy rằng không có bị luyện hóa bao nhiêu, nhưng đối với trong cơ thể sát nguyên lực chưởng khống độ lại tiến vào một cái toàn tầng thứ mới, do đó có thể làm cho tự thân chiến lực càng hơn ba phân.

	. . .

	Ngày hôm nay, Nhậm Bách Niên hướng về Vân Tinh báo cáo một chút từ Man Dụ châu lục các phương địa vực tụ tập mà đến tin tức sau khi, từ trụ sở bảo vệ đại trận trong đi ra sau khi, liền vội vã trở lại Nhâm thị gia tộc ở trụ sở phụ cận thành lập một toà nho nhỏ thôn xóm ở trong.

	"Nhìn thấy toà kia núi nhỏ hay chưa?"

	Nhậm Bách Niên mang theo trong gia tộc mấy cái so sánh được coi trọng con cháu, ở trong sân chỉ vào trụ sở ở trong một toà bốn mùa đồng hiện núi nhỏ, nói: "Nhớ kỹ, nếu như lần này ta Nhậm gia có thể bình yên tiến vào Thương Vũ giới, nơi đó chính là ta Nhâm thị gia tộc mới gia tộc trụ sở!"

	Nhậm gia một đám đệ tử không rõ, Nhậm Bách Niên cháu trai ở trong có một con trai gọi Nhậm Hằng Liêm người, có võ đạo cảnh giới thứ ba tu vị, từ trước đến giờ bị Nhậm Bách Niên xem trọng, lúc này nghe được tổ phụ lời nói, liền cái thứ nhất mở miệng nói: "Tổ phụ đại nhân, cái kia bất quá một toà gò đất, nhìn qua thường thường không có gì lạ, chúng ta Nhậm gia tốt xấu cũng là mấy trăm năm đại gia tộc, lại có tổ phụ như vậy cao thủ tọa trấn, chính là cái kia phái Thông U đối với ngài cũng là kính trọng rất nhiều, cho dù ngày sau đi tới cái kia Thương Vũ giới, rời xa cố thổ, nhưng cũng không cần oan ức người trong nhà oa ở nơi này chứ?"

	Nhậm Bách Niên trừng cái này bị chính mình coi trọng nhất cháu trai một chút, nói: "Ngươi biết cái gì? Chính là ngươi trong mắt toà này thường thường không có gì lạ gò đất nhỏ, bây giờ cũng đã là một toà Linh địa."

	Nhậm Hằng Liêm nghe vậy càng cảm thấy chính mình tổ phụ động tác này có thể lấy lòng phái Thông U hiềm nghi, toại nói: "Tổ phụ đại nhân, không cần như thế chứ? Một toà Linh địa mà thôi, huống hồ vẫn là một toà mới tụ mà thành Linh địa, ta Nhậm gia cho dù lại chán nản, cũng không đến đem một toà Linh địa nhìn ra thấy nặng như vậy chứ?"

	Tiểu tử này lời còn chưa nói hết, Nhậm Bách Niên một cái bạo lật liền đập vào trên trán của hắn, không để ý tiểu tử này tiếng xin khoan dung, vừa tàn nhẫn gõ mấy đòn, lúc này mới ở một đám con cháu cười vang giống như tiếng cầu xin ở trong phẫn nộ thu tay lại.

	"Các ngươi cái này quần có mắt không tròng phá gia chi tử, hôm nay cái nhà ngươi Lão tổ ta liền dạy các ngươi một cái ngoan!"

	Nhậm Bách Niên thân ngón tay từng cái từng cái điểm qua ở đây mỗi người, sau đó lại chỉ về trụ sở ở trong toà kia gò đất nhỏ, nói: "Ta xin hỏi các ngươi, toà kia gò núi nhỏ trước đây là một toà Linh địa sao?"

	Thấy được một đám con cháu lắc đầu, Nhậm Bách Niên lại hỏi: "Thông U trụ sở bảo vệ đại trận trong có thể có Tụ linh cử chỉ?"

	Một đám Nhâm thị con cháu lại lần nữa lắc đầu.

	Nhậm Bách Niên lại hỏi: "Bây giờ Man Dụ châu lục nhưng còn có nơi tụ linh thành hình?"

	Một đám con cháu lại lần nữa lắc đầu, đùa gì thế, vùng thế giới này mắt thấy đều muốn tan vỡ, tuy rằng dường như hồi quang phản chiếu giống như, trong thiên địa nguyên khí nồng độ đang tăng lên, những kia Linh địa đều ở tan vỡ tán dật, nơi nào còn có thể một lần nữa hội tụ nơi tụ linh?

	Nhậm Bách Niên liên tiếp ba hỏi, thấy được trong nhà con cháu liên tục lắc đầu phủ nhận sau khi, lúc này mới mang theo vài phần ý thổn thức, nói: "Toà kia gò đất bất quá là bởi vì thương Hạ công tử ở phía trên trước sau tu luyện thời gian mấy tháng, bây giờ đã bởi vì nguyên khí thẩm thấu mà tụ tập trở thành một nơi Linh địa!"

	Mắt thấy một đám con cháu tiến giai trố mắt ngoác mồm, Nhậm Bách Niên tiếp tục nói: "Chúng ta Nhậm gia một khi tiến vào Thương Vũ giới, cho dù có phái Thông U che chở, nhưng dù sao cũng là ngoại lai thế lực, lại há có thể vừa bắt đầu liền bị Thương Vũ người thành tâm tiếp nhận? Cho dù phái Thông U chỉ sợ cũng phải ở thời gian nhất định bên trong hạn chế chúng ta xuất hành phạm vi. Đã như thế, có thể ở vừa bắt đầu liền nắm giữ một toà Linh địa cung cấp Nhậm gia giấu tài, khôi phục nguyên khí, đúng là đáng quý. Huống hồ. . ."

	"Huống hồ cái gì?"

	Nhậm Hằng Liêm liền vội vàng hỏi.

	Nhậm Bách Niên lần này cùng gia tộc con cháu nói tới tương lai ở Thương Vũ giới đặt chân nơi lựa chọn, một mặt là ở thi dạy gia tộc con cháu, một mặt cũng là ở hướng về bọn họ trình bày gia tộc tương lai con đường sinh tồn, thấy được một đám con cháu đều là một bộ như có hiểu vẻ mặt, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Nghe được Nhậm Hằng Liêm hỏi dò, Nhậm Bách Niên cười

	Mắng: "Thiên là ngươi tiểu tử ngu ngốc kia dễ kích động! Huống hồ cái kia Thương công tử thực tại bất phàm, tuổi cùng các ngươi không kém nhiều, thậm chí càng càng nhỏ hơn một chút cũng khó nói. Bây giờ liền có thể lấy sức một người ở kề bên tan vỡ Man Dụ châu lục trên hội tụ Linh địa, một khi trở lại Thương Vũ giới, có sung túc mà lại cố định thiên địa nguyên khí tẩm bổ, toà kia gò đất ngày sau nói không chắc còn có trở thành huyền giới khả năng. Thật muốn như vậy, toà kia không đáng chú ý gò đất nói không chắc ngày sau liền muốn trở thành ta Nhâm thị gia tộc ở Thương Vũ giới quật khởi căn cơ!"

	. . .

	Chính đang tại gò núi nhỏ trên tu luyện Thương Hạ, tự nhiên không biết mình tùy ý lựa chọn một chỗ chỗ tu luyện, đã trong bóng tối trở thành nào đó một gia tộc thèm nhỏ dãi căn cơ nơi.

	Ở dùng gần thời gian một tháng củng cố căn cơ sau khi, cũng xây dựng lên một toà cùng tự thân hệ thống tu luyện xấp xỉ hoàn cảnh sau khi, Thương Hạ vẫn còn không tới kịp bắt đầu chính thức bế quan tu luyện, sẽ là do vì một người đến thăm mà tạm thời gián đoạn.

	"Nghe nói ngươi được đến một ít ngưng tụ lượng lớn thiên địa bản nguyên dị bảo?"

	Sở Gia tiến vào gò đất nhỏ sau khi, liền thẳng xem Thương Hạ mật thất tu luyện, vừa thấy mặt liền thẳng trần ý đồ đến.

	"Một ít?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, theo sát phản ứng lại nàng nói ứng nên là những kia bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ, toại cười nói: "Sở tiên sinh sao phải hỏi lên cái này?"

	Thương Hạ lúc trước còn ở học viện ba xá thời điểm, Sở Gia cũng đã là trận đạo giáo tập, hắn tự nhiên là muốn lấy tiên sinh tương xứng.

	Thế nhưng bây giờ Thương Hạ chính mình cũng là phù đường Đại phù sư, địa vị cùng Sở Gia dĩ nhiên là không phân cao thấp, nhưng giữa hai người đến cùng từng có một đoạn thầy trò tình cảm, huống hồ Thương Hạ cũng thực tại trêu chọc không được trước mắt vị này, bởi vậy, ở Sở Gia trước mặt hắn từ trước đến giờ là yếu thế, ít nhất mặt ngoài trên là như vậy.

	Sở Gia tú mục trợn tròn, nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi. . . Các ngươi những người này, ở Man Dụ châu lục đánh lung tung một mạch không nói, vùng thế giới này bản nguyên lượng lớn thất lạc, bây giờ trụ sở nơi này lấy địa mạch xây dựng trận pháp đến chưởng khống địa vực đã dần dần bất ổn, đặc biệt là ngoại vi khu vực càng là như vậy, bởi vậy cần lượng lớn thiên địa nguyên khí dùng hòng duy trì cùng vững chắc trận pháp, như vậy mới có thể bảo đảm ở trở về Thương Vũ giới quá trình ở trong, lục địa sẽ không bởi vậy mà tổn thất quá nhiều."

	Thương Hạ gật gật đầu, hỏi: "Tiên sinh cần bao nhiêu bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ?"

	Sở Gia đưa tay, nói: "Trước tiên nắm một mảnh ta nhìn kỹ hẵng nói."

	Thương Hạ liền lấy to nhỏ khác nhau ba hạt mảnh vỡ giao cho Sở Gia.

	"Cái này chính là bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ?"

	Sở Gia nửa là hiếu kỳ, nửa là kinh ngạc đem ba hạt mảnh vỡ cầm trong tay, cẩn thận cảm ngộ bên trong cô đọng ngưng tụ mà thành thiên địa bản nguyên, chốc lát sau khi mới hơi than thở: "Quả nhiên thần kỳ!"

	Sau đó chỉ thấy nàng đem ba hạt mảnh vỡ bên trong không lớn không nhỏ cái kia một hạt mảnh vỡ nhặt ra, nói: "Như vậy, có bảy, tám hạt liền thừa sức."

	Thương Hạ không nói hai lời, trực tiếp liền lấy mười hạt mảnh vỡ đi ra.

	Phải biết, Thương Hạ lần này từ cái kia Mã Thịnh, Trịnh Sưởng tay bên trong chiếm được mảnh vỡ tổng cộng cũng mới mười bảy hạt.

	Lần này đúng là để Sở Gia có chút không được tốt ý tứ, nàng ở tiếp xúc đến bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ sau khi, chính là có thể phán đoán ra những mảnh vỡ này giá trị, toại nói: "Dùng không được này rất nhiều, trên thực tế ta quản ngươi muốn bảy, tám hạt, kỳ thực cũng có lưu lại dư lượng. . ."

	Thương Hạ xua tay cười nói: "Trong tinh không vạn dặm vượt qua, ai lại dám nói có hoàn toàn nắm? Lo trước khỏi hoạ tóm lại là tốt. Mặc dù có còn lại, cũng chỉ coi lúc đệ tử hiếu kính tiên sinh."

	Sở Gia nghe vậy nhất thời che miệng "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Vậy ta nhưng là từ chối thì bất kính, có những mảnh vỡ này có thể cung cấp đại trận tiêu hao, ta liền chắc chắn đem hai ngàn dặm lục địa mang về U Châu!"
Kết chương.