Chương 56 : Tần Trấn Nhạc tới cửa nói lời cảm tạ.
Nguyên bản còn có hơn 2 vạn 8000 tích phân, tăng thêm gần đây 4 vạn sáu ngàn chín tích phân, Tiêu Phàm tích phân trực tiếp vượt qua 7 vạn 5000!

	Chợt giàu cảm giác để Tiêu Phàm đều cảm giác có chút không chân thực.

	Trước kia mỗi ngày cứ như vậy mấy chục tích phân, bây giờ lập tức vậy mà thu hoạch được mấy vạn tích phân!

	Hệ thống thăng cấp cần 10 vạn tích phân nguyên bản xa không thể chạm, bây giờ vậy mà có thể đụng tay đến!

	"Lại có hơn hai mươi ngày, biên cương chiến tranh hẳn là chí ít có thể mang đến 2 vạn tích phân!"

	"3 vạn tích phân cũng không phải là không có khả năng!"

	"Đến lúc đó hoàn toàn có khả năng trực tiếp vượt qua 10 vạn!"

	Tiêu Phàm tâm đầu hỏa nóng.

	Hệ thống thăng cấp cần nhiều như vậy tích phân, thăng cấp chỗ tốt cũng không nhỏ.

	"Nguyên lai cảm giác nhiều tiền tích phân ít, bây giờ tích phân ngược lại là nhiều hơn, sau đó phải nắm chắc thời gian kiếm tiền a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn bây giờ đã có năm vạn lượng bạc, đây không phải một số tiền nhỏ, nhưng cửa hàng này liền bỏ ra sáu vạn lượng bạc, còn thiếu Tần Mộng Nguyệt!

	Đến lúc đó mua cái bốn nhà viện tử, còn phải tốn hai ba mươi vạn lượng bạc!

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi nhanh cho nhi tử ta nhìn xem."

	"Nhi tử ta này tình huống như thế nào?"

	Một đoàn người bước chân vội vàng mà tiến vào Thiên Duyên các, trong đó hai người nhấc lên một cái cáng cứu thương, trên cáng cứu thương mặt nằm một cái sắc mặt tử thanh thanh niên.

	"Khách nhân, ta chỗ này không phải y quán, xem bệnh thỉnh tìm đại phu."

	Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn dự định đi ra cửa một chuyến Trình Quốc Đào nơi đó.

	Trình Quốc Đào là Quách Thành một cái kia bằng hữu, hắn điều trị phong thuỷ về sau, thọ nguyên cũng chỉ còn lại ba năm rưỡi.

	Bây giờ hắn phong thuỷ phương diện đã đạt đến tông sư cấp, có thể lại cho hắn ròng rã, Tiêu Phàm đoán chừng để tuổi thọ của hắn kéo dài đến năm năm vấn đề không lớn!

	"Tiêu thiên sư, nhi tử ta không phải ngã bệnh, hắn sợ là tiếp xúc đồ không sạch sẽ."

	"Tiêu thiên sư ngươi mau cứu nhi tử ta, tiền không là vấn đề."

	Nói chuyện chính là một cái mập mạp trung niên nhân, bốn mươi năm mươi tuổi, đầy người tơ lụa, đeo vàng đeo bạc.

	Tiêu Phàm đến gần.

	Phổ thông bệnh hoạn hắn sẽ không xuất thủ, không cần thiết cướp các đại phu sinh ý, nếu quả thật tiếp xúc đồ không sạch sẽ, hắn ngược lại là có thể ra tay!

	"Ân?"

	Tới gần Tiêu Phàm liền cảm thấy rất mạnh âm khí.

	Trên cáng cứu thương nằm thanh niên trong thân thể có đồ vật.

	Vị trí ở vào lá lách chỗ.

	Ngũ tạng vốn thuộc âm, tỳ thuộc thổ, ở giữa tiêu, vì trong âm cực kỳ âm.

	Bây giờ giữa ban ngày, thái dương cao chiếu, thanh niên này trong cơ thể đồ vật giấu ở lá lách bên trong, thanh niên màu da mặc dù tử thanh, nhưng đồng thời không có còn lại biểu hiện.

	Đến ban đêm trong thân thể đồ vật hoạt động, hắn sẽ đau đến không muốn sống.

	"Tiêu thiên sư, chỉ cần ngươi cứu hảo nhi tử ta, ta cho ngươi năm ngàn lượng, không giống nhau vạn lượng bạc!"

	Mập mạp trung niên nhân khẩn trương nói.

	Hắn liền như vậy một đứa con trai, bảo bối cực kỳ.

	Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại vận dụng tông sư cấp tướng thuật, hắn trước quan sát một phen trên cáng cứu thương nằm thanh niên.

	Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn một chút mập mạp trung niên nhân.

	"Khiêng đi a."

	"Tiền của ngươi bẩn ta chỗ này không thu!"

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh xuống nói.

	Thông qua tướng thuật, Tiêu Phàm nhìn ra trung niên nhân này vi phú bất nhân, nằm thanh niên càng không phải là vật gì tốt!

	Chung quanh còn có những người còn lại, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vạn lượng bạc a, Tiêu Phàm vậy mà liền như thế cự tuyệt!

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngươi mau cứu nhi tử ta, hai vạn lượng, ta cho hai vạn lượng bạc!"

	Mập mạp trung niên nhân khẩn cầu nói.

	Hắn kỳ thật đã tìm tới mặt khác hai cái phong thủy sư, đối phương mặc dù cũng có nhất định danh khí, nhưng căn bản là giải quyết không được hắn nhi tử vấn đề này.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Nhi tử ngươi làm nhiều việc ác, bị lệ quỷ lấy mạng, đáng đời."

	"Trở về chuẩn bị quan tài a."

	Mập mạp trung niên nhân hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, năm vạn lượng bạc!"

	"Chữa khỏi nhi tử ta, ta năm vạn lượng bạc dâng lên!"

	Tiêu Phàm đuổi ruồi một dạng mà phất phất tay.

	"Tiêu thiên sư, mười vạn lượng!"

	"Đây là ta ra giá cực hạn, Tiêu thiên sư nếu như ngươi lại cự tuyệt, tiền này ngươi liền không kiếm được!"

	Mập mạp trung niên nhân trầm giọng nói.

	Nhiều tiền như vậy, hắn tin tưởng Tiêu Phàm khẳng định sẽ động tâm.

	Chung quanh không ít người trong mắt đều lộ ra vẻ nôn nóng, mười vạn lượng bạc, thật lớn một khoản tiền a.

	"Quân tử ái tài, lấy chi có nói."

	"Đừng nói mười vạn lượng, coi như trăm vạn lượng bạc, ngươi bẩn tiền ta cũng không cần."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Mười vạn lượng đúng là một khoản tiền lớn, nhưng hắn cố gắng một chút hoàn toàn có thể kiếm được, căn bản cũng không có tất yếu kiếm lời dạng này giấu lương tâm mình tiền!

	"Ngươi!"

	Mập mạp trung niên nhân sắc mặt khó coi vô cùng.

	Mọi người chung quanh trong lòng chấn kinh, Tiêu Phàm lại còn là cự tuyệt ra tay.

	Nằm trên cáng bên trên thanh niên đồng thời không có hôn mê, hắn lúc này hung tợn nói: "Họ Tiêu, nếu như ngươi bất trị ta, ta chết đi làm quỷ cũng không buông tha ngươi!"

	Tiêu Phàm vui vẻ.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi là cảm thấy biến thành lệ quỷ đánh thắng được ta rồi?"

	Nằm thanh niên: "......"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Phụ tử các ngươi không nên cảm thấy có tiền liền có thể giải quyết hết thảy, làm chuyện ác, cuối cùng vẫn là sẽ có báo ứng!"

	"Cút đi!"

	Béo mập trung niên nhân biết coi như lại tăng giá, Tiêu Phàm khẳng định cũng không biết trị liệu.

	Hắn mặt đen lên rời đi, thủ hạ của hắn vội vàng nhấc lên thanh niên xám xịt rời đi.

	Tiêu Phàm rất nhanh đồng dạng đi ra ngoài.

	Gọi một chiếc xe ngựa, Tiêu Phàm đuổi tới Trình Quốc Đào phủ thượng.

	Bận rộn đến trưa, Tiêu Phàm kiếm được Trình Quốc Đào bốn ngàn lượng bạc.

	Phía trước duyên thọ nửa năm thu phí một ngàn năm trăm lượng, lúc này lần nữa duyên thọ một năm rưỡi trở lên, thu phí chỉ bốn ngàn lượng.

	Lương tâm giá!

	Cùng mười vạn lượng bạc so sánh, này ít rất nhiều, cũng phải tốn nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

	Nhưng tiền này Tiêu Phàm thu được an tâm!

	Màn đêm buông xuống, ngồi Trình phủ xe ngựa, Tiêu Phàm trở về Thiên Duyên các.

	"Lão bản, có khách đến, Trần thúc đem bọn hắn an bài đến lầu hai."

	Dương Lan nhìn thấy Tiêu Phàm vội vàng thi lễ một cái nói.

	Nàng mặc dù chỉ có mười hai mười ba tuổi, nhưng 6 tuổi bắt đầu liền nuôi sống chính mình, làm sự tình mười phần nhanh nhẹn.

	Có nàng gia nhập Trần Bình An áp lực giảm xuống rất nhiều.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn chuẩn bị lên lầu.

	Lúc này ban ngày thấy qua mập mạp trung niên nhân bọn hắn lại một lần nữa tới, con trai hắn cũng bị nhấc đi qua.

	"A!" "A!"

	Trên cáng cứu thương nằm thanh niên tiếng kêu rên liên hồi, hắn tại trên cáng cứu thương mặt kịch liệt giãy dụa.

	Bất quá hắn bị trói, tay chân không động đậy.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nhất định phải chữa khỏi nhi tử ta, nếu không ta liền để bọn hắn nện ngươi cửa hàng!"

	Mập mạp trung niên nhân nghiêm nghị nói, "Nện ngươi cửa hàng đến lúc đó đại không được bồi thường tiền, ta bồi thường nổi!"

	Tiêu Phàm nhìn trên cáng cứu thương thanh niên liếc mắt một cái.

	Bây giờ đã đến ban đêm, trên người hắn phát ra âm khí càng tăng lên.

	Trong cơ thể lệ quỷ tại cắn xé ngũ tạng lục phủ của hắn, mang cho hắn to lớn đau khổ!

	"Không cho hắn trị liệu, ngươi liền muốn dẫn người tới phá tiệm?"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Mập mạp trung niên nhân ngữ khí sâm nhiên mà nói: "Tiêu thiên sư, nhi tử ta nếu như chết rồi, đến lúc đó nói không chừng còn sẽ có người chôn cùng!"

	"Ngươi thanh cao không lấy tiền, nhưng mười vạn lượng bạc mua một cái mạng, hẳn là sẽ có người động thủ."

	Âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm cường giả chuẩn bị hiện thân ra tay.

	Đúng lúc này, Thiên Duyên các lầu hai, mặc y phục hàng ngày Tần Trấn Nhạc đi xuống.

	Hắn đối toán sư không cảm giác, nhưng Tiêu Phàm cứu được hắn ba đứa con trai mệnh!

	Hắn cảm thấy mình thiếu Tiêu Phàm rất lớn ân tình.

	Ban đêm bên này người ít, chính hắn một người lặng lẽ tới nói lời cảm tạ!

	"Mướn người phá tiệm, còn uy hiếp giết người, các hạ thật to gan."

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.
Kết chương.