Chương 2969: Quang Minh hải dương
 
 	Ở đằng kia ở trong chỗ sâu, chính là vô tận thâm uyên, tựa như là nhìn không thấy đáy, thâm bất khả trắc , bất kỳ người nào một khi lọt vào dạng này vô tận thâm uyên, rốt cuộc bò không được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, thả người nhảy xuống, trong nháy mắt, như là hóa thành lưu tinh, biến mất đi vực sâu trong bóng tối.
 
 	Như thế cấp tốc hạ xuống, tốc độ đạt đến không có gì sánh kịp tình trạng, tại nơi này hạ xuống trong quá trình, cũng không biết đã trải qua bao lâu, cuối cùng, Lý Thất Dạ hai chân chạm đất, rốt cục đạt đến chỗ mục đích.
 
 	Ở chỗ này, chính là Thánh sơn chỗ sâu nhất, trên thực tế, cũng là cả người Quang Minh Thánh Viện chỗ sâu nhất.
 
 	Muốn đi tới nơi này, không phải bình thường người có thể làm đến, cho dù như là cường đại Chân Đế, đều không nhất định có thể đến tại đây.
 
 	Vẫn chưa đi đi vào thời điểm, cái kia đã là bừng sáng phun ra nuốt vào rồi, đương đi tới thời điểm, liền phát hiện một mảnh uông biển rộng lớn hải xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đây là thật sâu nấp trong dưới thánh sơn một phiến uông dương đại hải, mảnh này mênh mông biển lớn rộng lớn vô biên, vô cùng vô tận, tựa hồ, ngươi là không có cách nào đi đến cái này mênh mông biển lớn cuối cùng đồng dạng.
 
 	Để cho nhất người chấn động theo chính là, trước mắt mênh mông biển lớn chính là một cái Quang Minh hải dương, nói cách khác, cái này căn bản liền không phải cái gì hải dương, mà là toàn bộ Quang Minh Thánh Viện hết thảy quang minh lực lượng chỗ chỗ tụ tập, trước mắt toàn bộ mênh mông biển lớn, thì ra là toàn bộ Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên.
 
 	Một màn như vậy chỉ sợ bất luận kẻ nào xem ra đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đều sẽ cảm giác được điều này thật sự là quá chấn động lòng người rồi, một cái đạo thống đạo nguyên, thật không ngờ cực lớn, cái này chỉ sợ là ai đều không thể tưởng tượng đi.
 
 	Trên thực tế, quang minh đạo nguyên tại đây chỗ hội tụ quang minh lực lượng, cái này cũng chỉ là Viễn Hoang Thánh Nhân một người lưu lại tới quang minh lực lượng, mà là Quang Minh Thánh Viện đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số tiên hiền, cường giả thậm chí là ức vạn sinh linh chỗ làm dính kết quang minh lực lượng.
 
 	Đối với rất nhiều đạo thống mà nói, theo một cái đạo thống phát triển đến mức nhất định về sau, đạo thống suy kiệt, tùy theo toàn bộ đạo thống đạo nguyên lực lượng cũng sẽ tùy theo khô héo.
 
 	Mà quang minh đạo thống đạo nguyên lại không giống người thường, chỉ cần ngươi là Quang Minh Thánh Viện con dân, mặc kệ ngươi có hay không tu luyện quang minh công pháp, nhưng là tín ngưỡng của ngươi quang minh, theo tín ngưỡng của ngươi càng sâu, như vậy trên người của ngươi có chỉ là lực lượng cũng liền càng lớn , lúc sau khi ngươi chết, ngươi quang minh lực lượng đều sẽ quy về mặt đất, đặc biệt là quy y quang minh sinh linh , lúc hắn sau khi tọa hóa, tất cả quang minh lực lượng không giữ lại chút nào trả lại tại đạo thống, hội tụ ở đạo nguyên bên trong.
 
 	Điều này cũng làm cho sẽ vì cái gì có Thánh sơn ở trong chỗ sâu có thể chứng kiến những cái kia tọa hóa người sẽ như vậy yên ổn rồi, bởi vì bọn hắn quy y quang minh, tại bọn hắn lâm chung thời điểm, bọn hắn tự nhận là đã cùng quang minh cùng tồn tại, cùng đạo thống đồng nguyên, cho nên bọn hắn tọa hóa thời điểm, là như vậy yên ổn, theo bọn hắn nghĩ, bọn họ là cùng đạo thống đồng thọ đủ sinh.
 
 	Cái này là Quang Minh Thánh Viện địa phương đáng sợ nhất, ngươi hết cả một đời, đoạt thiên tạo hóa, nhưng là , lúc ngươi quy y về sau, hết thảy đều quy về quang minh, hội tụ ở đạo nguyên.
 
 	Lời nói không dễ nghe đấy, tại ngươi chết thời điểm, Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên, sẽ ép khô ngươi hết thảy, ngươi cả đời huyết khí, cả đời tạo hóa, cả đời công lực cuối cùng đều hóa thành quang minh, hội tụ nhập Quang Minh Thánh Viện đạo thống bên trong.
 
 	Cho nên, cái này cũng khó trách đại hắc ngưu một mực chuyện cười Viễn Hoang Thánh Nhân, cho rằng Viễn Hoang Thánh Nhân là thứ ngụy quân tử, chuyện cười Viễn Hoang Thánh Nhân mới thật sự là hắc ám tồn tại.
 
 	Làm ngươi đã minh bạch Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên ảo diệu về sau, ngươi cũng sẽ minh bạch vì cái gì đại hắc ngưu đối với Viễn Hoang Thánh Nhân là như thế không thèm liếc một cái.
 
 	Đương nhiên, Viễn Hoang Thánh Nhân có thể như thế đoạt thiên tạo hóa, vậy cũng đích đích xác xác có hắn nghịch thiên địa phương, vậy cũng đích đích xác xác có hắn kinh diễm chỗ, chỉ có điều, có chút tuyệt thế thế hệ, không hề nhận đồng Viễn Hoang Thánh Nhân cách làm mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Quang Minh Thánh Viện, tại đây ngàn vạn năm đến nay, từng có bao nhiêu sinh linh, từng có bao nhiêu sinh mệnh, mà những sinh mạng này toàn bộ đều là tín ngưỡng quang minh , lúc bọn hắn chết về sau, hết thảy tất cả đều quy về quang minh, cuối cùng hội tụ tại Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên bên trong.
 
 	Đây là một cái con số trên trời, thì không cách nào đếm rõ được sở đấy, chính là bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, có vô số sinh linh dâng hiến tự mình hết thảy về sau, lúc này mới hội tụ thành Quang Minh Thánh Viện mênh mông như vậy đạo nguyên, thoạt nhìn như mênh mông biển lớn đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi này mênh mông biển lớn trước kia, nở nụ cười, đạp không mà lên, vượt qua tại cái này vô cùng mênh mông đại dương mênh mông.
 
 	Cái này hội tụ vô cùng quang minh đạo nguyên hải dương, vô biên vô hạn, tựa hồ ngươi hết cả một đời, cũng không có cách nào vượt qua cái này mênh mông biển lớn đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, tại lúc này quang minh trong biển rộng, thực sự không phải là gió êm sóng lặng, khắp nơi là gió lớn sóng cao, có địa phương chính là sóng to gió lớn , lúc sóng to gió lớn nhấc lên thời điểm, đập thẳng bầu trời, tựa hồ đem toàn bộ tinh không đều phát xuống, khủng bố như thế quang minh phong bạo, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, mặc kệ cái này Quang Minh hải dương đến cỡ nào rộng lớn, mặc kệ quang minh phong bạo đến cỡ nào hung mãnh, cái này đều ngăn cản không được Lý Thất Dạ nhịp chân, những này đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không có bất kỳ độ khó.
 
 	Tại lúc này Quang Minh hải dương bên trong, Lý Thất Dạ vượt qua mà qua, vượt qua biển rộng mênh mông, xuyên việt rồi gào thét phong bạo, cuối cùng tới rồi cái này Quang Minh hải dương đầu nguồn.
 
 	"Đông —— đông —— đông ——" tại Lý Thất Dạ còn chưa có tới quang minh biển cả đầu nguồn thời điểm, xa xa liền nghe đến một hồi đông đông đông thanh âm, thanh âm như vậy tại rất xa nghe tới, giống như là tiếng tim đập, dạng này tiếng tim đập mười phần có vận luật, cảm giác tiết tấu mười phần cường đại.
 
 	Nghe như vậy đông đông đông tiếng tim đập, tựa như khiến người minh bạch dạng này tiếng tim đập là một viên cường tráng trái tim chỗ khiêu động thanh âm.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đã tới cái này quang minh biển cả đầu nguồn —— một viên quang minh tâm!
 
 	Chính như xa xa liền có thể nghe được "Đông, đông, đông" tiếng tim đập, làm ngươi đi đến quang minh biển cả đầu nguồn thời điểm, cái kia đích đích xác xác là một khỏa trái tim, vừa mới nghe được tim đập thanh âm, chính là do nó phát ra tới.
 
 	Cái này một khỏa trái tim, cùng người bình thường trái tim lại không đồng dạng, quả tim này óng ánh sáng long lanh, cả quả tim liền như là vô lượng quang minh chỗ gắn kết mà thành, giống như cả quả tim dùng toàn bộ thế giới hết thảy quang minh áp súc mà thành, riêng là dạng này một khỏa trái tim, cũng đã gắn kết toàn bộ thế giới quang minh.
 
 	Tại nơi này quang minh trái tim "Đông, đông, đông" nhảy lên thời điểm, theo trái tim khẽ hít để xuống tầm đó, nó đang hô hấp quang minh, thổ nạp lấy quang minh.
 
 	Tựa hồ, cái này một viên quang minh lực lượng đang hô hấp quang minh lực lượng, nhưng là , lúc hắn hít vào quang minh lực lượng về sau, gọi ra tới quang minh lực lượng liền càng thêm thuần túy, càng thêm rực chói, tựa hồ bị nó chỗ hô hấp đi vào quang minh, đều là đã trải qua viên này quang minh trái tim thiên chuy bách luyện.
 
 	Nhưng là, nói đến hết sức kỳ quái, ở này khỏa quang minh lực lượng một hít một thở tầm đó, thậm chí có một cỗ hắc ám nương theo lấy quang minh trái tim mà xoay tròn, cái này một cỗ hắc ám lực lượng giống như là một đầu hoàn mang, vờn quanh lấy quang minh trái tim một vòng lại một vòng tự chuyển.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn là mười phần không thể tưởng tượng nổi, phải biết, nơi này là quang minh thế giới, tại nơi này đạo nguyên bên trong, có thể nói là hội tụ toàn bộ thế giới cường đại nhất nhất vô địch quang minh lực lượng.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại lúc này mênh mông vô tận quang minh lực lượng phía dưới, như vậy một cỗ hắc ám lực lượng lại coi là cái gì? Căn bản là không có ý nghĩa, chỉ cần Quang Minh hải dương nhấc lên một cái quang minh kinh đào, cũng có thể đem cái này một cỗ hắc ám lực lượng thiêu không còn một mảnh.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng cổ quái, tại lúc này Quang Minh hải dương bên trong, quang minh lực lượng vậy mà không có chút nào thiêu hắc ám lực lượng ý tứ.
 
 	Hơn nữa, hắc ám lực lượng tại vờn quanh lấy quang minh trái tim chuyển động thời điểm, dĩ nhiên là truy đuổi không bỏ, một màn như vậy, giống như là một cái khác giới đang đuổi trục lấy tự mình người yêu, không bỏ không rời, vĩnh viễn không vứt bỏ.
 
 	Phải biết, quang minh cùng hắc ám, là thề không lưỡng lập đấy, lúc có một phương đủ cường đại thời điểm, tất nhiên sẽ thiêu một phương khác, hơn nữa, một phương khác lúc nhỏ yếu, tất nhiên sẽ rời xa cường đại một phương.
 
 	Nhưng mà, hiện tại cái này cỗ hắc ám lực lượng so về quang minh trái tim đến, đó là nhỏ yếu có thể bỏ qua không tính, thậm chí, tại lúc này vô cùng quang minh lực lượng phía dưới, chỉ cần có một chút điểm quang minh sóng cả, liền có thể bắt nó thiêu được không còn một mảnh.
 
 	Mặc dù là như thế nguy hiểm, nhưng là, cái này một cỗ hắc ám lực lượng y nguyên vờn quanh lấy quang minh trái tim tại tự chuyển, truy đuổi không bỏ, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.
 
 	Quỷ dị như vậy một màn , bất kỳ người nào thấy được, đều cảm thấy không thể tin, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Tốt một cái kỳ quan." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi hơi xúc động.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai mắt trợn mắt, ánh mắt không gì sánh được sáng chói, giống như vượt qua tuyên cổ, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt dường như xuyên thấu hết thảy, nháy mắt Hướng Quang Minh trái tim rực chiếu đi qua.
 
 	Quang minh trái tim tại thời khắc này cũng là cảm nhận được Lý Thất Dạ đáng sợ kia ánh mắt, co rút lại một chút, nhưng là, ngay sau đó lại là "Đông, đông, đông" nhúc nhích, tiết tấu vẫn là không thay đổi, vẫn là tràn đầy vận luật.
 
 	Giờ này khắc này, quang minh trái tim tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, vẫn là như vậy thẳng thắn, tựa hồ nó chính là như vậy quang minh lỗi lạc, không có gì không thể cho ai biết mục đích đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt xuyên thấu quang minh trái tim, không có bất kỳ thủ đoạn có thể che đậy, cũng không có thứ gì, có thể trốn được Lý Thất Dạ con mắt dò xét.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ánh mắt xuyên thấu quang minh trái tim thời điểm, mới là triệt để nhìn thấu viên này quang minh trái tim, cái này không chỉ là một viên quang minh trái tim, đây càng là một viên chân tri trái tim.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Lý Thất Dạ cuối cùng cũng là nhẹ gật đầu.
 
 	"Mặc kệ thủ đoạn của ngươi như thế nào, đi đến cuối cùng, Viễn Hoang Thánh Nhân còn là lưu lại tự mình lương tri, lưu lại tự mình quang minh chân tri. Khi hắn lưu lại viên này quang minh trái tim thời điểm, xoay người trở về tại hắc ám thời điểm, hắn đi được triệt để, hắn lưu lại tự mình lương tri." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Có lẽ, hắn lưu lại lương tri, là để cho mình hắc ám được hoàn toàn hơn, hoặc là, hắn hy vọng tự mình chân chính hắc ám về sau, hoặc là tan thành mây khói về sau, để cho mình ở cái thế giới này lưu lại một điểm dấu vết, cho hậu nhân lưu lại một ít có thể chịu tải di sản." Lý Thất Dạ hơi xúc động, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
Kết chương.