Chương 402 : Ngươi ở đâu?.
Chương 402 ngươi ở đâu? （ canh ba cầu phiếu đề cử）

" Lão sư, làm sao bây giờ? " 

Một tòa màu đỏ trong tiểu lâu, cái nào đó phấn điêu ngọc mài nữ hài đứng ở cửa ra vào, nhìn xem Văn viện phương hướng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là lo lắng, " Bọn hắn lập tức muốn đánh đi lên. " 

Trong lầu các, một cái áo trắng nam tử ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, như là điêu khắc bình thường. 

Tiểu cô nương nhìn thấy chuyện lớn như vậy, lão sư còn không có nửa điểm phản ứng, gấp đến độ một đập chân, " Nếu là hắn đã chết, sẽ không người có thể đở nổi Xích Minh Thiên Tôn. Đến lúc đó, Đại Chu liền triệt để đã xong. " 

Lúc này, áo trắng nam tử cuối cùng mở miệng, nói chuyện, " Hắn sẽ không chết. Không người nào dám tiếp hắn một kiếm kia. " 

Một kiếm kia, trong thiên hạ, không người có thể ngăn. 

Dù cho thế nhân đều biết, vị kia viện trưởng bản thân bị trọng thương, nhưng hắn chỉ cần có một hơi ở, sẽ không có người dám đến Thần đô tới giương oai. 

Coi như là Xích Minh Thiên Tôn, cũng không muốn đón thêm hắn một kiếm. 

Kia năm vị Thiên Nhân, cũng thế chi gian đều có tâm tư, không người nào nguyện ý người đầu tiên xuất thủ, hi sinh chính mình, vì người khác làm áo cưới. 

Nhưng là bọn hắn cũng tuyệt không cam tâm cứ như vậy rút đi. 

Như vậy thế cục, sẽ vẫn luôn kéo dài nữa, thẳng đến, xuất hiện việc của người nào đó sự, phá vỡ giữa bọn họ cân đối. 

Đột nhiên, áo trắng nam tử mở mắt, quay đầu qua, hướng một cái hướng khác nhìn lại, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, có một tia lo lắng ẩn hiện. 

Hắn cảm ứng được, người nam nhân kia đang hướng bên này chạy đến. 

Một viên Bàn Đào xuất hiện, làm Đại Chu thế cục, trở nên càng thêm khó bề phân biệt. 

Liền là hắn, đều không thể dự đoán sự tình sẽ hướng phương hướng nào phát triển. 

Biểu hiện ra xem ra, Văn viện viện trưởng cùng Lạc Vương là một phe cánh. 

Trên thực tế, giữa hai người cũng không hòa thuận, liên minh hữu cũng không tính là. Chỉ là giữa hai người, ở chống cự kẻ thù bên ngoài khi, mục đích là nhất trí. 

Bây giờ, đối mặt năm vị Thiên Nhân cường giả, Lạc Vương rất có thể sẽ rõ triết giữ mình. 

Coi như người nam nhân kia gấp trở về, tăng thêm viện trưởng cùng Lạc Vương, lấy ba địch năm, phần thắng cũng là cực thấp. 

Áo trắng nam tử biết rõ, bây giờ Đại Chu hoàng triều, đi tới một cái cực lớn điểm cong. 

Chính như cùng một ngàn năm trước, kia bốn cái Không Gian Chi Môn mở ra về sau như vậy. 

Thay đổi triều đại, đang ở trước mắt. 

Sự tình phát triển đến nước này, chỉ là bởi vì một viên Bàn Đào mà thôi. 

......

............

" Bàn Đào......" 

Hoàng cung lòng đất, cái kia Cửu Thần Đỉnh phía dưới, một thanh âm sâu kín âm thanh trên mặt đất trong nội cung quanh quẩn. 

Năm vị Thiên Nhân tề tụ Thần đô, đem nó cũng kinh động đến. 

Nó mặc dù không có Hồng lâu lâu chủ bổn sự như vậy, nhưng là đoán cũng có thể đoán được. 

Không lâu, Dao Trì Tiên cung sứ giả đến đây Thần đô, cho Văn viện Lê Uyên phát thiệp mời, tự nhiên không thể gạt được tai mắt của nó. 

Có thể làm cho này đó Thiên Nhân võ giả không ngại hết thảy mà giết Thần đô, ngoại trừ Dao Trì Tiên cung Bàn Đào bên ngoài, không còn có thứ khác. 

Tiểu tử kia, so nó trong tưởng tượng còn muốn tài giỏi, thậm chí ngay cả Bàn Đào đều có thể đem tới tay. 

......

............

Thiên Tâm võ quán, một đám đệ tử vây tại một chỗ, đang tại xì xào bàn tán, thảo luận, đúng là kia năm vị Thiên Nhân. 

Ra đại sự như vậy, không chỉ có bọn hắn, liền võ quán Võ sư nhóm, đều không có tâm tư dạy bọn họ luyện võ, đều đi tìm quán chủ đi. 

Lưu lại bọn hắn những học viên này đang diễn võ tràng thượng, nhìn Văn viện bên kia. 

Chỉ là, rời đi quá xa, cái gì đều nhìn không thấy. 

Chỉ có thể cảm ứng được năm đạo khí tức kinh khủng, đặt ở trong lòng của bọn hắn thượng, đại khí cũng không dám thấu. 

Hôm nay áp lực, so ngày hôm qua phải nhỏ hơn nhiều. 

Ngày hôm qua, kia năm vị Thiên Nhân mới xuất hiện thời điểm, kinh khủng kia khí thế, ép tới bọn hắn trái tim đều thiếu chút nữa bạo| tạc. 

" Các ngươi nói, Cố công tử sẽ đến không? " 

" Tới làm cái gì? Chịu chết sao? " 

" Nếu như hắn vẫn luôn không trở lại, viện trưởng theo chân bọn họ, có đánh nhau hay không? " 

" Chắc có lẽ không a, những người kia mục tiêu là Cố công tử......" 

" Khó nói, viện trưởng tuy mạnh, nhưng là trên người có tổn thương, lại là lấy một địch năm. Các ngươi không có cảm giác đến sao? Những người kia bắt đầu có sát ý. " 

" Coi như đánh nhau, nên cũng sẽ không lan đến gần chúng ta a? " 

" Ai biết được? " 

" Này, lần này thật sự là bị Cố Dương hại chết. " 

......

Đến cuối cùng, cuối cùng có người đề cập cái này mẫn cảm chủ đề. 

Người ở chỗ này bên trong, không có ai tiếp lời này. 

Thiên Tâm võ quán cùng Cố Dương quan hệ không phải là nông cạn, đúng là có chỉ điểm của hắn, quán chủ mới có thể đột phá đến nhất phẩm cảnh giới. 

Hắn là quán chủ ân nhân, cũng là Thiên Tâm võ quán ân nhân. 

Cho dù có trong lòng người là nghĩ như vậy, cũng không dám nói ra. 

" Người nhu nhược! " 

Đột nhiên, có người đứng lên, chỉ vào vừa rồi cái kia oán trách Cố Dương đệ tử, nổi giận nói, " Tạo thành đây hết thảy, rõ ràng là kia năm vị Thiên Nhân. Ngươi không dám chỉ trích bọn hắn, lại trách tội Cố công tử không nên trêu chọc những cái kia Thiên Nhân. Ngươi căn bản không xứng làm Thiên Tâm Các đệ tử. " 

Người học viên kia bị chỉ vào cái mũi mắng, sắc mặt đỏ lên, ngạnh cổ nói, " Ta có nói sai sao? Hắn trêu chọc cường địch, chính mình lại không biết trốn đến ở đâu, làm viện trưởng một mình đối mặt năm vị cường địch. Nếu là hắn có loại, liền đi ra đối mặt a, tại sao phải liên lụy người vô tội......" 

" Đừng ồn ào! " 

" Ta cảm thấy được hắn nói rất có đạo lý. " 

" Vong ân phụ nghĩa chó chết! " 

......

Lập tức, toàn bộ võ quán ồn ào làm một đoàn. Thiếu chút nữa liền đã đánh nhau. 

......

............

Hoàng cung. 

Tê Phượng các, Tô Ngưng Yên khô ngồi ở trên mặt ghế, trước mặt để đó một chồng chất tấu chương, bên cạnh để đó ngự bút. Nàng nhưng không có tâm tư đi lật xem kia. 

Trong hoàng cung, mặc dù không cảm giác được kia năm vị Thiên Nhân cường giả uy áp. Nhưng là nàng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, kia năm vị Thiên Nhân cường giả tồn tại. 

Đột nhiên, nàng quay đầu qua, nhìn về phía hoàng cung ở chỗ sâu trong, chỗ đó, đồng dạng có một vị sâu không lường được khí tức. 

Vị kia, đúng là Đại Chu chống trời trụ lớn, trấn hải thần châm, Lạc Vương. 

Từ khi thái tổ băng hà đến nay, đây là Lạc Vương lần đầu tiên tới hoàng cung. 

Trước đó, bất kể là gặp được bao nhiêu lớn tình thế nguy hiểm, hoàng đế bị ám sát cũng tốt, Xích Tôn giáo phản loạn tập kích cuốn mấy châu cũng tốt, kẻ thù bên ngoài đại quân tiếp cận cũng tốt, Lạc Vương đều không có lộ mặt qua. 

Nghe nói, thái tổ từng cùng Lạc Vương từng có ước định, làm hắn không được nhúng tay triều chính. 

Gần năm trăm năm tới, Lạc Vương vẫn luôn tuân thủ hứa hẹn, cũng không để ý tới qua trong triều sự tình. 

Cho dù là liên tục hai đời hoàng đế bị người ám sát, nàng vị này có cực lớn hiềm nghi thái hậu lâm triều, cầm giữ triều chính. Lạc Vương cũng không có hỏi đến. 

Ngày hôm qua trong đêm, hắn lại đột nhiên xuất hiện. Chuyện thứ nhất, chính là lấy đi truyền quốc ngọc tỷ, đem hoàng cung đại trận quyền khống chế cầm đi. 

Lạc Vương xuất hiện, cũng có nghĩa là, cái này đã đến Đại Chu sinh tử tồn vong trước mắt. 

Lúc này Tô Ngưng Yên, đối với cái này nhưng là bất lực, đã mất đi hoàng cung đại trận quyền khống chế sau, nàng cái gì cũng làm không được, chỉ có thể ở nơi đây ngồi chờ. 

Nàng không biết Cố Dương đến cùng làm cái gì, vậy mà trêu chọc đến như vậy hơn Thiên Nhân cường giả. 

Năm vị Thiên Nhân trung, trong đó hai vị, đúng là đến từ Thảo nguyên Thiên Nhân. 

Mặt khác ba vị, một vị mặc áo mãng bào, đó là vương công mới có thể mặc tôn quý quần áo và trang sức, chế thức cùng Đại Chu cùng Tần triều đều hoàn toàn bất đồng, rõ ràng là đến từ Hạ triều. 

Nếu như không có đoán lời nói, đây là Tam Thánh Môn trung vị kia Hồng Nguyệt đại thánh khôi lỗi. 

Còn có một vị, đầu đầy tóc trắng, mặc đạo bào, phía trên có lấp lánh vô số ánh sao, hẳn là xuất từ Tinh Thần Hải Thiên Nhân cường giả. 

Cuối cùng vị kia, mặc áo đen, toàn thân bốc lên hắc khí, làm cho người ta cảm giác cực kỳ quỷ dị, rất có thể đến từ Nam Cương cái vị kia trong truyền thuyết Vu vương. 

Cái này năm vị Thiên Nhân, mỗi một vị, đều là tiếng tăm lừng lẫy, gần như tồn tại trong truyền thuyết. 

Dao Trì chi hội thượng, đến cùng xảy ra chuyện gì? 
Tô Ngưng Yên lòng nóng như lửa đốt, đối mặt Thiên Nhân cảnh giới cường giả, nàng gấp cái gì đều không thể giúp. 

" Cố Dương, ngươi ở đâu? " 

PS: một trăm vạn chữ, vung hoa chúc mừng, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.