Chương 3370: Tam Chân giáo khách đến thăm
  
  	Đánh một trận xong, toàn bộ Thần Huyền tông lộ ra đặc biệt yên tĩnh, bất luận là lớn tuổi trưởng lão hộ pháp, còn là đệ tử mới nhập môn, đều là an tĩnh như vậy.
  
  	Sau trận chiến này, tại Thần Huyền tông ở trong, không gặp có đệ tử nào tại nhảy nhót, cũng không có gặp cái nào thiên tài là không ai bì nổi, Thần Huyền tông từ trên xuống dưới đều siêu phát yên tĩnh, tất cả đệ tử đều con đường thực tế đi tu luyện, không có người nào rốt cuộc đi gây chuyện thị phi.
  
  	Tại lúc này hào khí phía dưới, khiến cho toàn bộ Thần Huyền tông một mảnh an bình, cũng khiến cho Thần Huyền tông bên trong tu luyện khí phân so bất cứ lúc nào đều phải cố gắng hăm hở tiến lên, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đều khổ tu không ngừng.
  
  	Đương nhiên, trải qua sau trận chiến này, Lý Thất Dạ đã trở thành Thần Huyền tông bên trong tối không thể siêu việt tồn tại , bất luận cái gì đệ tử cũng biết, Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ đã đổi chỗ rồi, không còn là tông chủ Bình Thoa Ông rồi.
  
  	Trước đó, rất nhiều đệ tử đều cầm Lý Thất Dạ cùng cùng thế hệ đến tương tự, hoặc là cầm cùng Cung Thiên Nguyệt đến so, hoặc là cầm Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh đến tương tự.
  
  	Nhưng là, hiện tại, các đệ tử cũng biết, Lý Thất Dạ đã vượt qua rồi hết thảy đệ tử đời thứ ba, bao quát Cung Thiên Nguyệt, toàn bộ Thần Huyền tông đều không có bất luận kẻ nào có thể cùng Lý Thất Dạ so sánh với.
  
  	Trải qua trận này, cái này cũng đặt Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông vô thượng địa vị, cho nên, ngày bình thường, chỉ cần Lý Thất Dạ xuất hành, bất luận là đi tới chỗ nào, Thần Huyền tông cao thấp, các đệ tử xa xa thấy được Lý Thất Dạ, đều lập tức nhượng xuất một con đường đến, đều nhao nhao cúi đầu xuống, xa xa liền hướng Lý Thất Dạ vấn an.
  
  	Quản chi là trưởng lão hộ pháp, cũng đều là như thế, bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn là thấp hơn phân nửa tư thái.
  
  	Trên thực tế, cũng là như thế, tại sau khi trải qua trận chiến này, Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông ở trong, tại có chút địa phương đã vượt qua rồi Bình Thoa Ông, Thần Huyền tông cao thấp, đều đối với Lý Thất Dạ tràn đầy kính sợ, hắn tại Thần Huyền tông địa vị đã là cao hơn Bình Thoa Ông rồi.
  
  	Trải qua trận này, Thần Huyền tông cao thấp cũng biết Lý Thất Dạ đáng sợ cùng cường đại, mà ở giờ khắc này, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử mới ý thức tới, mình cùng Cung Thiên Nguyệt cùng so sánh, đó thật là kém cách xa vạn dặm.
  
  	Trong này kém, cũng không phải chỉ đạo đi hoặc thiên phú kém, mà là kiến thức cùng nhãn lực kém.
  
  	Thử nghĩ một chút, tại tất cả mọi người đều xem thường Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người đều không có coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng thời điểm, Cung Thiên Nguyệt lại có thể Lý Thất Dạ tất cung tất kính, đối với Lý Thất Dạ nói gì nghe nấy.
  
  	Hiện tại bắt đầu so sánh, lúc này mới thật sự hiểu chính bọn hắn cùng Cung Thiên Nguyệt kém được thật sự là quá xa, hoàn toàn là có mắt không tròng, có mắt như mù.
  
  	Đương nhiên, đối với những này đủ loại biến hóa, Lý Thất Dạ cũng không cho là đúng, đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng, y nguyên giống như bình thường đồng dạng.
  
  	Bất quá, Lý Thất Dạ sau khi trải qua trận chiến này, hắn cánh cửa cũng sắp bị Thần Huyền tông chư vị trưởng lão hộ pháp đạp nát rồi, bởi vì sau khi trải qua trận chiến này, Thần Huyền tông không ít trưởng lão hộ pháp đều nhao nhao đến cửa đến thỉnh giáo, mời Lý Thất Dạ chỉ điểm bọn hắn tu hành.
  
  	Cái này một cái bắt đầu là do thủ tịch trưởng lão mang theo đấy, thủ tịch trưởng lão cũng không biết từ nơi nào biết được Lưu Lôi Long đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, chữa khỏi đạo hoạn, kể từ đó, thủ tịch trưởng lão cũng mày dạn mặt dày hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, mời Lý Thất Dạ chỉ điểm hắn trên tu đạo chỗ thiếu hụt.
  
  	Đương Lý Thất Dạ thoáng chỉ điểm về sau, lúc này nhường thủ tịch trưởng lão hiểu ra, thoáng cái khốn nhiễu hắn tu luyện vấn đề liền nghênh lưỡi giải quyết.
  
  	Thần Huyền tông trưởng lão hộ pháp biết rõ về sau, đều nhao nhao đến cửa trước giáo, liền Thiên Thủ Bồ Vương, Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn dạng này phong chủ đều mày dạn mặt dày đến cửa thỉnh giáo.
  
  	Vào ngày thường bên trong, tại Thần Huyền tông ở trong, bọn họ đều là cao cao tại thượng trưởng bối, phổ thông đệ tử muốn hướng bọn hắn thỉnh giáo một ít đều mười phần khó được, nhưng là, hôm nay bọn hắn cũng tại Lý Thất Dạ ngoài cửa đứng xếp hàng ngũ hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, tựa như là học sinh hiếu học, cái này khiến rất nhiều đệ tử chứng kiến về sau, đều không thể hình dung.
  
  	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ tại ngẫu nhiên thời điểm, cũng sẽ thoáng chỉ điểm một chút Thần Huyền tông trưởng lão hộ pháp tu hành, đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Thần Huyền tông không ít trưởng lão hộ pháp, đều là mang ơn, thu hoạch phong phú.
  
  	Bất quá, Thần Huyền tông an tĩnh như vậy hiếu học hào khí cũng không tiếp tục bao lâu, chính vào hôm ấy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chân đạp đến, oanh phá Thần Huyền tông sơn môn.
  
  	Đột nhiên sơn môn bị oanh phá, toàn bộ Thần Huyền tông đều kinh hãi, thoáng cái tất cả đệ tử đều hướng ngoài sơn môn nhìn lại.
  
  	"Keng, keng, keng. . ." Ở thời điểm này, toàn bộ Thần Huyền tông đều vang lên cảnh báo thanh âm, trong một chớp mắt, cảnh báo thanh âm tại Thần Huyền tông quanh quẩn.
  
  	"Tập hợp, phòng ngự." Vừa nghe đến một trận này cảnh báo thanh âm thời điểm, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi vì đó chấn động, lập tức có trưởng lão quát to.
  
  	"Có cường địch tấn công núi ——" ở thời điểm này, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi chấn động, các đệ tử đều lập tức chạy về phía cương vị của mình, thậm chí liền Thần Huyền tông rất nhiều trưởng lão đều thất kinh
  
  	Bởi vì thời gian rất dài đến nay, Thần Huyền tông đều không có bất kỳ cường địch xâm lấn, hôm nay đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, này làm sao không cho tất cả mọi người chấn động đâu.
  
  	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, xâm lấn cường địch mười phần cường thế, trong nháy mắt công phá bên trong sơn môn phòng ngự, Thần Huyền tông thủ hộ sơn môn đệ tử không địch lại.
  
  	"Đạo hữu qua rồi ——" ngay tại xâm lấn cường địch mười phần cường thế mà đến thời điểm, Thúy Điểu phong một tiếng quát khẽ, ánh lửa ngút trời mà lên, một cái cực lớn đầu sói hiển hiện, đầu sói nhổ ra liệt diễm đại ấn, lăng không đánh xuống.
  
  	Xâm lấn Thần Huyền tông cường địch nháy mắt phun ra nuốt vào tinh diệu, ngang trời mà lên, tay kết đại pháp, nghịch thiên mà lên, đối chiến hướng về phía cái này trấn áp mà xuống đại ấn.
  
  	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại ấn cùng thủ pháp đối chiến, trên bầu trời nổ tung, lực lượng cường đại trùng kích mà ra, không ít đệ tử sợ hãi kêu lên một cái.
  
  	Hai bên lăng không nhất kích, cái này nhìn ra được, song phương thực lực tương xứng, có thể nói là lực lượng ngang nhau.
  
  	Ở thời điểm này, "Bồng" một thanh âm vang lên, liệt diễm như mây, Thúy Điểu phong bên trên một người bước ra, thân người đầu sói, lãnh mâu nghiêm túc mắt, có khinh người chi uy , lúc hắn một bước đạp đến sơn môn, thú khí cuồn cuộn.
  
  	"Là Trương sư thúc, Trương sư thúc xuất thủ." Chứng kiến người này một bước đạp tại sơn môn, thủ sơn môn đệ tử không khỏi vì đó đại hỉ, đều nhao nhao lui lại, cường địch giao cho người tới.
  
  	Xuất thủ đúng là Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt, lúc này Trương Việt đạp tại sơn môn, mắt lạnh lẽo lăng xem xâm lấn cường địch.
  
  	Xông vào sơn môn chính là một người trung niên hán tử, người trung niên hán tử này một thân đạo bào, đạo bào chính là ba màu, thoáng đối với bắc Tây Hoàng đã có giải tu sĩ cũng biết, xuyên ba màu đạo bào người, chính là Tam Chân giáo đệ tử.
  
  	"Thủ tịch hộ pháp ——" chứng kiến địch đến, Trương Việt không khỏi dương một chút lông mày, từ từ nói.
  
  	"Trương Việt, Liệt Diễm Lang Vương." Người trung niên hán tử này cả người vào trại địch, vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực, chằm chằm vào Trương Việt, từ từ nói: "Trương đạo huynh, đã lâu, chúng ta đã có vài thập niên không thấy."
  
  	Người trung niên hán tử này đúng là Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp, thực lực của hắn cùng Trương Việt có thể nói là lực lượng ngang nhau, tại Tam Chân giáo cũng có được rất cao địa vị.
  
  	"Đã lâu." Trương Việt nhíu mày một cái, từ từ nói: "Đạo hữu tới chơi chúng ta Thần Huyền tông phương thức không khỏi là quá đặc biệt đi à nha."
  
  	Lúc này, Thần Huyền tông không ít đệ tử đều ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo nhiều thế hệ là địch, nhưng là, song phương ngưng chiến có lâu đến mấy chục năm rồi, hiện tại Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp sát nhập vào Thần Huyền tông, khí thế to lớn, tình huống như vậy, nhường bất luận cái gì đệ tử cũng biết đại sự không ổn.
  
  	"Quá đặc biệt?" Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp lập tức hai mắt mãnh liệt, lành lạnh nói: "Ta đây liền hỏi một câu Trương đạo hữu, các ngươi Thần Huyền tông giết đệ tử ta, đây có phải hay không càng đặc biệt đâu này?"
  
  	Nói đến đây, Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp hai mắt phún ra lửa giận, lành lạnh nói: "Các ngươi Thần Huyền tông, giết đệ tử ta, diệt ta đường chủ, đây chính là hùng hổ dọa người, chính là ta hủy ngươi sơn môn, nếu mà so sánh, đáng là gì."
  
  	Thủ tịch hộ pháp lửa giận cũng không phải giả vờ , bất luận cái gì một cái đệ tử cũng có thể cảm thụ được.
  
  	Cái này cũng không kỳ quái, đệ tử của hắn Trần Trần chính là bọn hắn Tam Chân giáo kiệt xuất đệ tử, cũng là hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, có thể nói hắn tại chính mình đệ tử trên thân ký thác kỳ vọng, hao tốn không ít tâm huyết.
  
  	Nhưng là, Trần Trần lại bị Lý Thất Dạ chém giết, chết thảm bên ngoài, đây đối với với tư cách sư phụ thủ tịch hộ pháp đến, hắn có thể không phẫn nộ sao?
  
  	Hôm nay, Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp giết đến tận cửa, không nói một lời, liền xông thẳng Thần Huyền tông, phá núi môn, tổn thương đệ tử, hắn chính là muốn vì hắn đệ tử đã chết báo thù.
  
  	Đối với Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp chất vấn, đây cũng là Trương Việt chuyện trong dự liệu, hắn chỉ là nhíu mày một cái, tùy theo, từ từ nói: "Đạo hữu, nơi đây có lẽ có hiểu lầm, nếu là đạo hữu nguyện ý, chúng ta Thần Huyền tông nguyện ý ngồi xuống nói chuyện."
  
  	Thần Huyền tông cũng không phải là sợ hãi Tam Chân giáo , đương nhiên, nếu như Tam Chân giáo nguyện ý duy trì song phương hiệp nghị, Thần Huyền tông cũng sẽ không nguyện ý chứng kiến hai phái lẫn nhau tàn sát, song song máu chảy thành sông.
  
  	"Hiểu lầm?" Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp cười lạnh, lạnh giọng nói: "Các ngươi Thần Huyền tông trảm chúng ta Tam Chân giáo hai vị đường chủ, lại trảm đệ tử ta! Ngươi nói, đây là hiểu lầm sao?"
  
  	"Đây là các ngươi Thần Huyền tông đơn phương xé bỏ hiệp nghị!" Nói đến đây, Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp dừng một chút, lạnh lùng nói: "Đây là các ngươi Thần Huyền tông hướng ta Tam Chân giáo tuyên chiến!"
  
  	Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp lời này vừa ra, Thần Huyền tông cao thấp không ít người đều thần thái ngưng trọng lên, dù sao, hai phái tuyên chiến, đây không phải là chuyện đùa , bất luận cái gì đệ tử đều không thể không coi trọng.
  
  	Cho tới nay, Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đều là thế lực ngang nhau, nếu là hôm nay song phương đều xé bỏ năm đó hiệp nghị đình chiến mà nói, như vậy từ đó về sau, hai phái lại đều sẽ một lần nữa lâm vào dài dòng buồn chán bên trong hỗn chiến, hai phái đều sẽ chiến hỏa không ngớt.
  
  	"Đạo hữu, cái này chỉ sợ là của các ngươi lời nói của một bên." Trương Việt trầm giọng nói: "Việc này do các ngươi Tam Chân giáo, này là các ngươi Tam Chân giáo đường chủ xâm lấn chúng ta Thần Huyền tông lãnh thổ, muốn đoạt chúng ta Thần Huyền tông đệ tử huyết sâm, càng là muốn giết chúng ta Thần Huyền tông đệ tử, chúng ta Thần Huyền tông đệ tử gây nên, chính là phòng vệ mà thôi."
  
  	"Phòng vệ ——" Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Liên sát ba người, này là phòng vệ sao?"
Kết chương.