Chương 730 : Bạn Trai.
Ngay khi Hạ Bình An nhìn Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay tin tức phía trên thời điểm, Phúc Thần Đồng Tử đã tìm tới Hạ Ninh.

	Hạ Ninh ăn mặc một thân màu xanh lá nhạt áo lông, mang một cái khăn quàng cổ, ăn mặc màu đen giày, liền ở thư viện nhà trường sau lưng hồ Thiên nga bên cạnh một viên cao to cây hải đường dưới, ngồi ở trên ghế dài, bên người bày đặt một cái tay nải, hướng về phía sóng nước lấp loáng mặt hồ, ở cùng người bên cạnh trò chuyện.

	Trong hồ có thiên nga cùng chim nước ở nô đùa, còn có mấy chiếc một người bè ở trên mặt hồ lắc lư, đặc biệt yên tĩnh.

	Nhiều năm không gặp, Hạ Ninh đã hoàn toàn trưởng thành đại cô nương, không chỉ có vóc dáng cao lớn hơn một chút, cả người trên người đã hoàn toàn bỏ đi ngây ngô cùng non nớt, nhiều hơn một loại bị nghệ thuật khí tức hun đúc đi ra đặc biệt linh khí cùng mỹ lệ, trong ánh mắt cũng ít mấy phần lúc trước mê man cùng ngượng ngùng, nhiều một điểm thành niên nữ tính nên có cơ trí cùng già giặn, chỉ là nàng cái kia sóng vai tóc ngắn, lại vẫn là vẫn như cũ duy trì năm đó dáng dấp, lộ ra mấy phần không đổi quật cường khí tức.

	Một cái ăn mặc khéo léo màu xám âu phục hơn hai mươi tuổi mặt nhu hòa đẹp trai nam sinh ngồi ở Hạ Ninh bên cạnh, dùng có chút yêu thương cùng ánh mắt ôn nhu nhìn Hạ Ninh mỹ lệ một phần mặt.

	Người nam sinh kia vóc dáng rất cao, vai rất rộng rãi, hai người ngồi cùng một chỗ, Hạ Ninh dáng vẻ cũng không tính lùn, nhưng người nam sinh kia lại đầy đủ cao hơn Hạ Ninh ra một cái đầu.

	Ở cái này trường học một góc, hai người ngồi cùng một chỗ, nam anh tuấn tiêu sái, nữ mỹ lệ đoan trang, có một loại không nói ra được hiểu ngầm cảm giác, chu vi trên đường nhỏ đi ngang qua những học sinh kia, rất nhiều cũng không nhịn được đem ánh mắt hâm mộ hướng về hai người đưa tới.

	". . . Xuống thứ bảy là ta gia gia đại thọ tám mươi tuổi, trong nhà chuẩn bị một điểm tiệc tối, gia gia cùng cha mẹ ta cũng làm cho ta mời ngươi cùng đi. . ." Nam sinh ở nói chuyện, tựa hồ lấy hết dũng khí, "Đây là một lần phạm vi nhỏ gia đình tụ hội, không có quá nhiều người bên ngoài, ta cảm thấy hai ta quan hệ cũng có thể chính thức công khai, gia gia hiện tại còn không biết đây!"

	"Gia gia thân thể có khỏe không, lần trước ta đi Tùng Đào viên thời điểm không thấy gia gia ở. . ." Hạ Ninh gật gật đầu, hơi có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn coi là nhẹ nhẹ hỏi một câu, "Cái này học kỳ ta đang bận làm tốt nghiệp triển lãm tranh, đã rất lâu không có đến xem qua gia gia, ta xem báo trên cái gì cũng nói!"

	"Yên tâm, gia gia thân thể rất tốt, hắn cái tuổi này Triệu hoán sư, còn chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, quãng thời gian trước hắn không tại thủ đô vòng, mà là vừa vặn có thời gian ra ngoại quốc bái phỏng mấy cái bạn cũ, khắp nơi đi một chút nhìn, giải sầu. . ."

	"Ồ. . ." Hạ Ninh gật gật đầu, "Nghe nói phía nam tình huống không tốt lắm, ngươi sẽ không bị rút ra đi chấp hành nhiệm vụ?"

	Nam tử không lên tiếng, chỉ là từ trên người lấy ra một cái màu đỏ quyển sách nhỏ, đưa cho Hạ Ninh, cái kia quyển sách nhỏ trên có vài chữ ( xuất ngũ chứng nhận sĩ quan ), Hạ Ninh cầm cái kia quyển sách nhỏ nhìn một chút, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Ngươi xuất ngũ, chuyện khi nào?"

	Nam tử kia mỉm cười, nhẹ nhàng làm vì Hạ Ninh vuốt một thoáng thái dương tóc, động tác dịu dàng lại thâm tình, "Ngay khi tuần trước, ta tình huống xem như là quá hạn phục vụ, nguyên bản năm ngoái cuối năm liền có thể xuất ngũ, trước là phụ thân ta muốn cho ta sau đó ở trong bộ đội phát triển, lần này gia gia lui ra đến, phụ thân ta ý nghĩ cũng có chút thay đổi, ta liền xuất ngũ, sau đó có thể có nhiều thời gian hơn cùng ngươi, lần này trở về thủ đô vòng sau khi, trong thời gian ngắn ta sẽ không tiếp tục rời đi, ngươi không phải nghĩ mở một cái nghệ thuật quán sao, ta đã cho ngươi tìm địa phương tốt, ngay khi đường lớn Tân Châu, diện tích hơn 6000 bình, trên dưới hai tầng, ta đã nhượng người đang sửa chữa, ngươi sau đó có thể ở nơi đó an tâm sáng tác, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể trở thành một cái vĩ đại hoạ sĩ, yên tâm, tiền này là chính ta tích góp, không dùng trong nhà tiền, ta biết ngươi không thích. . ."

	Hạ Ninh lông mày hơi nhíu, trên mặt không có lộ ra quá nét mặt hưng phấn, trái lại có vẻ hơi chăm chú, "Ta vẫn cảm thấy ngươi mặc quân trang dáng vẻ càng đẹp mắt? Tuy rằng làm cái này quân đội Triệu hoán sư có chút nguy hiểm, nhưng thế cục bây giờ, chính cần các ngươi xuất lực a, như An Tình tỷ, Đồ thúc thúc, ta cảm giác đến bọn họ làm việc liền rất có ý nghĩa, có thể giúp rất nhiều người, quốc gia cũng cần các ngươi, nếu như ta là Triệu hoán sư, ta cũng đồng ý giống như bọn họ. . ."

	Nam tử kia cười khổ, hắn cảm giác Hạ Ninh mặc dù là học nghệ thuật, nhưng một số thời khắc so với hắn càng như một người lính, tính cách trong có phi thường kiên cường cùng chính diện một mặt, không biết cái này có phải là được hắn cái kia ca ca ảnh hưởng, cái này cũng là Hạ Ninh trên người làm cho hắn mê địa phương, nam tử khẽ lắc đầu một cái, kiên trì mà nhu hòa giải thích, "Có chút tình huống ngươi không biết, trong bộ đội tình huống so với ngươi tưởng tượng phức tạp hơn, ta trước là bộ đội quân đoàn tế ti, chức vị này có rất nhiều người nhìn chằm chằm , bởi vì gia gia tình huống có chút biến động, phía ta bên này không thể tránh khỏi cũng sẽ chịu ảnh hưởng, nếu như ta không chủ động đem chức vị này nhường lại, mặt sau ta ở bộ đội khả năng cũng bị người tuyết tàng, thậm chí có khả năng thành vì bia đỡ đạn, vì lẽ đó, ở tổng hợp cân nhắc khắp mọi mặt nhân tố sau khi, ta lựa chọn chủ động xuất ngũ, phụ thân cũng đồng ý, ta trước tiên tạm thời trở về nghỉ ngơi một thoáng, cũng không ý vị ta liền không thể vì quốc gia phục vụ hoặc là xuất lực , làm cái này một cái tự do Triệu hoán sư, kỳ thực còn có thể làm rất nhiều chuyện!"

	Nói chuyện, nam tử duỗi ra bàn tay của hắn, nhẹ nhàng đem Hạ Ninh tay nâng ở trong tay chính mình, "Kỳ thực, ta cùng ta ca bọn họ không giống nhau, nói thật, tuy rằng ta cũng là Triệu hoán sư, nhưng ta không một chút nào ước ao ta gia gia cùng phụ thân thúc thúc bọn họ cuộc sống như thế, ta thật không thích qua loại kia ngươi lừa ta gạt câu tâm đấu giác tháng ngày, ta muốn nhất, kỳ thực chính là cùng với ngươi, qua bình thường sinh hoạt, chúng ta có thể tay làm hàm nhai, có thể đến toàn thế giới bất kỳ nghĩ muốn đi địa phương, sau đó ta mỗi ngày có thể nhìn ngươi yên tĩnh vẽ vời, vẽ vật thực, điêu khắc, đem trong cuộc sống tất cả vẻ đẹp đều dùng ngươi bút vẽ lưu lại, thành vì chúng ta cả đời trí nhớ ta liền thỏa mãn, trước khi biết ngươi, ta không có chút nào vì chính mình là một cái Triệu hoán sư mà kiêu ngạo, chỉ có lại gặp đến ngươi sau khi, ta mới phát hiện ta trở thành Triệu hoán sư kiêu ngạo nhất chuyện, chính là có thể ở ngươi cần thời điểm bảo vệ ngươi, thủ ở bên cạnh ngươi, ta không muốn cái gì quyền thế xông trời đại phú đại quý, ta chỉ cần  làm hộ vệ của ngươi cùng lão công tương lai là tốt rồi. . ."

	"Chưa từng thấy người da mặt dầy như vậy, ai nói muốn gả cho ngươi!" Hạ Ninh sắc mặt ửng đỏ, muốn đem tay rút ra, nhưng chỉ là tính chất tượng trưng tát hai cái, cho phép do nam tử kia nắm tay của nàng, còn nhẹ nhàng đem đầu y ở nam nhân trên vai. . .

	Phúc Thần Đồng Tử liền cưỡi ở giữa hai người ghế ngồi, ngã lộn nhào, đầu trộm đuôi cướp cười, đem hai người nhất cử nhất động toàn bộ thu hết ở đáy mắt, tự nhiên, Hạ Bình An cũng "Nhìn thấy" cùng "Nghe được".

	Mới vừa từ đường trồng cây bên trong đi ra Hạ Bình An cũng không nghĩ tới chính mình lần này trở về, Hạ Ninh thì đã có bạn trai.

	Làm cái này một cái ca ca, nhìn mình em gái ruột có bạn trai loại cảm giác đó là phi thường phức tạp, Hạ Bình An cảm giác đột nhiên có điểm tâm nhét cùng phiền muộn tên tiểu tử kia là người nào, lại dám đem Hạ Ninh từ bên cạnh mình cướp đi?

	Trường học trường học rất lớn, Hạ Ninh cùng nam tử kia khoảng cách Hạ Bình An vị trí khoảng cách vượt quá một kilomet, Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, nhanh chân liền hướng về Hạ Ninh cùng nam tử kia vị trí đi tới, thời khắc này Hạ Bình An, thậm chí đem hắn lần này trở về trái đất mục đích đều tạm thời quăng đến sau đầu, giờ khắc này Hạ Bình An trong óc chỉ có một cái ý nghĩ, một cái làm ca ca ý nghĩ cái kia hỗn cầu tiểu bạch kiểm là nơi nào nhô ra? Làm sao lừa Hạ Ninh? Nếu để cho hắn phát hiện cái kia hỗn cầu tiếp cận Hạ Ninh có mục đích khác, hoặc là đang lừa gạt Hạ Ninh cảm tình, mặc kệ cái kia hỗn cầu có bối cảnh gì, hắn đều muốn đem cái kia hỗn cầu tiểu bạch kiểm ép thành cặn bã!

	Khốn nạn!

	Lại dám ôm Hạ Ninh, còn nắm Hạ Ninh tay, chính mình cái này làm ca ca vẫn không có đồng ý đây!

	Ta đi, lại còn hôn Hạ Ninh mặt?

	ngươi chờ!

	Hạ Bình An bề ngoài bình tĩnh, để tâm bên trong, cũng đã như sắp nổi khùng ăn vị Nộ long. . .
Kết chương.