Chương 56 : Khai cuộc đơn xoát!.
Cyborg thảm trạng để cho Wonder Woman phẫn nộ, phía bên mình còn chưa làm ra cái gì động tác đâu, liền bị Corvin phế bỏ một. Bừng bừng lửa giận nàng, giờ phút này đã không quản thân phận của mình rồi, trong tay thí thần lưỡi đao trực tiếp liền hướng Corvin quăng tới, có thể dùng đến giết chết thần minh lưỡi kiếm trên không trung chuyển thành một vòng, để cho Corvin cảm thấy nguy hiểm. Mặc dù mình bây giờ là The Bugster thể chất, cũng chính là có thể hóa thành một đoạn điện tử số liệu.

	Nhưng là đừng quên ở comic trong thế giới, phía thần bí ứng dụng phạm vi cũng là rất rộng, giống như trước quạ ma thuật Hắc ám, trực tiếp che giấu toàn cầu điện tử tín hiệu mạng, cho dù Cyborg có Apokolips Mother Box làm khoa học kỹ thuật cơ sở cũng đúng này không thể làm gì. Corvin không dám hứa chắc ăn thần kỳ nữ hệ cái này nhớ thí thần lưỡi đao sẽ có hiệu quả gì, nhẹ nhõm nhảy một cái, tránh ra cái này nhớ phi kiếm công kích.

	Vậy mà Wonder Woman cùng vãi ra tới Thòng Lọng Sự Thật trên không trung đuổi theo thí thần lưỡi đao, ở trên chuôi kiếm bao lại, hất một cái, chém vô ích thí thần lưỡi đao theo Wonder Woman điều khiển Thòng Lọng Sự Thật hướng không trung không cách nào làm ra cái gì lẩn tránh động tác Corvin bay tới, thật · ngự kiếm thuật · vật lý!

	Á đù? ! Nhìn cái kia thanh từ sau lưng mình bay tới thí thần lưỡi đao, Corvin cũng sửng sốt , còn có loại này ngự kiếm thuật thao tác? Kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, nếu như chỉ dựa vào cái này liền muốn để cho hắn chịu thiệt là có chút ngây thơ. Hai chân trên không trung đạp một cái, không trung hư vô liền xuất hiện một nhảy cách, giống như Super Mario như vậy, để cho Corvin trên không trung có biến hướng năng lực. Đạp nhảy cách tiến hành lẩn tránh bật nhảy, thí thần lưỡi đao liền đem cái đó nhảy cách chém vỡ.

	Không kịp chờ Corvin tiếp tục lợi dụng nhảy cách kéo dài khoảng cách, đã xông lên Wonder Woman liền đối diện Corvin vung ra nàng nhà độc tài Iron Fist. Chẳng qua là một quyền, liền cần Corvin tiến hành toàn lực ngăn cản, hai cánh tay tê dại, cũng có thể nghe được xương cốt cho mình truyền tới rền rĩ, trên không trung bị Wonder Woman một quyền đánh bay Corvin ở sau lưng sinh thành từng cái một nhảy cách, dùng bọn nó tới bước đệm bản thân đánh vào, mới vừa trên không trung liền đụng mười mấy nhảy cách ngừng lại, đỉnh đầu thì có một bóng ma bao trùm, tia sáng màu vàng trong, Yellow Lantern Hall cùng Sinestro đem đèn giới hình chiếu, cụ hiện hóa hai chiếc phi thuyền vũ trụ, bay đến đỉnh đầu của mình.

	Giống như một chiếc xe nhỏ lớn nhỏ chùm sáng trước sau đụng vào Corvin trên người, trực tiếp đem Corvin từ trên trời đánh hạ, đập xuống đất, cho mảnh này trò chơi lĩnh vực rung ra một mảnh rung động. Từ dưới đất bò dậy, trừ mới vừa rồi Wonder Woman cho hắn một quyền để cho hắn có chút khó chịu trở ra, dù sao cũng là bán thần huyết mạch, tự thân liền mang có thần bí bên đả kích thuộc tính, về phần Yellow Lantern Hall còn có Sinestro công kích, trừ cho mình đánh ra bị choáng đánh lui hiệu quả ngoài, đảo không có cho mình tạo thành tổn thương quá lớn.

	"The Flash! Ngươi chẳng lẽ còn phải tiếp tục ở đó nhìn sao! Đừng quên , ngươi bây giờ cũng tắm không sạch sẽ!" Nhìn ăn ba lần công kích lại không có quá nhiều tổn thương Corvin, Wonder Woman trực tiếp đối căn bản không có ý định ra tay The Flash hô.

	"Không muốn sống lệnh ta!" Sắc mặt khó coi bất nghĩa The Flash nhìn lên bầu trời trong đối với mình quơ tay múa chân Wonder Woman, lần đầu tiên cảm thấy nàng gương mặt đó là như vậy đáng ghét, nhìn đang chuẩn bị tiến hành số liệu hóa Corvin, thân hình chợt lóe, liền hóa thành điện quang biến mất ở tại chỗ.

	Mà ở đó vẫn chưa hoàn toàn hóa thành số liệu Corvin liền thấy một quả đấm ở bản thân trong tầm mắt phóng đại, 'Ầm!' chẳng qua là một quyền, Corvin liền bắt đầu ở trên trời không rơi xuống lữ trình, The Flash tốc độ rất nhanh, nhanh đến bản thân còn không có để cho thân thể của mình hóa thành dòng số liệu, liền bị cưỡng ép cắt đứt, một quyền lại một quyền, so sánh với bản thân trò chơi lĩnh vực, hay là sinh ra từ DC thế giới thứ năm lực cơ bản Speed Force càng không biết xấu hổ một chút, cứ là đem mình đánh một chút tính khí cũng không có.

	"Ngươi cái này có chút quá mức! Chẳng lẽ đến bây giờ ngươi còn phải chấp mê bất ngộ đi xuống sao, rốt cuộc còn phải vi phạm lương tâm của ngươi giết chết bao nhiêu người ngươi mới có thể tỉnh ngộ, cái này chính quyền là sai lầm, hắn không nên do người kia ý chí tạo dựng lên, đây là một trận triệt đầu triệt đuôi bi kịch, ngươi nhưng là The Flash, nếu không có dũng khí trở lại quá khứ đi thay đổi cái này hỏng bét thế giới, vậy thì cho đàng hoàng ở chờ ở một bên, để cho ta tới làm chuyện này!" Cảm thụ The Flash kia thương mà không chết quả đấm, Corvin chịu đựng ở trên trời lăn qua lộn lại choáng, đứt quãng nói ra một đoạn như vậy lời.

	Nếu ở phương diện tốc độ không đấu lại The Flash, như vậy thì dùng nhân vật chính mới có kỹ năng —— chủy độn để giải quyết chuyện này, đây cũng là căn cứ bản thân đối bất nghĩa The Flash hiểu cơ sở bên trên làm ra công lược. Hắn mặc dù không hiểu ở đã biết không nghĩa siêu nhân vì mình người thống trị chính quyền địa vị còn có bản thân tư dục dưới làm ra nhiều như vậy không cách nào tha thứ sau đó, bất nghĩa The Flash lại vẫn không có chọc sau lưng một cái cái vấn đề này, nhưng hắn vẫn ở chỗ cũ đổ, đổ bất nghĩa The Flash trong lòng còn có lương tâm, mặc dù lựa chọn đối phát sinh sự thực câm miệng, nhưng so sánh với Injustice League những người khác ở năm năm này phạm phải tội nghiệt, Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash cùng Shazam là ít nhất.

	Quả nhiên, ở Corvin đoạn văn này nói ra sau, vẫn vậy cảm thụ The Flash kia không biết xấu hổ tốc độ mà trên không trung không có rơi xuống đất Corvin cũng có thể cảm nhận được The Flash tốc độ chậm lại, hết cách rồi, lời của mình mặc dù nói ra ngoài, nhưng là The Flash phải nghe đến tối thiểu muốn kéo dài cái mười mấy giây, dù sao thanh âm theo không kịp tốc độ của hắn, huống chi bản thân còn mang theo mặt nạ, ngươi còn có thể trông cậy vào The Flash có thể từ bản thân cái này đôi manh manh mắt to trong thấy được miệng mình đang động không được.

	Đổ đúng rồi! The Flash tốc độ giảm bớt đến mình có thể dùng ánh mắt bắt mức, không suy nghĩ nhiều, né người tránh thoát The Flash quả đấm, Corvin liền trên không trung sinh thành nhảy cách bên trên nhảy một cái, trong tay chùy kiếm kẻ phá hoại lấy chiến chùy mô thức hướng đỉnh đầu một nhảy cách đập một cái, nhảy cách vỡ vụn, mà bên trong ẩn chứa đạo cụ cũng bắn ra ngoài, một cái hình tròn tiền xu, phía trên in một đôi mang theo đường cong hai chân, còn có ba cái tiếng Trung viết tốc độ cao hóa.

	Trò chơi đạo cụ, đây cũng là Kamen Rider EX- AID trong một xem chút một trong, bên trong toàn bộ người chơi kỵ sĩ đều có thể lợi dụng bản thân đối trò chơi lĩnh vực hiểu, lựa chọn sử dụng trò chơi lĩnh vực tự mang đạo cụ tới cường hóa bản thân, tăng cường phòng ngự sắt thép hóa, di tốc thêm được tốc độ cao hóa, tăng cường công kích bắp thịt cường hóa, cũng có cho đối thủ giảm ích đạo cụ. Cho nên EX- AID bộ tác phẩm này trong, sẽ có khi rõ ràng chênh lệch đẳng cấp dưới tình huống vẫn vậy có thể lật ngược thế cờ tiết mục, dựa vào chính là những thứ này đạo cụ.

	Mà thu được tốc độ cao hóa thêm được Corvin, ở The Flash còn không có làm ra đáp lại trước, tiên cơ ấn xuống cảnh tượng hoán đổi cái nút, bao trùm toàn bộ thành khu trò chơi lĩnh vực đang ở Wonder Woman chờ trong mắt người tiến hành xoay ngược lại, cao lầu mọc như rừng thành phố trong nháy mắt hoán đổi thành không thấy bờ bến băng nguyên, những thứ kia tuyết bên trên thay thế tòa nhà, bay múa đầy trời tuyết lớn thay thế ngày nắng chói chang, trên mặt đất thật dày tuyết đọng thay thế đường nhựa.

	"Đây là sự thực?" Bay ở giữa không trung, cảm thụ rơi trên người mình bông tuyết, kia thấu người tim gan nhiệt độ thấp để cho nàng có chút hoài nghi mình nhận biết, một khóa hoán đổi cảnh tượng, loại kỹ năng này làm sao có thể ở một loài người trên người thực hiện mà!

	Corvin mới lười đi quản Wonder Woman đám người kinh ngạc cái gì, nhìn trước mắt bởi vì mình hoán đổi cực địa băng nguyên cảnh tượng mà tốc độ trở nên chậm The Flash, Corvin cảm thụ có thể kéo dài khoảng ba phút tốc độ cao hóa hiệu quả, trực tiếp tiến vào tốc độ cao trạng thái. Cực địa băng nguyên, nhiệt độ thấp đối với Speedsters cực nhanh có nhất định chậm lại hiệu quả, mặc dù không cách nào để cho Speedsters hoàn toàn chậm lại, nhưng cũng có thể để cho mình đuổi theo The Flash tốc độ.

	Bị Corvin chủy độn một đợt The Flash đã không có chiến ý, nhìn Corvin tiến vào tốc độ cao trạng thái, lúc này mới cùng phản ứng kịp tiến vào tốc độ cao trạng thái, mà tiến vào tốc độ cao trạng thái hai người, để cho Wonder Woman còn có Yellow Lantern Hall cùng Sinestro ném chuột sợ vỡ đồ, bọn họ theo không kịp lúc này Corvin cùng The Flash tốc độ di động, tùy tiện công kích, chỉ biết ngộ thương người mình. Cái này chính là không có Người Dơi Liên minh Công lý, có sở trường riêng, nhưng lại không có một hoàn mỹ phối hợp, bởi vì bọn họ không biết thế nào phối hợp mới có thể đánh ra hoàn mỹ combo, đây cũng là mỗi lần đoàn chiến, vô luận đối thủ phế bỏ siêu nhân hay là The Flash đều không hữu dụng nguyên nhân.

	Bởi vì chỉ cần Người Dơi vẫn còn, hắn là có thể chỉ huy những người còn lại lật ngược thế cờ, thực tại đồng đội cũng không cho lực dưới tình huống, hắn còn có thể tự mình ra tay, bản thân cho mình mở treo, sau đó quật ngã toàn bộ đối thủ còn có đồng đội. Những thứ kia cùng Liên minh Công Lý lập đoàn đánh thua phản diện căn bản liền không có hiểu được, vì sao bản thân thất bại, bởi vì có siêu phàm lực lượng bọn họ cuối cùng sẽ đem chẳng qua là một người bình thường Người Dơi cho bỏ qua, luôn cảm thấy hắn trình độ nguy hiểm thấp nhất, mà sự thật luôn là đem mặt của bọn họ đánh ba ba vang.

	Người Dơi là người bình thường không sai, nhưng là Người Dơi tên đầy đủ gọi Bruce · vị diện chi cha · quan phương GM· Wayne, cùng loại này người đánh, chính là nhìn tận mắt hắn bị đánh chết , cũng phải cẩn thận không biết từ đâu xuất hiện Batarang, đây cũng là bất nghĩa siêu nhân vẫn muốn Người Dơi gia nhập bản thân chính quyền nguyên nhân, dù sao nhi tử đánh không lại ba ba nha.

	Cho nên, không có Người Dơi chống đỡ trận Liên minh Công lý, Wonder Woman bọn họ căn bản lấy trước mắt đang tại phát sinh tốc độ cao hóa chiến đấu không có một điểm biện pháp nào, mà lúc này ở tốc độ cao trong lĩnh vực, không có bất kỳ chiến ý bất nghĩa The Flash ở hoàn cảnh cùng tâm lý song trọng đả kích hạ, hoàn toàn chính là đang nhường, không bao lâu, liền bị Corvin đuổi theo.

	"Nếu như ngươi đến bây giờ cũng không nghĩ ra nên làm như thế nào, vậy thì ở một bên hãy chờ xem, ngươi sẽ thấy được kết quả!" Nói, liền trực tiếp đối bất nghĩa The Flash đến rồi một cái đá bay.

	Hoàn toàn không có chiến ý bất nghĩa The Flash cứ như vậy miễn cưỡng ăn Corvin một cái đá bay, trực tiếp đem hắn từ tốc độ cao trạng thái đá đi ra, "Cám ơn, " bị Corvin đá trong trong nháy mắt, bất nghĩa The Flash trong lòng toàn bộ phức tạp ý tưởng chỉ hội tụ thành ngắn ngủi cám ơn hai chữ, ngày này trải qua vật đối với hắn mà nói quá dày vò, sau đó cả người đang ở trên mặt tuyết lăn lộn, cút ra khỏi một đạo thật dài tuyết vết, đụng vào băng sơn bên trên sau mới ngừng lại, Speed Force giao phó hắn thể chất khiến hắn không lại bởi vì thương thế như vậy chết đi, nhưng là cũng phải nằm một đoạn thời gian mới có thể khôi phục tới.

	Không kịp chờ Corvin thở một hơi, khi nhìn đến bất nghĩa The Flash sau khi chiến bại, hợp với bị Corvin đánh ngã hai cái đồng đội, để cho Wonder Woman đã bỏ đi suy tính, hướng Corvin vị trí hiện thời liền đập xuống, trên người còn giữ vững tốc độ cao hiệu quả Corvin tránh ra một kích này, mà mới vừa rồi vị trí hiện thời, cũng bị Wonder Woman một quyền này đập xuống sau trực tiếp sụp đổ, khắp nơi đều là bắn bay khối băng, mà Corvin cũng có thể cảm giác được bản thân trò chơi lĩnh vực ở Wonder Woman một quyền này dưới có chút chấn động.

	Bên kia, Bất Nghĩa Vũ Trụ Shazam nhìn bị Corvin đánh tắt máy Cyborg, trong mắt mang đầy nước mắt, Corvin cũng không có giết chết Cyborg, chẳng qua là đem hắn cùng Mother Box tách ra, không có Mother Box, Cyborg liền trở về chi lúc trước cái loại này nửa chết nửa sống trạng thái, bị công kích như vậy không ngất đi mới lạ. Mà Shazam nhìn bạn tốt mình thảm như vậy hình, trong đầu cây kia được đặt tên là lý trí tuyến gãy , hắn không muốn đi cân nhắc mình bây giờ rốt cuộc ở làm chuyện tốt hay là chuyện xấu , ngược lại chính là trước tiên cần phải đưa cái này giữ lại Smart kiểu tóc gia hỏa cho đánh một trận là đủ rồi.

	Nhìn lúc này vẫn còn ở tốc độ cao trong trạng thái tránh né Wonder Woman còn có Yellow Lantern Hall hai người bọn họ công kích Corvin, Shazam thân thượng đại biểu tốc độ chi thần Mercury thần lực phát động, hóa thành một đạo màu vàng tia sáng liền trực tiếp đụng vào Corvin trên người, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.

	"Ngươi tên khốn kiếp này! Shazam!" Không kịp chờ Corvin từ Shazam một chiêu này đụng trong hồi lại, Shazam liền trực tiếp vọt tới đỉnh đầu của mình, một thân hô to, một đạo cực lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh xuyên Corvin bao trùm toàn bộ thành khu trò chơi lĩnh vực, lộ ra phía ngoài ngày nắng chói chang. Cực lớn lôi đình ở Corvin khu vực này rơi xuống, lợi dụng bản thân biến thân lúc mà đưa tới sấm sét, Shazam thành công để cho Corvin cái này tỉ mỉ cấu tạo trò chơi lĩnh vực xuất hiện chỗ sơ hở.

	Cái này đạo lôi điện nhưng là thuộc về Thiên phụ cấp bậc cũ thần lãnh tụ Zeus hạ xuống, như vậy sấm sét nếu là trò chơi lĩnh vực còn có thể đỡ, đó mới có vấn đề. Nhìn bị kích xuyên một cái lỗ thủng to trò chơi lĩnh vực chậm rãi hồi phục, chú ý tới tình huống này Wonder Woman cũng là ánh mắt ngưng lại, nhận ra được cái gì. Về phần sấm sét rơi xuống trung ương, lần nữa khôi phục lại 17 tuổi dáng vẻ Billy đứng ở nơi đó, trên người còn tản ra sấm sét khói lửa.

	Bản thân dùng để biến thân sấm sét nhưng là trước mắt hắn có thể nắm giữ cao nhất đơn thể tổn thương kỹ năng, hắn cũng không tin dưới chiêu này đi, Corvin còn có thể đứng, nếu như chỉ là đơn thuần có EX- AID kỵ sĩ Corvin, như vậy một chiêu này hắn đích xác phải quỳ, chẳng qua là rất xin lỗi, Corvin trừ là Kamen Rider EX- AID, hay là Kamen Rider wizard cộc! Khói lửa trong, một màu vàng phòng ngự trận đứng ở đó, cứ là thay hắn ăn Billy biến thân Shazam Thunder một kích này.

	"Không nghĩ tới a?" Chống đỡ cái này màu vàng phòng ngự trận, Corvin đối trừng to mắt Billy trêu nói.

	"Làm sao có thể, cát..." Nhìn không bị thương chút nào Corvin, Billy liền chuẩn bị lại hô một tiếng Shazam.

	Nhưng là biết rõ Billy biến thân nguyên lý Corvin làm sao có thể để cho hắn lại lần thành công, chùy kiếm kẻ phá hoại đột nhiên nện một phát, một cái đại biểu yên lặng trò chơi đạo cụ liền bị chùy bay ra ngoài, trực tiếp nện ở còn chưa hô xong hai chữ Billy trên người. Yên lặng mang đến hiệu quả để cho hô to Shazam Billy trực tiếp thất thanh, vô luận hắn thế nào kêu, cũng không cách nào phát ra âm thanh. Mà không kêu được thanh âm, như vậy Billy mong muốn biến thân liền không có hiệu quả, thân hình chợt lóe, ở trên người tốc độ cao hóa hiệu quả biến mất trước, Corvin liền xuất hiện ở há mồm không nói Billy trước mặt, hai tay ôm ngực, nhìn vẻ mặt lúng túng nhìn lấy mình Billy.

	Không nhìn Billy đánh trên người mình quyền cước, hướng hắn cái trán đến rồi cái búng trán, ẩn chứa kình đạo trực tiếp để cho cái này hùng hài tử liếc xéo hôn mê bất tỉnh. Đơn giản một EX- AID biến thân, phối hợp với trò chơi lĩnh vực cùng trò chơi đạo cụ, Corvin liền đã đơn chà Injustice League trong ba người, mặc dù là tốt nhất nhằm vào ba người, nhưng ít ra cho trên người mình giảm bớt một chút áp lực.

	Ở chùy kiếm kẻ phá hoại phía trên ấn xuống cái nút, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức Corvin lần nữa đánh nát trước mặt nhảy cách, trực tiếp đem giấu ở trong đó mấy cái trò chơi đạo cụ gia trì trên người mình, sắt thép hóa, bắp thịt hóa, công kích MAX, ba cái đạo cụ gia thân, Corvin có thể cảm nhận được trong cơ thể kia chảy xuôi lực lượng, liền hướng từ không trung đáp xuống Wonder Woman, Yellow Lantern Hall, Sinestro đi tới, nhân vì chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!
Kết chương.