Chương 185 : Phía dưới đâu.
“Mặt nạ nam bắt giữ kế hoạch” thất bại……

Bất quá Mạnh Lãng nhập lại không có uể oải.

Ta có thể lấy thất bại vô số lần, nhưng đối phương vĩnh viễn chỉ có một lần cơ hội!

Thông qua cái này thất bại lần trước, đối phương lần nữa bộc lộ ra càng nhiều tình báo, chính mình cái này một đợt tuyệt đối là “chết có ý nghĩa”.

“Mặt nạ nam…… Thế mà không chỉ một cái!

Bất quá lớn nhất thất sách, còn đánh giá thấp cái kia cái gọi là ‘lắng nghe người’ năng lực……”

Mạnh Lãng bắt đầu theo trong thất bại hấp thu giáo huấn.

Lấy nhân loại tư duy theo quán tính, hắn vốn cho là, loại này nghe lén đơn vị có lẽ chỉ đối lực xuyên thấu cực mạnh hạ âm sóng có cảm ứng, tối đa cũng chính là nghe lén một chút như là súng pháo loại này lớn âm lượng rộng vực sóng âm.

Nhưng mà sự thật nói cho hắn biết, đối phương liền 60 âm lượng trở xuống nhân loại âm thanh trò chuyện đều có thể cự ly xa nghe trộm……

Theo hắn biết, trên Địa Cầu các loại sinh vật cũng không thiếu thính lực vượt xa bình thường giống loài, so như nhân loại trung thực đồng bạn chó!

Thính lực của nó là nhân loại 16 lần, thậm chí có thể cảm ứng một cây số trong vòng thanh âm.

Không loại trừ đối phương nắm giữ viễn siêu Địa Cầu giống loài thính lực giám sát trình độ.

“Thật sự là làm người đau đầu năng lực……”

Chính mình là bố trí hạ cạm bẫy, nhưng đối phương lại có thể theo phe mình các loại ngôn ngữ giao lưu bên trong nghe trộm tình báo.

Như vậy cũng tốt so trong quá trình chiến đấu, phe mình tần số truyền tin bị đối phương không chút kiêng kỵ nghe trộm, loại tình huống này mong muốn tập kích bất ngờ đối phương gần như không có khả năng.

Bất quá cũng may, theo chính mình “chân thân” cũng không bị đối phương phát hiện điểm này đến xem, đối phương loại này “nghe lén” hành vi, tất nhiên không thể nào là phạm vi lớn toàn bộ hành trình tiến hành.

Mà rất có thể là tại phát hiện “tử vong giai điệu” tồn tại về sau, mới mệnh lệnh “lắng nghe người” đối nên khu vực tiến hành “độ chính xác” cao hơn tính nhắm vào nghe lén.

Nếu như đối phương thật sự có thể đồng thời nghe lén “toàn nhân loại”, làm được trình độ nào đó “toàn trí toàn năng”.

Vậy mình tất cả mưu đồ tất nhiên tất cả đều bị đối phương sớm thăm dò, chân thân chỗ cũng tuyệt đối không chỗ che thân!

Đây coi như là một cái không lớn không nhỏ tin tức tốt.

Chỉ có điều, một khi bị đối phương để mắt tới, kia chỉ sợ cũng đến toàn viên bảo trì “trạng thái yên lặng”, mới có thể tránh né đối phương âm thầm nhìn trộm.

Cái này không nghi ngờ gì chính là “yên tĩnh lĩnh” cái này phim kinh dị tên muốn nói cho kinh nghiệm của mình giáo huấn!

“Lại là sóng âm…… Đối phương đây là một chiêu tiên cật biến thiên ý tứ?” Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Theo kích thích đại não kích hoạt virus, lại đến dò xét tung tích địch, chế tạo nghe nhầm, thậm chí là nghe trộm cơ mật……

Đối phương mỗi một lần hành động, tựa hồ cũng có loại đối sóng âm loại kỹ năng…… Đối! Si mê!

Mạnh Lãng không hiểu nghĩ đến dạng này một cái từ.

Liên tiếp bị đối phương dùng cùng một “thuộc tính” kĩ có thể đánh bại, Mạnh Lãng không thể không hoài nghi, đối mặt mình địch nhân, có thể hay không bản thân liền là loại “sóng âm hệ” sinh vật?

“Nói đến, đối phương những năng lực này, ngược vẫn thật sự cùng con dơi rất giống, như vậy nếu như dựa theo con dơi tiến hóa mô bản……”

【 “ha ha! Không cần hô, các ngươi coi là trốn ở lô cốt, liền có thể gối cao không lo sao?

Ngươi an bài những cái kia trạm gác công khai trạm gác ngầm, bất quá là một đám lại hiển lộ mắt bất quá bia ngắm mà thôi.

Loại này không gian bịt kín, đối ta mà nói căn bản là không có chút nào bí mật có thể nói, mà loại trình độ này phòng ngự thủ đoạn, với ta mà nói thùng rỗng kêu to.” 】

Đối phương trong lời này tin tức hàm lượng không nhỏ.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, đối phương không chỉ có tinh thông bình thường sóng âm cùng hạ âm sóng, còn nắm giữ “sóng siêu âm” định vị kỹ năng?

Trên thực tế, đối “sóng siêu âm” cùng “hạ âm sóng” định nghĩa, hoàn toàn là đứng tại nhân loại góc độ của mình, đem những người này tai không cách nào nghe được thanh âm dựa theo chấn động tần suất tiến hành phân chia.

Nếu như đối phương thật là một loại am hiểu sóng âm loại kỹ năng chủng tộc, kia hoàn toàn có thể là “toàn băng tần sóng âm tinh thông”.

“Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là không đối xứng đả kích a……” Mạnh Lãng lắc đầu.

Đối sóng âm lĩnh vực khoa học kỹ thuật thăm dò cùng công thủ vũ khí nghiên cứu phát minh, nhân loại còn ở vào tương đối sơ cấp giai đoạn, loại thủ đoạn này vừa vặn đánh vào nhân loại uy hiếp bên trên.

Mạnh Lãng xuất ra ghi chép tin tức trọng yếu laptop.

Giả thiết, đối phương cùng nhân loại không vì cùng một chủng tộc, lại thật đến từ cách xa khác một khỏa tinh cầu.

Như vậy bởi vì sinh tồn hoàn cảnh khác biệt, đối phương có lẽ phát triển ra chính là cùng nhân loại khác lạ khoa học kỹ thuật lộ tuyến cùng thủ đoạn công kích.

Nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển tương đối cân đối, nhưng trước mắt chủ yếu vẫn là am hiểu “máy móc”, “điện từ” cùng “bạo tạc chính là nghệ thuật” mấy người này lĩnh vực, đến tiếp sau có lẽ sẽ còn phát triển ra “quang hệ kỹ năng”.

Nếu như đem nhân tộc ví von thành một loại Pokemon, vậy hắn liền hẳn là một cái “nhỏ từ quái”, nắm giữ kỹ năng “sóng điện từ” cùng “tự bạo” chờ.

Đến tiếp sau có lẽ còn sẽ có thăng cấp kỹ năng “nạp điện chùm sáng”.

Mà địch nhân càng giống là một cái “siêu âm Bức”, am hiểu “sóng siêu âm”, “kịch độc” các kỹ năng.

Trong đó “sóng siêu âm” kỹ năng, không chỉ có thể dò xét địa hình, lục soát tung tích địch, mê hoặc đối thủ, thậm chí còn có thể phối hợp “kịch độc” kỹ năng tạo thành địch quân “hỗn loạn”.

Mạnh Lãng tại laptop bên trên tô tô vẽ vẽ, bắt đầu thành lập đối phương “chủng tộc đặc tính thẻ”.

“Như thế si mê với sóng âm hệ kỹ năng…… Chẳng lẽ lại đối phương sinh hoạt hoàn cảnh cùng con dơi như thế, không có dương quang?”

Khoa học kỹ thuật có lẽ thiên biến vạn hóa, nhưng là sinh vật bản thân đặc tính, quyết định thói quen của nó hành vi tình dục hình thức.

Cũng tỷ như nhân loại, quen thuộc dùng ánh mắt quan sát đối thủ, dùng lỗ tai phụ trợ dự cảnh, dùng tay chân phát động công kích, mà sẽ không gặp phải địch nhân liền nghĩ gào một tiếng nói rống chết đối phương.

Tưởng tượng một chút, một quả rời xa hằng tinh, tràn đầy hắc ám cùng cô tịch hành tinh.

Phía trên sinh vật theo mông muội thời đại bắt đầu, chém giết lẫn nhau, tranh đấu tinh cầu quyền khống chế, trong đó có một chi sinh vật tộc đàn, am hiểu sóng âm kỹ năng, khôn sống mống chết, dần dần bộc lộ tài năng.

Kinh nghiệm vô số năm tháng dài đằng đẵng, rốt cục có một ngày, bọn hắn đạp trên vô số thi hài tiến hóa ra cao đẳng trí tuệ, trở thành tinh cầu bá chủ, càng là cuối cùng xông ra hành tinh, hướng ra phía ngoài khuếch trương……

Mạnh Lãng dùng cằn cỗi sức tưởng tượng, trong đầu miễn cưỡng não bổ ra một trận văn minh quật khởi sử……

“Sóng âm loại kỹ năng tại hành tinh giai đoạn là rất mạnh, nhưng dù sao chỉ là máy móc sóng, mà vũ trụ là chân không, đây có phải hay không mang ý nghĩa, đối phương khoa học kỹ thuật con đường phát triển, tiềm lực không bằng nhân loại?”

Mạnh Lãng lắc đầu.

“Người ta đều đã có thể vượt hành tinh đả kích, mặc kệ tiềm lực thế nào, ít ra chiến lược khoa học kỹ thuật cây điểm so với nhân loại nhanh a……”

Mạnh Lãng đem lực chú ý từ đối phương văn minh cùng tộc đàn bên trên, một lần nữa thả lại thực tế hơn vấn đề bên trên.

“Theo lực công kích đến xem, những này mặt nạ đám con trai dường như vẻn vẹn chỉ có nhất định đơn binh năng lực công kích, đối áo giáp nặng cùng kiếng chống đạn dạng này ‘thành giáp’, nhập lại không có đủ cường đại lực phá hoại.

Loại kia ‘trong lúc cười giấu kim châm’ kỹ năng lực sát thương, nhiều lắm là cũng chính là cùng bình thường súng ống cùng cấp.

Có thể sớm phòng bị lời nói, tính uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng là đối phương tính bí mật, còn có các loại dò xét địa hình, chế tạo nghe nhầm năng lực, lại phối hợp ‘lắng nghe người’ loại này siêu cấp ‘sóng âm rađa’……

Cái này thỏa thỏa chính là ám sát loại binh chủng!”

Nghĩ đến, đây chính là đối phương thanh trừ một ít “đặc biệt nhân loại” cụ thể người chấp hành.

Lực công kích không cần quá mạnh, dù sao nhân loại bản thân liền yếu ớt như vậy, một cây tú hoa châm là đủ rồi.

Cùng so sánh, tính bí mật cùng tình báo sưu tập năng lực ngược lại càng trọng yếu hơn.

Mạnh Lãng tạm thời đem đối phương cái này binh chủng mệnh danh là……“Kẻ ám sát”!

Chỉ là không biết rõ, ngoại trừ đã bạo lộ ra “kẻ ám sát” cùng “lắng nghe người” bên ngoài, đối phương còn có hay không càng đáng sợ át chủ bài?

Đem cái này binh chủng tin tức bổ sung xong sau, Mạnh Lãng nhìn về phía trong sách phần cuối bộ phận.

【 mười ngày sau, vô số đạn hạt nhân lên không, muốn muốn chặn lại viên kia mang đến tử vong Minh Thần tinh.

Ngay tại lúc sắp trúng đích lúc, Minh Thần tinh lại đột nhiên cải biến quỹ tích, hoàn mỹ tránh thoát tất cả chặn đường……

Nó…… Vậy mà có thể biến quỹ! 】

Rất hiển nhiên, chính mình muốn thay đổi tận thế vận mệnh mấu chốt hành động “Minh Thần tinh chặn đường kế hoạch”, cũng thất bại……

Vốn cho là, Minh Thần tinh chính là một quả bị cải tạo qua duy nhất một lần “cái còi”.

Không nghĩ tới, nó thế mà còn là một cái có thể điều khiển phi hành khí!

Một quả có thể biến quỹ, lấy siêu qua mấy chục cây số mỗi giây tốc độ đánh tới lớn chất lượng thiên thạch, này làm sao phá?

Mắt tiền thế giới bên trên cao tốc độ siêu thanh đạn đạo, nhất cao cấp đại khái cũng có thể làm được hai ba mươi lần vận tốc âm thanh, đạt tới mấy cây số mỗi giây, liền đã cơ vốn thuộc về “không cách nào chặn đường” một loại kia.

2043 năm……

Có lẽ công kích “mâu” sẽ càng mạnh, nhưng là phòng ngự “thuẫn” không nhất định có thể gặp phải “mâu” phát triển tốc độ.

Phòng ngự tính vũ khí luôn luôn muốn so tính công kích vũ khí lạc hậu rất nhiều.

Chẳng lẽ lại ta còn phải một bên trị chính mình lão niên si ngốc, một bên đám nhân loại khai phát phản đạo hệ thống?

Cái này đầu đề có vẻ lớn a uy!

Trước mắt đã biết tân tiến nhất phản đạo hệ thống, có Mỹ Lệ Quốc con mẹ nó (NASA Ma Delegations), NMD.

Do Thái quốc phản đạo hệ thống, tên là MLGB (Medium La sắc r Guided Bb, bên trong trình laser chỉ đạo lựu đạn).

Còn có hàng da R con mẹ nó, RNMD.

Mà Hoa quốc liền nhất khí phách, gọi MD……

Kỹ thuật bên trên cũng là không có vấn đề, ngược lại đều là chép bài tập, bạch chơi không hỏi xuất xứ.

Vấn đề ta một cái chuyên chú vào chữa bệnh lĩnh vực thiên sứ người đầu tư, BA~ một chút đánh ra một bộ “C con mẹ nó”, đúng sao?

Sọ não nhi đau……

Thân làm một cái bình thường có tiền dân đen Mạnh Lãng quyết định tạm thời gác lại vấn đề này.

Cuối cùng, chính là Mạnh Lãng quan tâm nhất một cái tình báo…… Cuồng nhân bệnh!

Thứ một lần thành công cắt miếng cuồng nhân bệnh vật thí nghiệm, lần thứ nhất phân tích tới cuồng nhân bệnh phát bệnh cơ chế, đây không thể nghi ngờ là xưa nay chưa từng có vĩ đại lịch sử tính đột phá!

Đại não + tử vong giai điệu + virus…… Chỉ cần phá giải trong đó một vòng, cuồng nhân tận thế tự nhiên sụp đổ.

Phản đạo hệ thống vượt giới quá lớn, lại mẫn cảm, chúng ta trên trời thiên thạch không giải quyết được, giải quyết trên đất cũng được.

Đầu óc thứ này cũng không tốt động, dù sao tổ tông truyền thừa đều dùng nhiều ít vạn năm, đổi lên độ khó quá lớn.

Bất quá ngược là có thể tìm xem có không có cách nào ngăn chặn Tiểu Vũ nói tới cái chủng loại kia “đặc thù hóa học vật chất” sinh ra.

Phạm vi lớn chế tạo chân không chỗ tránh nạn ngăn cách tử vong giai điệu nhập lại không thực tế, chỉ có thể theo nghiên cứu “ức chế loại dược vật” phương hướng tiến hành công quan.

Cái cuối cùng……

Virus ngược lại là khả năng lớn nhất một cái chỗ đột phá!

Dù sao nhân loại cũng coi là cùng virus đấu tranh nhiều năm, kỹ thuật tích lũy vẫn phải có.

Cho dù trình độ so ra kém địch nhân, nhưng có ta bật hack, sớm muộn cũng có thể tìm ra đối phó loại virus này phương pháp.

Hướng lâu dài hơn cân nhắc, thậm chí dùng “đá ở núi khác”, gia tốc cầu sinh vật khoa học kỹ thuật phát triển cũng chưa biết chừng?

Đối phương thật là ngoại lai giống loài, trên thân nhất định có thật nhiều Địa Cầu không thắp sáng “khoa học kỹ thuật cây”.

Không nói những cái khác, nếu có thể đem đối phương “sóng siêu âm” cùng “kịch độc” kỹ năng copy tới, đây chẳng phải là sảng khoái?

Cái gọi là vực sâu không đáy, đồng dạng cũng là tiền đồ vạn dặm a……

X virus…… Không, bị tử vong giai điệu chỗ kích hoạt đã là một loại hoàn toàn mới virus.

Hướng kinh điển gửi lời chào, từ hôm nay trở đi vẫn là gọi nó “T” virus a.

Về phần những cái kia ngoại lai giống loài……

Cân nhắc tới tai vách mạch rừng, vì tương lai giữ bí mật tính, không đến mức “họa từ miệng mà ra”, cũng phải cho bọn họ lấy danh hiệu.

Liền để bọn hắn……“Dạ Ma” a.

Mạnh Lãng tại laptop bên trên trịnh trọng viết xuống “Dạ Ma” hai chữ.

Xác nhận mấu chốt tin tức không có bỏ sót, lúc này mới khép lại laptop, một lần nữa cầm lấy quyển kia « yên tĩnh lĩnh ».

Khi thấy trong sách tài liệu thi tấm hình kia, Mạnh Lãng nhịn không được liền cười.

Kia là chính mình mặc quần áo thể thao bưng lấy một tòa bóng bàn cúp ảnh chụp, cười dường như còn thật vui vẻ.

Xem ra…… Làm thiên tài cảm giác cũng không tệ lắm?

Chỉ có điều, trên tấm ảnh chính mình, tóc cơ bản đã có một nửa biến thành màu trắng, nhìn qua đã là danh xứng với thực tang thương đại thúc.

Sự thật lại một lần nữa đã chứng minh “đại não siêu tần” kỹ năng này tính an toàn, cho dù là thường xuyên sử dụng, ít ra tới 2043 năm mới thôi, đối thân thể ảnh hưởng cũng là có thể tiếp nhận.

Nhiều lắm là cũng chính là tóc đen người biến người tóc bạc.

Về phần có thể hay không siêu phụ tải sử dụng ảnh hưởng đại não tuổi thọ……

Vậy cũng phải chờ mình có thể sống đến thọ hết chết già về sau lại nói!

Cầm tuổi thọ đổi trí thông minh, đối các huynh đệ mà nói vẫn là rất có lời mua bán.

Ha ha! Cái này đáng chết ma chết sớm khoái hoạt……

Mặt khác, vị huynh đệ kia “nhân thể thí nghiệm” cũng nói, đối với mình mà nói, ngẫu nhiên một hai lần sử dụng đối với mình sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, ngược là có thể dùng để ứng đối một ít đột phát nguy hiểm.

Tỉ như nếu để cho hắn lại đụng tới Viên Lệ loại này Tiểu Ba SS, chính mình hẳn là cũng không đến nỗi không hề có lực hoàn thủ.

Dù sao thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!

Neo bật hack có thể tránh đạn.

Cũng không biết ta mở siêu tần, có thể hay không tránh cương châm?

Có loại này máy gian lận tồn tại, hắn đã đang suy nghĩ như thế nào tăng lên chính mình “tự ta bảo vệ” năng lực.

Tuy nói mặt đối với địch phương “kẻ ám sát” loại địch nhân này, tốt nhất là có thể “dùng trí”, mà không phải đặt mình vào nguy hiểm “đối đầu”.

Bất quá lo trước khỏi hoạ, nhiều một tay chuẩn bị luôn luôn tốt.

Theo cái này mấy lần đời người thể nghiệm đến xem, chính mình thuê bảo tiêu thực lực vẫn còn có chút nghiêm trọng kéo hông, “kẻ ám sát” nhóm gọi là một cái như vào chỗ không người.

Bất quá cái này cũng trách không được Trình Bưu cùng a Tinh, coi như có thể một người đánh mười người vậy cũng chung quy là người bình thường.

Đụng cái trước “Đông Phương Bất Bại” như thế làm ám khí, làm theo cũng là một châm quật ngã.

“Có lẽ có thể từ trang bị bên trên vào tay, nhưng là vũ khí đồ phòng ngự, đặc biệt là súng ống loại vật này người bình thường còn là rất khó làm được.

Lại hoặc là có thể cân nhắc đại quy mô phổ cập một chút ‘siêu tần dược tề’?” Mạnh Lãng xoa cằm.

Cho dù có tác dụng phụ, vậy cũng so chết thân thiết, dùng không chết được vậy thì hướng chết dùng!

Không có nghe trong sách nói sao? Oanh oanh liệt liệt cả đời, mặc dù chết nhưng vẫn sống!

Cùng lắm thì tiếp theo tập chúng ta làm lại từ đầu!

Mạnh Lãng lại đem trang sách lật đến cuối cùng, nhìn về phía lần này kỹ thuật phụ lục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ba vấn đề khó khăn không nhỏ một trong “giải đề mạch suy nghĩ”.

Đủ viết đầy bốn năm trang lít nha lít nhít tính toán công thức, nhường Mạnh Lãng lập tức đã mất đi đọc hứng thú.

Theo thường lệ đưa nó quét hình dành trước.

Nhìn xem tài liệu trong tay, Mạnh Lãng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức bật máy tính lên, lợi dụng đa trọng ván cầu làm tốt nặc danh phòng hộ biện pháp.

Sau đó chính là “lốp bốp” một hồi thao tác lục soát, rất nhanh liền muốn ăn đòn Yến Đại vi dịch đông hòm thư địa chỉ.

Thứ này căn bản là công khai, không có gì độ khó.

Đem vừa mới đạt được “giải đề mạch suy nghĩ” dán vào, nghĩ nghĩ, lại đem bộ phận sau xóa bỏ.

Sau đó tại trong bưu kiện viết xuống một hàng chữ, xác nhận không sai sau điểm kích gửi đi.

……

Yến Đại giáo chức công túc xá.

Đỉnh lấy đầu ổ gà vi dịch đông đối diện lấy bày khắp giấy viết bản thảo mặt bàn trầm tư suy nghĩ, thỉnh thoảng tại trên máy vi tính làm lấy tính toán.

Từ khi nhìn thấy đạo này đề, hắn cũng giống như ma đồng dạng, đã đem chính mình giam lại đã mấy ngày.

“Đốt!” Dưới góc phải bắn ra một cái bưu kiện pop-up.

Từ trước đến nay có kịp thời hồi phục bưu kiện thói quen hắn tiện tay ấn mở, trong đầu lại là còn đang tiến hành lấy tính toán.

Nhưng mà, khi thấy kia phong bưu kiện trong nháy mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

“Ân? Cái này……”

Hắn không thể tưởng tượng nổi tiện tay quét ra trên mặt bàn giấy viết bản thảo, mặt hướng trên màn hình dán dán.

Sau đó, ánh mắt càng mở càng lớn……

“Nhanh như vậy thế mà liền có người hiểu hiện ra?” Hắn có chút khó tin.

Chính mình thậm chí ngay cả mở đầu đều tiến hành rất khó khăn.

Đang thấy như si như say.

Bỗng nhiên, duyên dáng tính toán công thức im bặt mà dừng……

“Phía dưới đâu?”

Tâm hắn ngứa khó nhịn tiếp tục xem đi, cũng chỉ có một câu……
Kết chương.