Chương 394 : Mở rộng tầm mắt sao?.
Long Tử Dương lôi lệ phong hành đánh bại Long Tử Tụng, dẫn tới Long gia dòng chính trợn mắt hốc mồm.

	Đương nhiên.

	Giống Long Tử Sơn dạng này thực lực cường hãn dòng chính thì không có để ở trong lòng, dù sao đổi lại mình lên đài, một dạng có thể giây mất hai ba phẩm Võ sư.

	Lại không thể phủ nhận.

	Rời đi vẻn vẹn một năm Long Tử Dương, có thể làm được loại trình độ này, vẫn là trưởng thành không ít.

	Long Phá Thiên trên mặt không biểu lộ, trong lòng vui nở hoa.

	Một năm trước, nhi tử tại thi đấu thượng bị Khai mạch bảy tám đoạn dòng chính các loại ngược.

	Trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể ngược một tên sơ phẩm cấp độ Võ sư, này tốc độ phát triển hoàn toàn là nghiêng trời lệch đất a!

	Đừng nóng vội.

	Long gia chủ cao hứng còn tại đằng sau đâu.

	Bởi vì theo mạnh nhất tổ giao đấu tiếp tục, theo Long Tử Dương liên tiếp lên đài, vô luận đối thủ Tam phẩm, vẫn là Tứ phẩm, hết thảy toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	Mạnh hoàn toàn không nói đạo lý!

	Tại môn phái tu luyện lâu như vậy, hắn vốn là rất mạnh.

	Sau đó lại phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch, Linh căn tăng lên tới Cực phẩm, mạnh không mạnh chúng ta trong lòng không có điểm bức số sao?

	"Phù phù!"

	Xuất chiến trận thứ tư, một tên Ngũ phẩm Võ sư Long gia dòng chính, bốn chân hướng địa đổ vào Diễn Vũ tràng ngoại.

	Long gia dòng chính bị cả kinh nửa ngày không bình tĩnh nổi.

	Lại là miểu sát!

	Gia hỏa này, cũng quá mạnh đi!

	Mới đầu còn có thể bật cười Long Tử Sơn, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Bị đánh đi xuống đường đệ, thực lực mặc dù nhược điểm, nhưng Linh căn tư chất có thể tuyệt không yếu, dù là đổi lại mình, cũng chưa chắc có thể sạch sẽ lưu loát đem nó đánh bại!

	"Ai."

	Đứng tại trên đài Long Tử Dương, lắc đầu nói: "Nhất cái có thể đánh đều không có."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt tươi cười.

	Đệ tử trên đài trang bức, thân là Chưởng môn khẳng định lần có mặt mũi.

	Long gia dòng chính sắc mặt nhất cái so nhất cái khó coi.

	Năm đó bị mình khi dễ gia hỏa, đột nhiên trở nên ngưu bức như vậy, thực sự không thể nào tiếp thu được.

	Long Phá Thiên hiện tại tặc gà nhi thoải mái.

	Nhi tử chiến bốn trận, từ Nhị phẩm nhất trực đánh tới Ngũ phẩm, tất cả đều là tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể nói rõ, thực lực của hắn mạnh phi thường!

	Long Phá Thiên nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt nổi lên cùng vì nồng đậm kính nể.

	Ngắn ngủi thời gian một năm, đem con ta bồi dưỡng như thế bưu hãn, này Chưởng môn tất nhiên có chân tài thực học!

	Long gia trưởng lão nhóm bắt đầu suy tư.

	Long Tử Dương loại này ở gia tộc nhìn như rất phổ thông dòng chính, đều bị hắn điều giáo đến như thế cường hãn, để dòng chính bên trong người nổi bật đi, há không muốn lên thiên?

	Thượng thiên không lên thiên khó nói.

	Nhưng liền Long gia dòng chính đã từng đối Long Tử Dương khi nhục cùng trào phúng, muốn gia nhập Thiết Cốt phái, sợ là không có cái gì cơ hội.

	. . .

	Mạnh nhất tổ giao đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng bầu không khí lại thay đổi.

	Vừa mới bắt đầu, rất nhiều Long gia dòng chính hi vọng có thể cùng Long Tử Dương xứng đôi thượng, sau đó hung hăng chà đạp một trận, hiện tại thì âm thầm cầu nguyện, đừng tìm gia hỏa này gặp gỡ.

	Có một số việc là do thiên định, tránh cũng khó khăn né tránh.

	Tại mười sáu tiến Bát giai đoạn, Long Tử Sơn rút ra thẻ số vừa vặn cùng Long Tử Dương xứng đôi, cho nên hai người gặp nhau tranh đấu nhất cái bát cường ghế.

	"Trò hay tới." Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười lên.

	Thi đấu bắt đầu trước, Long Tử Sơn âm dương quái khí chế giễu sư đệ, hắn đứng ở bên cạnh liền muốn một cước đạp tới, bây giờ sớm gặp được, cũng xem là tốt sự tình.

	Lý Thanh Dương nói: "Này người chí ít có Bát phẩm Võ sư tu vi, Long sư đệ hẳn là sẽ không thắng quá dễ dàng."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, ôm hai tay, nhìn về phía ngay tại lên đài Long Tử Dương, truyền âm nói: "Tử Dương, một trận chiến này mới có thể chứng minh chính mình."

	"Đạp."

	Long Tử Dương nhanh chân lên đài, nói: "Chưởng môn, đệ tử sẽ dùng thực lực nói cho phụ thân, nói cho Long gia tất cả mọi người, cái này sân khấu thuộc về ta Long Tử Dương, thuộc về Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Sống lưng của hắn thẳng tắp, thấu phát tranh tranh thiết cốt khí thế!

	Tà phái đột kích lúc, Long Tử Dương không có xuất chiến.

	Bởi vì thực lực cùng Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn người sai rất xa.

	Nhưng là, nhìn thấy sư huynh lần lượt đánh bại đối thủ, dưới đài hắn lại bị thật sâu xúc động.

	Mặc dù gia tộc thi đấu đại biểu là mình, nhưng sau lưng có Chưởng môn, có bảo vệ môn phái vinh dự sư huynh.

	Một trận chiến này.

	Vô luận như thế nào, tuyệt không thể thua!

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Long Tử Dương quanh thân bộc phát cường thế khí tức, ánh mắt lấp lóe nồng đậm chiến ý.

	"Chưởng môn, sư huynh sư tỷ."

	Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, lấy Truyền Âm thuật lớn tiếng nói: "Sinh Tử đài thượng bất bại chiến tích, hôm nay từ ta Long Tử Dương lai kéo dài!"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Khi dễ một đám tiểu Võ sư, cả nhiệt huyết như vậy làm gì.

	Vừa mới đi đến đài Long Tử Sơn, lông mày đột nhiên nhíu chặt, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

	Từ lúc mới bắt đầu chế giễu cho tới bây giờ cẩn thận, đủ để chứng minh, hắn người đường đệ này, đã không phải là trước kia đường đệ!

	"Bắt đầu!" Long gia trưởng lão lần nữa hô.

	"Xoát!"

	Long Tử Sơn giẫm lên Long Du bộ đầu tiên nổi lên.

	Thân là Bát phẩm Võ sư hắn, đang thi triển gia tộc thân pháp thượng, rõ ràng còn mạnh hơn Long Tử Tụng quá nhiều, một bước phóng ra, tàn ảnh đều nhanh đẩy ra ngoài.

	"Xoát!"

	Long Tử Sơn vừa động, Long Tử Dương giẫm lên Tung Vân bộ cũng lao đến, từ tốc độ nhìn, rõ ràng càng hơn một bậc!

	Long gia Long Du bộ, Thượng phẩm trung giai.

	Có cao hay không?

	Cao!

	Nhưng là, tại Thiết Cốt phái Tung Vân bộ trước mặt, vẫn là yếu đi một bậc.

	So tốc độ, so với ai khác nhanh, ngươi thật không được!

	"Xoát!"

	Long Tử Dương một bước bước đến, mang theo cường thế linh năng nắm đấm, đột nhiên xẹt qua hư không hung hăng đập tới.

	Bạo Liệt quyền, Phàm phẩm cao giai.

	"Thật nhanh!"

	Long Tử Sơn âm thầm giật mình, nhưng cũng không chút do dự nâng quyền đập tới, tịnh truyền đến cùng loại tiếng long ngâm.

	Long Ngâm quyền, Trung phẩm cao giai!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai tiếng nổ mạnh gần như đồng thời vang lên, từng tầng từng tầng linh năng bộc phát hình thành khí lãng, trên Diễn Vũ tràng lập tức khuếch tán ra tới.

	Khu giao chiến vực.

	Long Tử Dương hữu quyền đánh vào Long Tử Sơn trên ngực.

	Long Tử Sơn nắm đấm, cũng tương tự đánh vào bộ ngực hắn bên trên.

	Hai người đồng đều hiện lên công kích tư thái.

	Đăng đăng đăng đăng!

	Long Tử Sơn hướng về sau lui nhanh, sau đó 'Oa ' phun ra một ngụm máu.

	Long Tử Dương cũng lui, nhưng chỉ lui một bước, khóe miệng hiện ra mỉm cười đến, nói: "Nhị đường huynh, một năm không gặp, thực lực của ngươi cũng bất quá như thế."

	Thực lực có khoảng cách, lại chiếm thượng phong.

	Bạo Liệt quyền, thắng chi!

	"Xoát!"

	Ngồi trên ghế Long Phá Thiên trực tiếp đứng lên, ánh mắt lấp lóe chấn kinh.

	Vừa rồi hai người đối bính một chiêu, nhi tử bộc phát lực lượng vậy mà đã đạt tới tám vạn cân, hoàn toàn không kém hơn Long Tử Sơn loại này Bát phẩm cao đẳng Võ sư!

	Hẳn là. . .

	Hai tay của hắn run lên, khó mà tự kiềm chế nói: "Con ta là Ngũ phẩm cực đẳng Võ sư? !"

	"Long gia chủ."

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu, nói: "Đừng kích động, đừng kích động, còn xin ngồi xuống quan chiến."

	". . ."

	Long Phá Thiên vậy còn có thể ngồi xuống, hắn cứ như vậy đứng đấy nhìn.

	Long gia trưởng lão từng cái mộng dựng lên, đối Long Tử Dương bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng, cũng là khó mà đem tâm cảnh bình tĩnh trở lại.

	"Không. . . Không có khả năng. . ."

	Bị oanh thổ huyết Long Tử Sơn, ánh mắt hiện ra khó có thể tin.

	Tên kia từ thấu phát khí tức đến xem, rõ ràng chỉ có Ngũ phẩm Võ sư, vì tại đâu trên lực lượng hoàn toàn không kém gì mình!

	"Xoát!"

	Long Tử Dương lần nữa lao đến, tay phải hóa chưởng, quát: "Khai Sơn chưởng!"

	"Hô!"

	Cuồng phong gào thét, khí lãng bốn vọt!

	Long Tử Sơn thấy thế, một bước dịch ra, phẫn nộ quát: "Kháng Long chưởng!"

	"Hô hô!"

	Oanh —— —— —— ——

	Long Tử Dương trực tiếp đem ngưng tụ mà thành Kháng Long chưởng phá mất, lấy mu bàn tay trực tiếp chém vào Long Tử Sơn trên vai trái.

	Thế đại lực trầm lực lượng, giống như như hồng thủy bộc phát!

	"Oa!"

	Long Tử Sơn trực tiếp phun máu mà ra, toàn bộ thân thể bay lên, trùng điệp rơi xuống tại bên diễn võ trường duyên khu vực.

	"Cái này. . ."

	Long gia dòng chính ngây ra như phỗng.

	Hai chiêu xuống dưới, được vinh dự Long gia mạnh nhất dòng chính một trong Long Tử Sơn, lại bị đánh thành bộ này hình dạng!

	Long Tử Dương từng bước một đi tới, đứng tại bị thương ngã xuống đất nhị đường huynh trước mặt, lấy cường giả chi tư nhìn xuống hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Mở rộng tầm mắt sao?"
Kết chương.