Chương 785 : Hư Không Thần Khư.
Chương 891: Hư Không Thần Khư（ hai hợp một chương）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Thế nào, thêm vào sao? " 

Tô Bình vừa mở mắt ra, ý thức trở lại trong tiệm, liền nghe được Garland mang theo khẩn trương tiếng hỏi. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nghĩ đến mới vừa ở vòng tròn bên trong sự tình, khóe miệng có chút tác động, nói " Ngươi đã thoát ly cái này vòng tròn, ngươi còn có khác biện pháp, có thể liên hệ đến vòng tròn bên trong người a? " 

" Ngô. " 

Garland nhìn hắn một cái, nói " Tại vòng tròn bên trong, ta quan hệ tương đối tốt chính là Rayne O'Neill, vừa ngươi tại vòng tròn bên trong không thấy hắn a? " 

" Không có, hắn ở bên trong kêu cái gì? " 

" Gọi Zeus thần. " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, chậm một hồi lâu, mới hỏi: " Hắn lĩnh ngộ quy tắc, là Lôi hệ? " 

" Không phải, là Viêm hệ. " 

"...... Vậy hắn chiến thể là Lôi hệ? " 

" Không phải, là Viêm hệ. " 

"......" 

......

Không có lại câu lưu Garland, Tô Bình để hắn rời đi. 

Ngoại trừ Tinh Hải minh vòng tròn bên ngoài, Garland trên thân cổ phiếu, bất động sản, cũng tất cả đều bằng nhanh nhất phương thức bộ hiện ra, chuyển khoản cho hắn. 

Số tiền kia, lại khoảng chừng hơn ngàn tỉ! 

Cái này khiến Tô Bình rõ ràng nhận thức đến, một vị Tinh Không cảnh là bực nào giàu có, nhưng mà này còn là không có lãnh địa mình Tinh Không cảnh, giống Rayne gia tộc vị kia, hàng năm dựa vào Lôi Á tinh cầu bên trên thu thuế, đoán chừng liền không chỉ số này con mắt. 

Cái này cũng rất bình thường. 

Tại kinh tế um tùm tinh cầu bên trên, một cái lục địa thủ phủ, liền không chỉ điểm ấy tích góp. 

Dù sao cả viên tinh cầu bên trênGDP, là phi thường kinh người. 

Đáng tiếc, số tiền kia không có cách nào chuyển đổi thành năng lượng, chỉ có thể tồn đến Tô Bình Liên bang trong ngân hàng. 

Tô Bình dự định đem số tiền kia, dùng đến Lam Tinh kiến thiết bên trên, cũng coi như tận chính mình lãnh chúa một phần chức trách. 

Nhìn thấy Tô Bình thật để cho mình rời đi, Garland đã là kinh hỉ, lại là ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật đơn giản như vậy liền bỏ qua hắn. 

Phải biết, Tô Bình thế nhưng là đem hắn nghiền ép đến loại tình trạng này, chẳng khác gì là đắc tội hắn. 

Hiện tại thế mà bỏ mặc một cái Tinh Không cảnh địch nhân rời đi, đây tuyệt đối là rất không sáng suốt sự tình. 

" Tên khốn này là yên tâm có chỗ dựa chắc, vẫn là ngây thơ? " 

Rời đi cửa hàng, chờ bên ngoài ánh mặt trời soi sáng trên thân lúc, Garland có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng, ánh mắt có chút phức tạp. 

Bất quá, nghĩ đến chính mình những cái kia tổn thất, trong lòng của hắn điểm này cảm động lập tức tiêu tán, nhanh chóng xé rách không gian rời đi nơi đây. 

......

Trong tiệm. 

Tô Bình nhìn qua trong tiệm không có việc gì Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, nói " Đợi lát nữa ta muốn đào tạo thú cưng, các ngươi tại trong tiệm cũng không có việc gì, có thể ra ngoài dạo chơi, quen thuộc dưới hoàn cảnh, nơi này là Liên bang cấp ba tinh cầu, các ngươi cũng có thể tiếp xúc một chút Liên bang thế giới. " 

Đường Như Yên chu mỏ nói: " Ta không nghĩ chơi, ta muốn tu luyện. " 

" Theo ngươi. " 

" Lão sư, ta cũng muốn học tập. " Chung Linh Đồng một mặt khéo léo nói. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, tại đào tạo phương diện kiến thức căn bản, chính mình có thể dạy mười phần có hạn, trừ phi là trực tiếp truyền đạo, nhưng dạng này, nàng mãi mãi cũng chỉ có thể sống ở chính mình bóng dáng bên trong, hơn nữa còn là suy yếu bản, không có ý nghĩa. 

Tất nhiên thu làm đồ đệ, tiếp xúc lâu như vậy, Tô Bình cũng nguyện ý thấy được nàng thanh xuất vu lam, dạng này hắn cái này làm sư phụ cũng cùng có vinh yên. 

" Ngươi chờ một chút. " 

Tô Bình lấy ra lãnh chúa tinh lệnh, bên trong định vị đã hoán đổi đến Lôi Á tinh cầu. 

Tô Bình bên trong ở bên trong lục soát, như thế nào tại Lôi Á tinh cầu trở thành Đào Tạo sư. 

Rất nhanh, từng đầu tư liệu xuất hiện, bởi vì hắn là lãnh chúa quyền hạn, một chút tương đối cơ mật tư liệu cũng có thể lục soát. 

Tại những tài liệu này bên trong, có chút cần trả tiền, Tô Bình trực tiếp trả tiền giải tỏa, vừa tới trên tay ngàn tỉ, hắn không thiếu tiền. 

Đến tương lai Lam Tinh kiến thiết đến phát đạt, trở thành cao cấp tinh cầu lời nói, hàng năm thu thuế cũng không chỉ điểm ấy số. 

Phải biết, thu thuế là phi thường khổng lồ, tinh cầu bên trên tất cả người lao động tiền lương thuế, tiêu phí thuế, công ty thuế chờ một chút, cộng lại là thiên văn sổ tự. 

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Bình xem hết. 

Hắn hiểu được tới, hơi suy tư, đối với Chung Linh Đồng nói " Ngươi muốn học tập lời nói, ta đề nghị ngươi đi trước tiếp xúc hạ liên bang đào tạo kiến thức, chúng ta Lam Tinh lúc trước đào tạo kỹ thuật, tương đối lạc hậu, cùng Liên bang giữa các hành tinh lệch quỹ đạo, ở đây ngươi có thể học được tân tiến hơn đào tạo kỹ thuật. " 

" Ngươi có hai lựa chọn, có thể đi nơi này Đào Tạo sư hiệp hội ứng tuyển, ở bên trong bán công bán học, cũng có thể lại đi tìm một vị đào tạo lão sư, làm cho đối phương dạy ngươi. " 

Chung Linh Đồng ngơ ngẩn, vội vàng nói: " Không muốn, ta mới không muốn lại tìm lão sư, lão sư của ta chỉ có ngài một cái! " 

" Ta nói lão sư, là loại kia cùng loại giáo sư người, yêu thích thu học sinh giảng bài, ngươi đi nghe giảng bài là được, về phần nghe giảng bài tiền, ta có thể cho ngươi ra. " Tô Bình nói. 

Chung Linh Đồng lập tức hiểu được, khẩn trương thân thể buông lỏng xuống, nàng còn tưởng rằng tự mình làm sai cái gì, Tô Bình không muốn nàng cái này học sinh. 

Tại cái này tha hương dị địa, nếu là không có Tô Bình lời nói, nàng cũng không biết làm như thế nào sống sót. 

" Lão sư, ta muốn đi nơi này Đào Tạo sư hiệp hội ứng tuyển, bán công bán học, lại dùng chính mình kiếm học phí tìm đại sư nghe giảng bài, ngài truyền thụ ta Đào Tạo sư kỹ năng, ta cũng còn không có hồi báo ngài cái gì, lại dùng tiền của ngài, ta băn khoăn. " 

Chung Linh Đồng cắn môi nói, trứng ngỗng giống như mặt tròn nhỏ bên trên, mang theo vài phần kiên nghị. 

" Cũng được, nếu như không đủ tiền lời nói, tùy thời tìm ta, ngươi lão sư ta hiện tại thế nhưng là eo quấn bạc triệu, nhiều tiền đến xài không hết. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Chung Linh Đồng gặp hắn đáp ứng, nhẹ nhàng thở ra, ừ dùng sức gật đầu. 

Bên cạnh Đường Như Yên đôi mắt chuyển động, nói " Ta tu luyện đòi tiền, ngươi có thể cho ta điểm không? " 

" Cho không được, ngươi tính mượn. " Tô Bình lườm nàng một cái nói. 

Đường Như Yên lập tức tức giận, " Vì cái gì nàng là được, ta lại không được, tuy nói nàng là học sinh của ngươi, nhưng ta thế nhưng là ngươi nhân viên đâu, ngươi còn không có cho ta giao qua tiền lương! " 

" Đến lúc nhân viên, lấy ở đâu tiền lương. " 

" Ngươi, ngươi cái này Vampire! " 

" Ta không hút người nghèo máu. " 

Đường Như Yên tức bực giậm chân, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, nói " Đi, coi như ta là mượn ngươi, các loại chúng ta về sau trở lại Lam Tinh, ta sẽ trả lại cho ngươi, hoặc là chờ ta mạnh lên, ta kiếm lại tiền trả lại cho ngươi, ngươi vừa đánh cướp cái kia Tinh Không cảnh cường giả, nhiều tiền như vậy, trước cho ta mượn mười tỷ đi! " 

" Ngươi khẩu vị rất lớn. " Tô Bình hai mắt trực phiên, nhưng cũng không có cự tuyệt, nói " Tiền này ngươi tiết kiệm một chút tiêu xài, ta ăn cướp một người, cũng là không dễ dàng. " 

Gặp Tô Bình thật cho mượn, Đường Như Yên trong lòng ấm áp, nhưng trên mặt lại không như vậy mà đơn giản nhu hòa xuống tới, hừ nhẹ nói: " Tu luyện đương nhiên phải đòi tiền, ta còn không biết Liên bang này giá hàng đâu, nếu là có nhiều lời nói, ta sẽ tìm trả lại cho ngươi, ta đi trước nhìn xem nơi này tu luyện công pháp. " 

" Theo ngươi. " 

Tô Bình nói. 

Các loại thu xếp tốt cái này hai gia hỏa, Tô Bình để bọn hắn ra ngoài dạo chơi, quen thuộc cảnh vật chung quanh, riêng phần mình đi tìm chính mình sự tình làm, gặp được sự tình liền liên lạc hắn. 

Chờ bọn hắn hai người rời đi cửa hàng sau, Tô Bình đóng lại cửa tiệm, đi vào phòng thú cưng, chuẩn bị đào tạo hành trình. 

Lần này Tô Bình không có ý định đi Bán thần vẫn địa, chủ yếu là Bán thần vẫn địa những cái kia hiểm địa, hắn cơ bản đã đi qua, còn lại không có đi qua, vẫn chưa tới một cái bàn tay. 

Cơ hồ đi dạo hết. 

Tại từng cái hiểm địa, cũng đều lưu lại dấu vết của hắn cùng danh tự, hắn hôm nay, tại Bán thần vẫn địa xem như người có tiếng tăm, so một chút Chủ Thần danh khí còn cao. 

Dù sao, một cái thường xuyên tại từng cái hiểm địa xông ngang xông thẳng người, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn. 

Bất quá có Joanna hỗ trợ phong tỏa tin tức, tăng thêm bảo vệ Tô Bình tin tức, tất cả mọi người không biết, Tô Bình là đến từ một cái thế giới khác kẻ ngoại lai. 

" Lần này liền không đi gia hương ngươi. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Joanna đang chuẩn bị khởi hành, nghe vậy sững sờ, có chút sa sút nói " A. " 

Tô Bình không nhiều giải thích, Bán thần vẫn địa tuy tốt, cũng là hệ thống phân chia cao cấp Vùng đất đào tạo, nhưng hắn cảm giác mình đã dần dần thích ứng Bán thần vẫn địa tiết tấu. 

Bên trong một chút yêu thú chiến đấu phương thức, bao quát năng lượng vận chuyển, Tô Bình đã thấy quá quen thuộc, hắn muốn đi lạ lẫm địa phương, cho mình khác biệt kích thích. 

Tuy nói tại những cái kia hiểm địa bên trong, thường xuyên sẽ gặp phải Tinh Không cảnh đứng đầu yêu thú, Tô Bình khó mà chống đỡ, cũng sẽ chết, nhưng hắn lại rất khó lại từ kia giữa sinh tử áp bách bên trong, kích phát ra càng nhiều tiềm năng. 

Hắn trong chiến đấu đã thành thói quen tuyệt đối tỉnh táo, lấy tâm tính tỉnh táo, tìm đối thủ sơ hở, lỗ thủng, từ đó đem nó đánh bại thủ thắng! 

" Hư Không Thần Khư! " 

Tô Bình tại đào tạo danh sách bên trong, chợt thấy một chỗ Vùng đất đào tạo, cũng là cao cấp danh sách. 

Ý vị này bên trong mũi nhọn sức mạnh, là vượt qua Phong Thần cảnh tồn tại. 

Tựa như Bán thần vẫn địa tứ đại Chí Cao Thần một dạng, áp đảo Joanna phía trên! 

Tô Bình xem xét cái này Vùng đất đào tạo tin tức. 

Hư Không Thần Khư: nghe đồn tại Dương kỷ thứ chín thời kì, một vị từ thượng cổ để lại Chiến thần vẫn lạc mộ địa, nó vẫn lạc thời điểm, kinh động thiên khóc, hư không vỡ tan! 

Thần di thể biến mất tại tầng sâu vô tận hư không bên trong, vô số người tìm kiếm nó di thể, cùng còn sót lại thượng cổ Thần khí, tiến về nơi đó, cuối cùng dần dần hình thành một mảnh thần vẫn cấm địa......

Tại địa vực đó, nghỉ lại đông đảo Hư Không yêu thú, cẩn thận khi đi vào! 

" Hư Không yêu thú? " 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, hắn chính là muốn xâm nhập cảm ngộ không gian chi đạo, nơi đây Hư Không yêu thú, có thể nói là hắn tuyệt hảo bồi luyện đối tượng! 

Hư Không yêu thú là sinh hoạt tại trong hư không vũ trụ yêu thú, trời sinh liền có thể du tẩu tại không gian thứ hai bên trong, lấy hư không năng lượng làm thức ăn, cho dù là ấu thú, đều có thể thi triển không gian bí kỹ. 

Giống Tô Bình trong tay Hãn Không Lôi Long Thú, liền có một bộ phận Hư Không yêu thú huyết thống, đối với khoảng không ở giữa huyền bí trời sinh có cực cao ngộ tính, bởi vậy vừa trưởng thành liền Hư Không cảnh. 

Đối với Hãn Không Lôi Long Thú tới nói, đả thông bình cảnh cùng thành lập cầu nối, tựa như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, là khắc vàoDNA bên trong bản năng. 

" Hệ thống, cái này Dương kỷ thứ chín là lúc nào, ta giống như nhìn thấy rất nhiều đào tạo thế giới, đều là Kỷ nguyên Dương thứ chín để lại. " Tô Bình trong lòng dò hỏi. 

" Kỷ nguyên Dương thứ chín, là khoảng cách gần nhất một cái kỷ nguyên. " Hệ thống hờ hững nói. 

" Kia tại Kỷ nguyên Dương thứ chín trước đó đâu, chẳng lẽ là thứ tám dương? " 

Hệ thống hơi trầm mặc, nói " Cái này cách ngươi còn rất xa xôi, chờ ngươi đem đến từ thân tu vi đạt tới Tinh Không cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết. " 

Tô Bình có chút im lặng, bất quá hắn cũng không có quá hiếu kỳ, chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy, nhưng nhìn hệ thống phản ứng này, tựa hồ trong này có chút không thể cho ai biết bí mật. 

Hắn kêu ra mấy cái muốn đào tạo chiến sủng, sau đó đem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng tất cả đều mang lên, không có dừng lại thêm, tiến vào cái này Hư Không Thần Khư bên trong. 

Bây giờ với hắn mà nói, cái này cao cấp Vùng đất đào tạo vé vào cửa đã có thể bỏ qua không tính. 

Bất quá, ở bên trong phục sinh vẫn là tốn hao đầu to, dù sao đi một lần, bình thường không chỉ hi sinh một lần, trừ phi hắn cái gì cũng không dám, cẩu thả tại một chỗ. 

Thật muốn trình độ lớn nhất rèn luyện cùng đào tạo, liền phải mãng, bốn phía tìm yêu thú, cái này sẽ dẫn đến giẫm lên không ít lôi khu, chết cái mấy chục lần đã tính ít. 

Sưu! 

Không gian vòng xoáy hiển hiện, đem Tô Bình hút vào đi vào. 

Đẩu chuyển tinh di giống như cảm giác hôn mê xuất hiện, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, lập tức cảm giác thân thể một trận mất cân bằng, tựa như tại cấp tốc hạ xuống trong thang máy một dạng, hắn vội vàng tinh lực ngoại phóng, đem thân thể ổn định. 

Loại kia hạ xuống cảm giác lập tức biến mất, Tô Bình lúc này mới phát hiện, chung quanh lại là một mảnh hư không, mà hắn vừa mới, thật sự chính là tại cấp tốc rơi xuống! 

Nơi này liền một chỗ đạp chân rơi xuống đất địa phương đã không có, là hỗn độn hư vô. 

" Đây là...... Tầng thứ ba không gian? " Tô Bình dò xét bốn phía, từ thân thể bên ngoài đặc dính không gian trói buộc cảm giác, hắn phán đoán đại khái là tầng thứ ba không gian, nhưng cùng hắn tại ngoại giới bước vào thứ ba không gian lại có chút khác biệt, nơi đó là một mảnh đen kịt, chỉ có thể bằng tinh niệm đến cảm giác, nhưng nơi này lại có ánh sáng nhạt. 

Tô Bình thuận ánh sáng nhạt chỗ nhìn lại, phát hiện là một chùm ngưng kết trong hư không ánh sáng mờ nhạt mang. 

Tia sáng này tản mát ra nồng đậm khí tức, đúng là một vệt thần quang? ! 

Tô Bình đôi mắt có chút trợn to, có chút kinh hãi, cái này ánh sáng mờ nhạt mang rõ ràng là một đường thần lực, tựa như phóng xuất ra công kích, nhưng giờ phút này lại ngưng kết tại không gian này bên trong. 

Tại đạo này thần lực bên cạnh, có mấy đạo chậm rãi bò đi bóng dáng, phần sau thân giống nhện, có không ít bén nhọn đi đứng, chân trước lại giống thằn lằn, ngắn nhỏ lại bén nhọn, đầu cũng giống thằn lằn, đồng thời phần gáy chỗ nếp gấp cực sâu, có thể co duỗi tự nhiên. 

" Hư Không yêu thú? " 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, lập tức liền cảm giác được, cái này mấy đầu Hư Không yêu thú khí tức, đều là Thiên Mệnh cảnh. 

Tại hắn chú ý tới cái này mấy cái Hư Không yêu thú thời điểm, đối phương cũng nhìn thấy Tô Bình, nhao nhao xoay đầu lại, giống như là nhìn thấy trong nhà mình xâm nhập lạ lẫm khách một dạng, đã lộ ra ánh mắt bất thiện, chậm rãi hướng Tô Bình bò tới. 

Tô Bình không có do dự, đưa tay một chỉ lôi quang điểm ra. 

Lôi oanh! 

Quy tắc chi lực nở rộ, không gian như oanh minh giống như, tại không cách nào truyền thanh trong hư không, lại vang lên kinh lôi âm thanh, đây cũng không phải là thính giác bên trên bắt được sóng âm, mà là một loại đạo vận, trực tiếp vang vọng trong linh hồn. 

Bành bành bành! 

Mấy cái phi tốc đánh tới Hư Không yêu thú, còn chưa tới gần, liền bị Lôi oanh cho xé rách. 

Tuy nói nơi này là lãnh địa của bọn nó, nhưng quy tắc chi lực siêu duy áp chế, vẫn là không cách nào tuỳ tiện vượt qua. 

Tiện tay giải quyết hết cái này mấy cái Hư Không yêu thú, Tô Bình đưa chúng nó thi thể thu tới, từ nó thể nội lấy ra từng khỏa thú hạch, bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh khiết hư không năng lượng. 

Thứ này cho hắn vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú, hẳn là vật đại bổ. 

Tô Bình thuận tay đặt vào hệ thống không gian, sau đó hướng cái kia đạo đông kết thần quang bay đi. 

Cái này thần quang tản mát ra cực kỳ khủng khiếp uy áp, nhưng giờ phút này lại bị ngưng kết, rất khó tưởng tượng đây là dạng gì sức mạnh cùng thủ đoạn, vượt qua Tô Bình nhận biết. 

Đúng lúc này, hư không bỗng nhiên nhộn nhạo, ngay sau đó, cái này thần quang đến thứ ba không gian bên trong, tại nó biến mất địa phương, là càng sâu tầng không gian. 

Tại thần quang biến mất lúc, chung quanh hư không cũng lay động, Tô Bình chợt thấy trước mắt xuất hiện từng luồng hư không vết rách, hắn thấy được tầng thứ tư không gian...... Còn có tầng thứ năm không gian!
Kết chương.