Chương 112 : Thiết Cốt Tranh Tranh phái, một thân thiết cốt.
Ngồi tại đại điện phế tích chỗ ba tên Võ giả khí tức hùng hậu, cho người ta một loại mạnh vô cùng cảm giác, liền ngay cả không khí cũng biến thành đè nén.

	Bọn hắn là Thánh Tuyền tông Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, tu vi đều là Võ Tông cấp độ.

	Lần này ước chiến, xuất động ba tên Võ Tông trưởng lão, xem ra cũng là nghĩ nói cho thế nhân, cùng Thánh Tuyền tông có quan hệ Linh Tuyền tông, không phải tùy tiện cũng có thể diệt hết.

	Ba người phía bên phải đứng đấy một đám áo lam trang phục Võ giả, bọn hắn là Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Bên trái vị trí còn có rất nhiều Võ giả, chính là Thanh Dương thành Thành chủ Tạ Quảng Côn, Bách Tông liên minh Minh chủ Tần Hạo Nhiên, cùng Thanh Dương quận Lục lưu Chưởng môn bọn người.

	Trận thế rất lớn!

	Khó trách Hổ Khiếu tông tông chủ, đều phải đứng bên ngoài.

	Tạ Quảng Côn thầm nghĩ: "Quân chưởng môn, Thánh Tuyền tông lần này phái tới ba tên trưởng lão, nhìn như ước chiến, kì thực tại hướng ngươi tạo áp lực, Tạ mỗ thực sự không giúp được gì."

	Ngũ lưu tông môn, quái vật khổng lồ.

	Hắn tuy là Thanh Dương thành Thành chủ, nhưng cũng bất lực.

	Tần Hạo Nhiên cùng Lục lưu môn phái Chưởng môn, thì mang theo ánh mắt đùa cợt nhìn xem Quân Thường Tiếu đi tới.

	Tiểu tử, đối mặt chiến trận này, ngươi còn có thể giống Tinh Nguyệt lâu như vậy phách lối a?

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử dừng ở bên ngoài diễn võ trường, phía trước phiến đá hiện lên cháy đen sắc, còn không phải bởi vì hắn phóng hỏa đốt Linh Tuyền tông tạo thành a.

	Ngồi ở giữa trên ghế ngồi Tam trưởng lão, chầm chậm ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	Ánh mắt sắc bén, tiếng như hồng chung!

	Nhất cốt cốt linh uy, càng là tràn ngập mà đến!

	Quân Thường Tiếu ưỡn ngực chắp tay sau lưng, bình tĩnh tự nhiên nói: "Không sai."

	Đứng tại phía sau hắn đệ tử, trừ Lục Thiên Thiên bên ngoài, cũng đều ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt không có hiện ra chút nào khiếp ý.

	Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ là cái gì?

	Làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!

	Mặc dù phía trước có ba tên Võ Tông cấp cường giả, tràn ngập mà đến khí tức để bọn hắn vô cùng kiềm chế, nhưng này tranh tranh thiết cốt, lại sẽ không bởi vậy bị ép cong!

	Tạ Quảng Côn âm thầm khâm phục nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái, một thân thiết cốt a!"

	Liền ngay cả chính Quân Thường Tiếu, đối mặt ba tên Võ Tông cường giả, cũng chân chính lý giải đến, đời thứ nhất Chưởng môn vì sao đặt tên Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Một khắc này, đi dạo kỹ viện lại vượt ngục không thành bị trảm Vương chưởng môn, vĩ đại linh hồn phảng phất hiện ra ở trên không, triển khai rộng lớn hai tay, vung vãi ra thiết cốt BuFF, để bọn hắn đối mặt cường địch, làm được gặp nguy không loạn!

	"Hừ."

	Tần minh chủ cười lạnh một tiếng, nói thầm: "Ra vẻ trấn định."

	Hắn cùng Tạ Quảng Côn nghĩ không giống, cho rằng Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử biểu hiện như thế cứng chắc, đơn giản đang giả vờ, nội tâm nhất định phi thường sợ hãi cùng thấp thỏm.

	Giả?

	Không tồn tại.

	Nếu như tình huống cho phép, Quân chưởng môn hội triển khai mạt chược cùng các đệ tử xoa hơn mấy vòng.

	Thánh Tuyền tông Tam trưởng lão mười ngón chụp tại cùng một chỗ, như ẩn như hiện linh lực hiện ra, trầm giọng nói: "Linh Tuyền tông cũng là ngươi diệt?"

	Linh uy dập dờn!

	Cái này muốn đổi làm người bình thường, cảm nhận được nặng nề khí tức, khẳng định hội dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

	Quân Thường Tiếu xem thường thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, nhanh đưa kia Thảo Thượng Phi kêu đi ra, cùng bản tọa đệ tử một trận chiến đi."

	Khí thế mạnh liền ngưu bức?

	Có năng lực, tới giết đi ta nha!

	Tam trưởng lão sẽ không giết đi qua, bởi vì đây là quang minh chính đại ước đấu, nếu như chính mình không để ý đến thân phận giết hắn, truyền đi chắc chắn sẽ bị những tông môn khác chế nhạo.

	Quân Thường Tiếu đoán chắc điểm này, mới có ỷ lại không sợ gì nhìn thẳng hắn.

	Ngươi ngưu bức nữa, khí thế cùng ánh mắt lại giết không chết người.

	Hệ thống nói: "Nếu như là tên Võ Đế, ngoái nhìn cười một tiếng, liền có thể để túc chủ vỡ nát hư vô."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Một tên Võ Đế như nữ nhân xấu hổ tích tích xông mình ngoái nhìn cười một tiếng, hình ảnh kia tuyệt đối là quỷ súc mới tài liệu.

	Đừng nói nhảm?

	Tạ Quảng Côn bụm mặt, sụp đổ nói: "Tiểu tử này lời gì cũng dám nói a."

	Tần minh chủ cùng chưởng môn các phái ý cười càng đậm.

	Đúng, đúng, chính là cỗ này phách lối kình, tuyệt đối đừng sợ, tiếp tục tiếp tục giữ vững!

	"Chậc chậc."

	Bên phải Ngũ trưởng lão toét miệng nói: "Nhất cái Cửu lưu Chưởng môn, vẫn rất phách lối, khó trách dám giết ta Thánh Tuyền tông ngoại môn đệ tử."

	Một câu ngoại môn đệ tử, để Tạ Quảng Côn minh bạch, Thánh Tuyền tông chuyến này mà đến, là tại nói cho thế nhân, không phải vì Linh Tuyền tông bị diệt, mà là vì đệ tử bị giết.

	Xuất sư nổi danh, làm sao chỉnh Thiết Cốt phái, những tông môn khác cũng không lời nói.

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nói ngoại môn đệ tử, là Linh Tuyền tông tông chủ và trưởng lão?"

	"Không sai." Ngũ trưởng lão nói.

	"Chậc chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nghe nói Thánh Tuyền tông chính là giang hồ danh môn chính phái, vốn cho rằng cùng kia sơn tặc, sát thủ cấu kết Vi Nhất Hỉ bất quá là cộng tác viên, không nghĩ tới thật sự là quý tông đệ tử a."

	Ba tên trưởng lão sắc mặt âm trầm xuống.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như Thánh Tuyền tông cho rằng Quân mỗ là tại ngậm máu phun người, ta có thể xuất ra Vi Nhất Hỉ cùng sơn tặc Chu Thiên Bá cấu kết thư tín làm chứng cư."

	Ba người trầm mặc.

	Từ đầu đến cuối không có mở miệng Tứ trưởng lão, thản nhiên nói: "Vi Nhất Hỉ bốn huynh đệ bất quá là đã từng ngoại môn đệ tử, nhiều năm trước liền bị khu trục ra ngoài, hắn cùng sơn tặc cấu kết, là chính hắn sự tình, cùng ta Thánh Tuyền tông không quan hệ."

	Ngũ lưu tông môn cũng muốn mặt mũi a.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Sớm phát hiện bốn tên ngoại môn đệ tử kém tính, đem nó đuổi ra ngoài, Thánh Tuyền tông không hổ là danh môn chính phái, Quân mỗ khâm phục, khâm phục!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng giật một cái.

	Tạ Quảng Côn thì nói thầm: "Tiểu tử này miệng là thật lợi hại, khó trách mắng Ti Đồ Vương tại chỗ thổ huyết."

	Hiện tại tốt, Vi Nhất Hỉ bị đánh bên trên 'Khu trục' nhãn hiệu, Thánh Tuyền tông tự nhiên không thể lấy ngoại môn đệ tử bị giết, muốn làm gì thì làm tìm phiền toái.

	"Quân chưởng môn."

	Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Chiến thư bên trên viết rõ ràng, ta Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử Mạc Thượng Phi, ước chiến chính là ngươi, mà không phải Thiết Cốt phái đệ tử."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa chính là đứng đầu một phái, cùng quý tông đệ tử giao đấu thắng cũng không vẻ vang, cho nên đệ tử cùng đệ tử một trận chiến mới là công bình nhất."

	Tần Hạo Nhiên quăng tới xem thường ánh mắt.

	Thật giống như, ngươi thật có thể thắng Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử dường như.

	Thánh Tuyền tông ba tên trưởng lão liếc nhau, rất nhanh đạt thành một loại ăn ý.

	Tam trưởng lão nói: "Đã như vậy, liền từ ta tông đệ tử, lĩnh giáo một chút Thiết Cốt phái đệ tử cao chiêu."

	"Thượng Phi."

	Vẫy tay, nói: "Xuất chiến đi."

	"Rõ!"

	Tên là Mạc Thượng Phi đệ tử đi tới.

	Người này thân cao mã đại, cởi trần bên ngoài cơ bắp rất vững chắc, xem xét liền thực lực bất phàm.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tu vi gì?"

	Hệ thống nói: "Bát phẩm Võ Đồ, thuần túy nhục thân bộc phát đại khái tại 17 ngàn cân tả hữu."

	"Cao như vậy?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Lúc trước Trường Đao môn Môn chủ, Cửu phẩm Võ Đồ lực lượng tài 14 ngàn, Thánh Tuyền tông đệ tử thấp Nhất phẩm, lực lượng lại cao 3000 cân, đều nói rõ thiên tư rất cao!

	"Thanh Dương."

	Hắn thấp giọng nói: "Đối thủ không yếu, cẩn thận một chút."

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương cất bước đi hướng trung ương diễn võ trường, cùng Mạc Thượng Phi cách xa nhau vài mét, chắp tay nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Lý Thanh Dương."

	Thánh Tuyền tông Ngũ trưởng lão thế nào móc móc lỗ tai, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ta tông phái ra đệ tử là một tên Bát phẩm Võ Đồ, ngươi phái ra một tên Tứ phẩm Võ Đồ, không phải cố ý đưa ra tìm tai vạ sao?"
Kết chương.