Chương 1026 : Đồng hành.
" Thân là ngày xưa Thiên bảng Top 10 kẻ ám sát, đây chính là các ngươi sớm làm chuẩn bị? " 

Đạo thân ảnh kia chậm rãi xoay người, âm lãnh, khí tức nguy hiểm thẩm thấu mà ra, phảng phất một đầu dựng đứng rắn hổ mang, nhìn chằm chằm trong khoang sáu người, khuôn mặt của hắn cực kỳ bình thường, chỉ có một đôi tròng mắt màu bạc, như lưỡi dao phản xạ ra hàn quang giống như sáng tỏ. 

" Tiền bối. " 

Trong khoang sáu người hơi biến sắc mặt, kia trêu đùa nhỏ thú cưng thiếu niên đè xuống trong ngực có chút xao động bất an dữ tợn thú nhỏ, một bên khác lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi xinh đẹp nữ tử, cũng chầm chậm ngồi ngay ngắn. 

" Có tiền bối tọa trấn lời nói, coi như ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta hẳn là cũng có thể giải quyết đi? " 

Một cái vóc người thấp bé, chỉ có cao nửa thước ông lão thấp giọng nói: " Tuy nói tiểu tử này có địch nổi Thần Chủ bảng Top 10 sức mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải không có ám sát qua Thần Chủ bảng trên hàng đầu yêu nghiệt, hai ngàn năm trước, vị kia Thần Chủ bảng thứ hai tiểu gia hỏa, lúc ấy cỡ nào loá mắt a, toàn bộ vũ trụ cũng biết, không phải cũng bị chúng ta mấy cái giải quyết? 

Những tiểu tử này mặc dù thiên phú tuyệt thế, nhưng chung quy là trong tã lót con non, cái nào gặp qua chân chính tàn khốc! " 

" Đúng vậy a, chúng ta sáu cái liên thủ, bất kể hắn là cái gì Thần Chủ bảng, cũng không phải chính diện chém giết, huống chi chỉ là một cái Tinh Không cảnh tiểu tử, coi như có thể siêu cấp vượt cảnh chiến đấu, vậy không bay ra khỏi bàn tay của chúng ta. " Kia mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ thanh niên thấp giọng nói. 

" Ha ha......" 

Nghe được bọn hắn, người trung niên khẽ bật cười, nhưng đôi mắt lại vô cùng lạnh giá: " Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, một khi ám sát thất bại, không thể không chính diện chém giết lời nói, các ngươi sáu cái toàn bên trên, cũng chưa chắc có thể đánh bại cái này tiểu quái vật. " 

" Ừ? " 

" Tiền bối, ngài đang nói đùa chứ? " 

" Tiền bối, ngài khả năng không biết chúng ta tại Hỗn Loạn vực kinh nghiệm cái gì, đáng tiếc thân phận của chúng ta không thể lộ ra ánh sáng, nếu không bây giờ Thần Chủ bảng hàng đầu, vậy nhất định có chúng ta danh tự! " 

Sáu người sắc mặt đều có chút khó coi, mặc dù đối phương là Phong Thần cảnh, nhưng như thế khinh thường bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy không thoải mái. 

" Các ngươi đạt được tư liệu đã quá hạn. " Người trung niên hừ lạnh một tiếng, không có cùng bọn hắn tranh luận cái gì: " Cái này tiểu quái vật tốc độ phát triển cực nhanh, căn cứ trước mắt mới nhất đạt được tình báo, chiến lực của hắn cũng đã tương đương với Thần Chủ bảng Top 3 trình độ, có thể là thứ hai, kết quả xấu nhất, chính là thứ nhất! " 

" Tại Phong Thần phía dưới, hẳn không có Tinh Chủ có thể đem hắn đơn độc đánh giết! " 

" Hạo Thiên kính là hắn từ Thiên Tinh các đạt được bí bảo, chúng ta có khắc chế biện pháp, nhưng thần tôn ban cho bảo vật, tuyệt sẽ không thua kém Hạo Thiên kính! Ngoài ra, sức mạnh ý chí của hắn cực mạnh, có khả năng cũng là Tinh Chủ cảnh đứng đầu cấp bậc, nói cách khác, hai người các ngươi tinh thần xâm nhiễm năng lực, đối với hắn vô hiệu, ngược lại sẽ bị hắn phản xâm nhiễm! " 

" Bởi vậy, một khi ám sát thất bại, các ngươi chính diện giao chiến, sẽ chỉ là4V1! " 

" Mà cái này tiểu quái vật mạnh nhất chiến sủng, đến nay không có bại lộ, vẻn vẹn triển lộ ra một đầu chiến sủng, vẫn là Tinh Không cảnh, nhưng thuộc về biến dị Khô Lâu chủng, có so sánh Thần Chủ bảng Top 100 sức mạnh! Dạng này một đầu chiến sủng, tăng thêm cái khác chiến sủng, cũng đủ để kiềm chế các ngươi một người! " 

" Về phần mạnh nhất chiến sủng, các ngươi cảm thấy sẽ là trình độ gì? " 

" Bài trừ những này, chính diện giao thủ, các ngươi nhiều nhất là2V1, các ngươi có nắm chắc hai cái chính diện giết chết một vị Thần Chủ bảng bên trên số một số hai yêu nghiệt a? " 

Nghe được Ngân Tinh lời nói, sáu người đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

" Một cái Tinh Không cảnh, có thể địch nổi Thần Chủ bảng Top 3? ! " 

" Cái này sao có thể, có thể vọt tới Thần Chủ bảng Top 10, đã là kỳ tích, cái này còn không phải cực hạn? ! " 

" Tinh thần lực của hắn có thể cùng chúng ta so sánh? " 

Kia Tử Đồng tộc độc nhãn thanh niên hơi biến sắc mặt, nói " Tiền bối, chúng ta Tử Đồng tộc đồng thuật ngài hẳn là hiểu rõ, ngươi xác định hắn có cùng ta đọ sức bản sự? " 

Ngân Tinh nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh lùng: " Đây đều là mới nhất đạt được tình báo, các ngươi tốt nhất thu hồi kia phần tự đại, bộ phận tình báo lúc nào phạm sai lầm qua? Chỉ có quá hạn, chưa bao giờ phạm sai lầm! " 

Nghe được hắn, sáu người sắc mặt đều có chút khó coi, hiển nhiên, bọn hắn cũng biết bộ phận thẩm thấu có bao nhiêu đáng sợ, nắm giữ tình báo tuyệt đối là thiên chân vạn xác. 

" Một cái Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa, thế mà đáng sợ như vậy, chúng ta tại Hỗn Loạn vực mới chờ đợi hai ngàn năm, thế giới này liền đã trở nên khủng bố như vậy sao? " Kia thân cao nửa mét ông lão lẩm bẩm nói. 

" Lần này ám sát, chủ yếu dựa vào các ngươi xuất thủ, đừng hi vọng ta sẽ hỗ trợ bổ để lọt. " 

Ngân Tinh lạnh lùng nói: " Mặc dù bộ phận điều tra qua, đối phương bên người không có Phong Thần giả che chở, thần tôn những đệ tử kia, đều có riêng phần mình nhiệm vụ, bây giờ vũ trụ rung chuyển, không ai lo lắng vị này tiểu quái vật, nhưng hắn thân là Lâu Lan gia mời cung phụng, cũng là Lâu Lan gia áp chú bảo, trước đây không lâu mới vừa gặp đến kiếp nạn, kinh động Phi Long Thiên quân, bây giờ rời đi Lâu Lan gia lời nói, trên đường nhất định có Lâu Lan gia phái ra Phong Thần giả âm thầm che chở. " 

" Nhiệm vụ của ta, liền dẫn ra hắn đi theo Phong Thần giả, các ngươi cũng biết, ám sát một khi thành công, sư tôn của hắn vị kia Thần Hoàng đại nhân, tất nhiên sẽ thẩm tra phiến khu vực này, cho nên ta không cho được các ngươi quá lớn trợ giúp, các ngươi muốn tại Hỗn Loạn vực thật tốt sống sót, đạt được bộ phận chi viện, liền nhất định phải hoàn thành lần này ám sát! " 

" Một khi ám sát thất bại, chính diện đọ sức, các ngươi tất thua không thể nghi ngờ! " 

Nghe được hắn, sáu người ánh mắt biến hóa, sắc mặt âm tình bất định. 

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, nhiệm vụ lần này cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, khó trách bộ phận sẽ hứa hẹn như vậy phần thưởng phong phú, bọn hắn vốn cho rằng là bởi vì đối phương là Chí Tôn đệ tử, không người dám tiếp nhiệm vụ như vậy, không nghĩ tới là bởi vì nhiệm vụ này bản thân liền đầy đủ gian nan, tại Phong Thần không xuất thủ tình huống dưới, săn giết dạng này một cái toàn thân là bảo, còn chiến lực kinh khủng tiểu quái vật, cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình! 

" Nếu như khinh thường chủ quan, các ngươi lần này khả năng liền Hỗn Loạn vực đều không thể quay về. " Ngân Tinh lạnh lùng nói. 

Sáu người sắc mặt âm trầm, không nói gì. 

Trong khoang bầu không khí trở nên có chút trầm thấp. 

......

Lâu Lan gia tộc. 

Tu luyện Thánh Sơn đỉnh, một thân ảnh từ trung ương tu luyện trong kết giới đi ra. 

Tại bên ngoài kết giới, Ngư lãnh sự nhìn thấy rốt cục xuất quan Tô Bình, nhẹ nhàng thở ra, trong tay hắn còn có không ít việc vặt vãnh, dù sao đại điển vừa kết thúc, rất nhiều nơi đều muốn hắn đi chào hỏi, kết quả Lâu Lan Phong để hắn ở đây chăm sóc Tô Bình, hắn không đợi đến Lâu Lan Phong trở về, liền đạt được gia chủ tin tức truyền đến, cũng là để hắn ở đây lưu thủ. 

Xin nhờ, nơi này là Lâu Lan gia tu luyện thánh địa, trong gia tộc tuổi trẻ tinh nhuệ đều ở nơi này, chung quanh trùng điệp cảnh giới, đừng nói con ruồi, liền liền không khí đều sắp bị loại bỏ, cái này còn cần hắn đến thiếp thân trông coi? 

Ngư lãnh sự có chút không giảng hoà phiền muộn, nhưng không dám chống lại, chẳng qua là cảm thấy, gia tộc tựa hồ đem Tô Bình an nguy thấy qua tại trọng yếu, coi như trong gia tộc những cái kia thiên phú đứng đầu tiểu gia hỏa, đều không được đến phần đãi ngộ này. 

" Tô cung phụng, ngươi ra nghỉ ngơi? " Ngư lãnh sự dò xét Tô Bình một chút, phát hiện Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, cũng không có tấn thăng đến Tinh Chủ, không khỏi hơi kinh ngạc, trong lòng cũng nổi lên miệng nhỏ cô. 

Hắn biết nơi này tinh lực đến cỡ nào nồng đậm, ở đây tu luyện hơn một tháng, lại tính đến đại điển trước đó ở đây tu luyện thời gian, liền xem như tư chất phổ thông Tinh Không cảnh, vậy sớm đã có nhìn có thể xung kích Tinh Chủ. 

Bất quá, mặc dù cảnh giới không biến hóa, nhưng hắn cảm giác Tô Bình trên thân tựa hồ có một loại kỳ diệu cảm giác, hắn chợt nhìn, đều rất khó đem nó nhìn thấu, trừ phi là vận dụng Phong Thần sức mạnh, nhưng dạng này thăm dò một vị thần tôn đệ tử, rõ ràng có chút thất lễ. 

" Ừ, ta chuẩn bị về nhà. " Tô Bình nhìn thấy Ngư lãnh sự, cảm thấy kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều. 

" Về nhà? Ngươi không còn nơi này nhiều tu luyện một thời gian a? " Ngư lãnh sự vội vàng giữ lại: " Tô cung phụng lại tới đây, còn thế nào du ngoạn đi, chúng ta Lâu Lan gia có rất nhiều nơi tốt, bảo đảm sẽ để cho Tô cung phụng cảm thấy vui mừng. " 

" Ngư lãnh sự hảo ý ta liền tâm lĩnh. " 

Tô Bình cười cười, hàn huyên hai câu, đã quyết định đi. 

Nhìn ra Tô Bình tâm tư, Ngư lãnh sự không có nói thêm nữa, đem việc này thông báo cấp gia chủ. 

Không bao lâu, mấy thân ảnh bay lượn mà đến, cầm đầu chính là Lâu Lan Phong, nó bên người có một vị khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, nhưng đôi mắt thâm trầm, tựa hồ nhìn thấu thế sự. 

Tại thanh niên bên người là một cái quen gương mặt, nhìn qua hiên ngang lại thanh xuân, chính là Lâu Lan Lâm. 

" Tô cung phụng, ngươi cái này muốn đi? " Lâu Lan Phong đánh giá Tô Bình một chút, phát hiện vẫn là Tinh Không cảnh, có chút ngoài ý muốn, nhưng không nghĩ nhiều, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, tùy thời đều có thể bước vào Tinh Chủ cảnh, chậm chạp không có đột phá, hơn phân nửa là có khác nguyên nhân. 

" Ừ. " 

" Gia chủ để cho ta tới đưa ngươi, đạo này Lâu Lan thiên khiến là gia chủ tặng cho ngươi, ngươi có thể đem nó ghi vào đến đồng hồ của ngươi bên trong, tại bất luận cái gì địa phương, chỉ cần là Lâu Lan gia sản nghiệp bao trùm vùng đất, ngươi tất cả tiêu phí đều sẽ miễn phí, đồng thời có thể điều động Lâu Lan gia tất cả7 cấp danh sách phía dưới người, vì ngươi dốc sức. " 

Lâu Lan Phong lấy ra một viên có khắc kỳ dị đóa hoa lệnh bài, đưa cho Tô Bình. 

Lệnh bài này nhìn như là thực thể, nhưng là một đường năng lượng. 

Tô Bình tại Lâu Lan Phong trợ giúp dưới, đem nó ghi vào đến đồng hồ bên trong, theo đưa ra, một đường như thực thể giống như hình chiếu lệnh bài hiển hiện. 

" Về sau có rảnh, hoan nghênh Tô cung phụng tùy thời tới đây làm khách. " Lâu Lan Phong cười nói. 

Tô Bình gật đầu. 

" Vị này là Tuyết lãnh sự, cũng là Lâm công chúa ca ca, Tô cung phụng đường xá xa xôi, có Tuyết lãnh sự một đường hộ tống, chúng ta vậy yên tâm. " Lâu Lan Phong giới thiệu bên cạnh lạnh lùng thanh niên. 

Thanh niên một mực tại quan sát Tô Bình, hắn khẽ gật đầu, không nói gì, có vẻ hơi cao lãnh. 

Tô Bình vậy gật đầu lấy lòng, không có cự tuyệt đối phương hộ tống. 

Mặc dù hắn thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, nhưng có Phong Thần giả hộ tống về cửa hàng lời nói, cũng coi là thẳng thừng ngăn cản sạch nguy hiểm. 

" Nghe nói ngươi muốn đi, vừa vặn bản tiểu thư cũng muốn đi Thần đình chơi đùa, đã sớm nghe nói Thần đình cực kỳ huy hoàng, bản tiểu thư vừa vặn tiện đường, đi xem một chút. " Thanh niên bên người, Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình dời qua đến ánh mắt nghi ngờ, vội vàng ngóc lên cái cằm, hững hờ nói. 

Tô Bình giật mình, lắc đầu nói: " Ta tạm thời không trở về Thần đình, là đi một địa phương khác. " 

" Ừ? " Lâu Lan Lâm lập tức khuôn mặt nhỏ cứng đờ, một vòng ửng đỏ từ phần gáy chỗ nhanh chóng lan tràn đến bên tai, nàng quay đầu đi chỗ khác, cắn răng nói: " Bản tiểu thư gần nhất ở đây tu luyện phiền muộn, vừa vặn muốn đi ra ngoài dạo chơi, ngươi muốn đi đâu? Nói ra, có thể bản tiểu thư vậy có hứng thú! " 

" Một cái tương đối vắng vẻ phổ thông tinh cầu. " Tô Bình nói. 

" Phổ thông tinh cầu a, không tệ, bản tiểu thư đã lớn như vậy, còn không có gặp qua phổ thông tinh cầu là dạng gì đâu, vừa vặn có thể đi nhìn xem. " Lâu Lan Lâm ngóc đầu lên đến, lần nữa nhìn về phía Tô Bình. 

" Ngươi chưa thấy qua phổ thông tinh cầu? " Tô Bình hơi kinh ngạc, nhìn một chút bên cạnh Lâu Lan Phong, các loại nhìn thấy Lâu Lan Phong vẻ mặt thành thật sau khi gật đầu, ánh mắt lập tức trở nên có chút đồng tình, nói " Ta nhớ được trên đường tới, kề bên này liền có một ít phổ thông tinh cầu, nếu không ngươi tới đó thử xem? " 

Lâu Lan Lâm yên lặng nhìn xem Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình phi thường chân thành ánh mắt sau, nàng khó khăn dời đi ánh mắt, cắn răng nói: " Ngươi lời nói làm sao nhiều như vậy, còn có đi hay không? Bản tiểu thư muốn đi đâu thì đi đó, ngươi quản được? Chỉ là cùng ngươi tiện đường mà thôi, ngươi nhưng chớ đem chính mình quá coi ra gì! " 

Tô Bình: "? " 

Trò chuyện liền trò chuyện, làm sao bỗng nhiên trở mặt? 

" Kỳ kỳ quái quái. " Tô Bình lười nhác lại để ý tới, dù sao tên khốn này đối với mình không có uy hiếp, coi như muốn động thủ, vậy đánh không lại chính mình, rất tốt trấn áp. 

" Vậy ta liền cáo từ, thay ta cùng các ngươi gia chủ nói tiếng cảm ơn. " Tô Bình nói. 

Lâu Lan Phong sắc mặt cổ quái, gật đầu nói: " Ta sẽ, ngươi trên đường cẩn thận, Tuyết lãnh sự, Tô cung phụng liền giao cho ngươi. " 

Thanh niên nhìn Tô Bình một chút, khẽ gật đầu, đưa tay vạch một cái, bên cạnh xuất hiện một đầu hư vô lối đi: " Đi thôi. " 

Lâu Lan Lâm tại chỗ dậm chân, một mặt tức giận khó bình: " Nghe nói thiên phú cao, tu luyện vào ma, đầu óc đều có chút vấn đề, thật đúng là dạng này! " 

Tô Bình đi theo phía sau nàng, không khỏi nói " Ngươi sao có thể nói như vậy Phong lãnh sự đâu, hắn tốt xấu là ngươi tiền bối. " 

Bên cạnh, đang chuẩn bị rời đi Lâu Lan Phong bước chân nghiêng một cái, quay đầu yên lặng mà nhìn xem hai người. 

Lâu Lan Lâm nghe được Tô Bình lời nói, lật ra cái to lớn bạch nhãn, cũng không quay đầu lại bước vào vòng xoáy bên trong, truyền tống rời đi. 

Tô Bình quay đầu cùng Lâu Lan Phong khoát tay, vậy tiến vào vòng xoáy bên trong. 

"...... Trên đường liền vất vả ngươi. " Lâu Lan Phong cười khổ nói. 

Thanh niên khoát tay, quay người tiêu sái rời đi. 

......

Tại vòng xoáy một bên khác, là tinh cầu bên trên không, nơi này thả neo một chiếc con thoi trạng phi thuyền, toàn thân màu bạc lưu quang chất, giống như là bén nhọn ám khí. 

Trong phi thuyền có Tinh Chủ phụng dưỡng, mời Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm tiến vào nghỉ ngơi trong khoang. 

" Ngươi muốn đi đâu? " Tuyết lãnh sự dò hỏi. 

Tô Bình lúc này đem Lôi Á tinh cầu tọa độ phát cho hắn, " Liền cái này. " 

" Tốt. " 

Tuyết lãnh sự đem tọa độ giao cho điều khiển phi thuyền một cái vóc người thướt tha nữ tử, nữ tử này toàn thân có một loại mị hoặc khí tức. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc: " Vị tiền bối này là Nhân tộc sao? " 

" Ừ? " Tuyết lãnh sự có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể nhìn ra thân phận của nàng: " Nàng là ta thú cưng, cũng là đồng bạn. " 

Tô Bình gật đầu biểu thị ra đã hiểu, khó trách cảm giác khí tức có chút không giống bình thường, Phong Thần cảnh chiến sủng, trí thông minh đều cao như vậy sao? Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến trước kia nhìn thấy mấy vị trí tại Mộ Tiên vương trong di tích xuất hiện Phong Thần giả, bọn hắn chiến sủng cũng có thể huyễn hóa hình người, trí thông minh cực cao, cùng nhân loại không có chút nào khác biệt, thậm chí càng thông minh. 

" Về sau Tiểu Khô Lâu bọn chúng Phong Thần sau, hẳn là cũng có dạng này linh trí, lại nói, là thời điểm dạy một chút bọn chúng biến hóa, dạng này tùy thời có thể đem bọn họ mang theo trên người. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.