Chương 694: Hiệp nghĩa

	"Làm cái gì? Còn mang mê ngữ người?"

	Lòng từ bi tồn khó từ bi. . .

	Có lòng từ bi vì cái gì lại khó từ bi?

	Ác có người tăng thiện lại lấn, gặp thiện không lấn ác không sợ. . .

	Người hiền bị bắt nạt, người ác bị người tăng, đương nhiên, nhưng lại là có ý gì?

	Tâm như kiếm thẳng thiên không lấn. . .

	Tâm như kiếm thẳng, có chút lý giải, thiên không lấn lại là cái gì?

	Thiên không lấn. . . Người lấn?

	Mê ngữ người đều đi chết a!

	Liền không thể nói rõ ràng một chút sao?

	Giang Chu một bên nhổ nước bọt, một bên vắt óc suy nghĩ, cũng không có đối những văn tự này quá mức kinh ngạc.

	Thiên cơ chu lưu, vô tượng vô hình.

	Như tại vô bên trong hiển tượng, kia tất nhiên là làm người tâm dẫn dắt.

	Thấy người, tất nhiên là cùng diễn tính người trong lòng đăm chiêu, suy nghĩ, nhận biết, cùng một nhịp thở.

	Tóm lại, sẽ chỉ xuất hiện diễn tính người nhận biết bên trong đồ vật.

	Thiên cơ cảm ứng, mới có những này hắn chỗ quen thuộc văn tự hiển hiện.

	Trừ văn tự bên ngoài, còn có hắn trước đó nhìn thấy một bức cảnh tượng:

	Trong rừng thịnh ấm, có hươu chạy nhanh.

	Có thợ săn không biết này số, đuổi ưng, khuyển nhào săn chung trục.

	Được hươu, thợ săn ném canh thừa thịt nguội tự chó săn.

	Cắt hươu thịt phần có, chúng thợ săn các được một. . .

	Văn tự ngược lại có thể lý giải, hắn thế nhưng đọc qua sách người.

	Mấy câu nói đó, trong ký ức của hắn cũng có chút loáng thoáng ấn tượng, hẳn là ở nơi nào nhìn qua.

	Thiên cơ cảm ứng, là mượn hắn nhìn qua những văn tự này, đến nói cho hắn một thứ gì đó.

	Mà những cảnh tượng kia, liền có chút ý vị sâu xa.

	Hắn nhưng cho tới bây giờ không có trải qua cái gì đi săn tranh giành, vì cái gì thiên cơ sẽ hiển hóa ra cảnh tượng như vậy?

	Thợ săn, chó săn, hươu. . .

	Có ý gì?

	Hắn ở trong đó, là cái nào nhân vật?

	Giang Chu vắt óc suy nghĩ, nhưng không được nó ý.

	Vẫn là đạo hạnh quá nhỏ bé, thấy không chân thiết.

	Trong đó cũng có cái này Thập Nhị Cung Thần Chưởng giới hạn ở chỗ đó.

	Theo Thập Nhị Cung Thần Chưởng Kinh thượng chứa đựng, Thập Nhị Cung Thần Chưởng, lấy trên lòng bàn tay mười hai cung, xem người chi hưu cữu, lo ngu, hối lận, được mất.

	Hắn nhìn chính là mình chưởng, tự nhiên chỉ có thể tính đến cùng mình tương quan sự tình.

	Lục Nhâm Thần Chỉ nhưng lại khác biệt.

	Kinh nói: "Nhâm thông căn tại hợi, hợi quy về càn, quẻ càn vì quẻ đầu, tiếp theo hợi vì nước, vì vạn vật chi nguyên." .

	Ý tứ chính là, Lục Nhâm Thần Chỉ, có thể tính càn khôn vạn tượng.

	Đến nỗi Thái Ất Thần Sổ, chỗ đề không nhiều, chỉ biết có thể tính quá khứ tương lai.

	Chỉ có ba thức tương hợp, mới có thể chân chính bác vạn vật, thông cổ kim, đều có thể tính, không gì không biết.

	Có cơ hội nhất định phải tập hợp đủ cái này ba thức.

	Thái Ất Thần Sổ không có cách, chỉ có thể nhìn cơ duyên.

	Bất quá Lục Nhâm Thần Chỉ nha. . .

	Có lẽ về sau có thể tìm cơ hội, lừa dối Khúc đồ đần trộm ra. . .

	Về phần hiện tại, mặc dù tạm thời có thể không thấu thiên cơ chi tượng, nhưng chí ít có thể xác định, đúng là có người đang tính kế hắn.

	Cũng không biết, rốt cuộc là ai, lại đánh chính là ý định gì.

	Bất luận như thế nào, Tiêm Vân Lộng Xảo kia hai cái nha đầu, hắn không thể không quản.

	Vẫn là phải làm cho Pháp Hải đi tới một lần.

	Lấy Pháp Hải đạo hạnh, cho dù là có chí thánh tính kế, cũng không phải là không có chu toàn chỗ trống.

	Lui 1 vạn bước nói, một bộ hóa thân mà thôi, cũng tổn hại không được gốc rễ của hắn.

	Chủ ý quyết định, một bộ tuyết trắng cà sa Pháp Hải, đã từ chùa Kim Sơn bên trong đi ra, một bước đạp hư, liền cách Tịch Chiếu phong.

	Hướng phía tây bắc hướng, Bộ Hư mà đi.

	Đại Thục Xuyên là Đại Tắc trung nam bộ lớn nhất dãy núi.

	Địa hình kì lạ, kéo dài vạn dặm, Đại Tắc 13 châu một trong Khai Châu, chính là bị cái này đại Thục Xuyên bao ở trong đó, cơ hồ lệnh Khai Châu ngăn cách tại thế.

	Nó đất thế hiểm ác chi cực, cao ngàn trượng núi chỗ nào cũng có, sừng sững cao thiên.

	Hạ có địa thế, trên có chín thiên phong lôi chi cương.

	Vô luận từ nơi đó, muốn đi vào Khai Châu, đều mười phần khó khăn.

	Chỉ có tại cùng Dương Châu chỗ giao giới, có một đầu đường hẹp quanh co, có thể vào Thục Xuyên, đạt Khai Châu.

	Nói đến cũng là xảo, bởi vì cái này đại Thục Xuyên tồn tại, nơi đây lại cũng có cùng loại "Thục đạo khó như lên trời" mà nói, lại càng có rất chi.

	Chí ít ở chỗ này, có thể lên trời không ít người, nhưng có thể chịu qua chín thiên phong lôi chi cương, lên trời vào Thục người lại không nhiều.

	Có thể nói so với lên trời cũng khó khăn.

	Hiểm ác như vậy địa hình, là Khai Châu tấm chắn thiên nhiên.

	Cũng khiến cho đại Thục Xuyên bên trong, đa số yêu ma cường phỉ chỗ theo.

	Những cái kia bị Túc Tĩnh ti trấn áp được không thở nổi yêu ma, phần lớn chính là trốn vào cái này đại Thục Xuyên bên trong, mới lấy hơi tàn.

	Bởi vì phạm tội, bị quan phủ đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa kẻ liều mạng, cũng nhiều là trốn vào trong cái này, chiếm núi làm vua.

	Cũng bởi vì bên trong hiểm ác, có thể tại Thục Xuyên bên trong sinh tồn, cũng nhiều là chút cường hãn trộm cướp, ít có kẻ yếu.

	Đại Thục Xuyên khoảng cách thành Giang Đô tương đối xa, bố hư chi thuật lấy nhẹ nhàng có thừa, lại không lấy tốc độ tăng trưởng.

	Pháp Hải cách Giang Đô, cũng được 2 ngày có thừa, vừa mới đến đại Thục Xuyên bên ngoài, đi vào đầu kia duy nhất vào Thục chi đạo trên không.

	Pháp Hải ở không trung quét vọng, cảm thấy vi kinh.

	Quả nhiên là vạn sơn sừng sững, cây rừng um tùm, kéo dài vô tận.

	Cái này đại Thục Xuyên hiểm ác, so bản thể nhìn qua trong sách thuật, càng gấp trăm ngàn lần.

	Liếc nhìn lại, trên trời, dưới mặt đất, đều trải rộng đủ loại mê chướng, độc chướng, ác thú, ác cầm, độc trùng. . .

	Thậm chí liền không trung tung bay mây trắng, trên đất cây cối hoa cỏ, cũng đều là không biết lúc nào, liền có thể bạo khởi đoạt mệnh truy hồn.

	Pháp Hải liền tận mắt thấy một con dài đến hơn mười trượng kỳ hình cự điểu xuyên qua một đóa mây bay, trong nháy mắt dẫn bạo tiềm ẩn trong đó Lôi Cương.

	Một trận lôi quang điện thiểm, khắp quanh mình mấy trăm trượng.

	Kia cự điểu một nháy mắt, liền hóa thành tro tàn, không còn sót lại một chút cặn.

	Núi rừng bên trong có thú chạy rượt đuổi, một gốc nhìn như bình thường đại thụ, lại đột nhiên mãnh liệt bắn ra vô số rễ cây, trong nháy mắt đem này bao phủ, hút thành một đoàn khô quắt quả cầu.

	Pháp Hải trong mắt kim quang ẩn ẩn, toàn bộ đại Thục Xuyên tại này trong mắt, đều bao phủ một tầng nồng đậm hắc sát.

	Cũng chính là cái gọi là yêu khí.

	Đủ thấy trong đó yêu ma chi chúng.

	Bất quá, tại Thục Xuyên chỗ sâu, cũng có thể ẩn ẩn thấy mấy chỗ tường quang thụy ai, thấu không mà lên.

	Tầng tầng yêu phân, cũng khó ngăn này quang mang nở rộ.

	Như thế ác địa, nhưng cũng là phúc địa.

	Vừa đến thanh tĩnh, thứ hai nguyên nhân chính là này hiểm, cổ kim ít có dấu tích người.

	Bên trong cũng không biết có bao nhiêu trời sinh chi tài, trường chi bảo, không thiếu được có cao nhân ở đây ẩn cư thanh tu, hoặc là khai tông lập phái.

	Kia tam sơn năm tông, không đúng là như thế?

	Pháp Hải đạo hạnh tuy cao, nhưng thấy hiểm ác như vậy chi địa, nhưng cũng không dám nghênh ngang phi không mà vào.

	Hắn này tới là vì cứu người, cũng vì tìm một chút huyền hư trong đó, hiểm không hiểm khác nói, phiền phức là có thể miễn tắc miễn.

	Quét mắt nhìn một cái, một tòa núi cao sừng sững trong mây, không gặp ngọn núi, chỉ thấy ở giữa chỗ có phong vân khuấy động, lôi điện ẩn ẩn.

	Chân núi lập có một bia, thượng thư hai chữ, chính là "Thục đạo" .

	Lập tức liền tự không trung rơi xuống, bước vào đầu này Thục đạo bên trong.

	Thục đạo ruột dê, quanh co khúc khuỷu, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Pháp Hải tay cầm tích trượng, chạy chầm chậm trong đó.

	Linh đài không minh trong vắt, phản chiếu phương viên vài dặm chi địa, phòng bị những cái kia lúc nào cũng có thể bạo khởi hung hiểm.

	Có lẽ là những cái kia "Hiểm ác" cũng biết này mềm sợ ác, Pháp Hải tuy là một thân vô biên pháp lực nội liễm, nhưng cũng có từng tia từng tia phật vận thiền ý lượn lờ quanh thân.

	Bình thường ác thú, bình thường yêu ma, tránh chi chỉ sợ không kịp, nào dám cận thân?

	Một đường đi hơn mười dặm, đều là không có chút nào gợn sóng, đi bộ nhàn nhã, như đạp thanh đồng dạng.

	Đi tới một chỗ, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Đây là một chỗ ngoài sơn cốc, có vừa mở rộng đất trống.

	Trong đó lại sớm đã có người, người cũng không ít, lại có trên trăm số lượng.

	Nam nam nữ nữ, ít thì mười mấy tuổi, nhiều thì bất quá chừng ba mươi.

	Lại đều là chút tuổi nhỏ người, trong đó không ít, trên mặt non nớt chưa tiêu.

	Tại đại Thục Xuyên loại này ác địa, gặp gỡ nhiều người như vậy, vốn cũng không bình thường.

	Những người này còn phần lớn là chút thiếu niên nam nữ, mà lại từng cái mang trên mặt hưng phấn, mới lạ chi sắc.

	Giống đến đạp thanh dạo chơi ngoại thành, hiển nhiên chính là hắn khi còn bé tập thể du lịch mùa thu chơi xuân cảnh tượng. . .

	Pháp Hải cẩn thận quan sát những người này, từ này ăn mặc đến xem, cũng không phải cái gì nhà giàu sang.

	Từng cái tay áo giầy ống, trang phục kình phục, mang theo đao mang kiếm, trên thân ẩn ẩn có nồng đậm như lửa huyết khí, hiển nhiên là chút nhân vật giang hồ, mà lại tu vi không kém.

	Tuổi như vậy, có thể có bực này huyết khí công lực, đã coi là thiếu niên tuấn kiệt.

	Không phải xuất từ quyền quý gia môn, kia liền hẳn là trong giang hồ danh môn đại phái xuất ra.

	Sẽ không như thế xảo, chính là tam sơn năm tông đệ tử a?

	Dù sao có thể tại cái này đại Thục Xuyên ở trong có chỗ đứng môn phái không coi là nhiều, có thể có như thế số lượng đông đảo "Tuổi nhỏ tuấn kiệt", trừ tam sơn năm tông, còn có thể là ai?

	"Hở?"

	"Hòa thượng kia! ngươi tới đây làm gì?"

	Pháp Hải đang nghĩ ngợi, bên kia tuổi nhỏ tuấn kiệt nhóm đã phát hiện hắn.

	Một thiếu niên triều hắn lớn tiếng kêu lên.

	Đến liên tục khoát tay: "Mau mau trở về! Nơi này không phải hòa thượng đến địa phương!"

	Pháp Hải không hiểu ra sao, nhưng cũng không có khả năng bởi vì hắn một câu liền trở về.

	Chợt, liền có mấy người triều hắn đi tới.

	"Hòa thượng, ngươi tới này đại Thục Xuyên làm gì?"

	Cầm đầu một cái nam tử đi đầu đặt câu hỏi.

	Người này ước chừng hai ba mươi, tại đám thiếu niên này tuấn kiệt bên trong, cũng coi là lớn tuổi.

	Tướng mạo tuấn dật, khí khái anh hùng hừng hực, một thân huyết khí như hoả lò, lại ẩn ẩn có một cỗ lệnh Pháp Hải cũng cảm giác huyền ảo khó lường khí cơ lưu chuyển.

	Không chỉ tại những thiếu niên này bên trong là người nổi bật, phóng tới bên ngoài, đồng dạng tuổi tác dưới, chỉ sợ trừ những cái kia tiên môn thiên kiêu bên ngoài, cũng là ít người có thể sánh kịp.

	Chỉ là người này tài trí bất phàm, hai đầu lông mày lại ẩn có một tia cao ngạo kiệt ngạo chi ý.

	"A di đà phật, tiểu tăng tu chính là đầu đà pháp, vân du bốn phương thiên hạ, ngẫu đến tận đây gian."

	Pháp Hải thần sắc không động, một tay thi lễ, áy náy nói: "Dám hỏi mấy chiếm giữ sĩ, vì sao gọi tiểu tăng rời đi?"

	"Thế nhưng nơi đây chính là nơi có chủ?"

	"Chủ ngược lại là không có."

	Thanh niên kia cùng mấy người khác nghe vậy, đều là thần sắc hơi chính, giữa lông mày lộ ra mấy phần kính trọng chi sắc.

	Cốt bởi Pháp Hải nói hắn tu chính là đầu đà pháp.

	Cái gọi là đầu đà, chỉ là một thân một mình, khổ hạnh thiên hạ.

	Đầu đà pháp, cũng là Phật môn thiền pháp bên trong nhất là kham khổ khó đi chi pháp.

	Vào Phật môn người, cũng không hết là trong lòng hướng phật người, ngược lại đại đa số là vì ăn một bát cơm no, còn có không ít, là vì tiêu tai tránh tai nạn, thậm chí là phạm án mạng người.

	Nhưng trang phục đà pháp người, cũng tuyệt đối là chân chính người trong Phật môn, không nói cao tăng, chí ít cũng có một lòng hướng phật.

	Chí ít, bọn họ còn chưa từng gặp qua, thậm chí chưa nghe nói qua có hành vi bất tài đầu đà.

	Thiên hạ tiên môn cường thịnh, chân chính phật, đạo chi lưu, vẫn là rất được người tôn kính.

	Thanh niên hai đầu lông mày kiệt ngạo hơi nhạt mấy phần, ngữ khí cũng khách khí không ít, nói: "Hòa thượng, vừa rồi hắn để ngươi rời đi, cũng không phải là có ý đuổi ngươi, chỉ là phía trước có hiểm ác, ngươi một người đi đường, cho dù bản sự không nhỏ, sợ cũng là khó thoát họa sát thân."

	Có thể lẻ loi một mình vân du bốn phương thiên hạ, lại có thể xâm nhập đại Thục Xuyên bên trong mấy chục dặm, bình yên vô sự, tuyệt không phải người bình thường.

	Thanh niên dù không cách nào thấy rõ Pháp Hải đạo hạnh, lại có thể cảm nhận được này trên người bất phàm.

	Nhưng không có quá mức để ý, hắn thấy, hòa thượng này tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, cho dù có chỗ bất phàm, cũng không kịp nổi hắn.

	Đây không phải ánh mắt của hắn thiển cận, mà là làm đại phái chân truyền ngạo khí cùng tự tin.

	"Cái này. . ."

	Pháp Hải ra vẻ khó xử: "Không biết cư sĩ có thể hay không nói cho tiểu tăng, phía trước rốt cuộc có gì hung hiểm?"

	"Không phải tiểu tăng không biết tốt xấu, không nghe khuyến cáo, thực là chuyến này chính là tiểu tăng tu hành cần phải trải qua, nếu là thấy khó trở ra, gặp nạn mà tránh, vậy liền mất thiền pháp mùi vị thực sự, thất bại trong gang tấc."

	Bên cạnh 1 năm thiếu nữ tử không khỏi cau mày nói: "Ta nói ngươi hòa thượng này, sao như vậy không hiểu nặng nhẹ?"

	"Là tu hành trọng yếu, vẫn là tính mệnh trọng yếu?"

	Pháp Hải nghiêm mặt nói: "Tính mệnh cố nhiên trọng, nhưng đã nhập không môn, làm không lấy sinh tử vinh nhục vì niệm, sắc Sắc Không không, tử tử sinh sinh, đều là duyên phận, "

	"Duyên sinh duyên diệt, tự có định số, nếu ngay cả sinh tử cũng có thể không phá, lại như thế nào nhìn thấy Như Lai?"

	". . ."

	Thiếu nữ kia bị hắn nói được trong mắt đã xuất hiện cuộn dây, gặp hắn còn chưa đã ngứa, vội vàng khoát tay: "Ngươi đừng nói đừng nói! Ta sai, ta không khuyên giải ngươi được rồi!"

	Nói còn chưa dứt lời, liền vội vàng trốn đến kia thanh niên cầm đầu sau lưng, còn nhô ra nửa viên đầu, vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn lén, sợ Pháp Hải dài dòng nữa một chút nàng nghe không hiểu đồ vật.

	". . ."

	Đám người một trận lúng túng trầm mặc, một người trong đó bỗng nhiên nói:

	"Triển đại ca, bằng không, liền để hòa thượng này đi theo chúng ta đi."

	"Dù sao chúng ta chuyến này cũng là muốn trừ đi rơi yêu quái kia, để hắn đi theo một đạo cũng không sao, nhìn hắn có thể một người đi tới nơi đây, nghĩ đến cũng là có chút bản lãnh, thêm một người, nhiều một đôi tay, có lẽ có thể giúp đỡ chút bận bịu cũng không nhất định."

	"Đúng a!"

	Lúc trước bị Pháp Hải mấy câu dọa đến co lại đạo nhân phía sau thiếu nữ lại bỗng nhiên vỗ tay một cái nói:

	"Hắn vẫn là hòa thượng, ta nghe sư phụ nói, trong thiên hạ này am hiểu nhất đối phó yêu ma quỷ quái, trừ Túc Tĩnh ti những cái kia hung nhân bên ngoài, chính là hòa thượng đạo sĩ!"

	Pháp Hải trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Những này "Tuấn kiệt", vẫn còn rất có lòng hiệp nghĩa.

	Thanh niên cau mày nói: "Không nên hồ nháo, chúng ta chuyến này không phải chơi đùa, khắp nơi đều muốn cẩn thận, tự lo đều chưa hẳn, làm sao có thể mang theo người bên ngoài?"

	Thiếu nữ dò xét Pháp Hải vài lần, nhếch miệng nói: "Nhìn hắn da mịn thịt mềm, xác thực không một chút nào giống Khổ Hành Đầu Đà."

	"Uy, hòa thượng, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì không có? Nếu là không có, cũng nhanh chút quay đầu đi."

	Pháp Hải trong lòng khẽ động, nhân tiện nói: "Tiểu tăng biết chút công phu quyền cước."

	Thiếu nữ cùng lúc trước đề nghị để hắn cùng nhau thiếu niên đều là mặt lộ vẻ thất vọng.

	"Liền cái này a?"

	Thiếu nữ bĩu môi nói: "Nhìn ngươi thân không có mấy lạng thịt, trên thân huyết khí không hiện, nhiều lắm là cũng chính là biết chút hoa màu kỹ năng, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

	Pháp Hải thấy thế, vội vàng nói: "Trừ công phu quyền cước, tiểu tăng còn biết niệm kinh."

	Thiếu nữ khinh thường nói: "Niệm kinh quản cái gì dùng?"

	Thanh niên thần sắc hơi động, nói: "Hòa thượng, ngươi sẽ niệm cái gì kinh? Có thể hay không niệm tới nghe một chút?"

	"Được."

	Pháp Hải cười một tiếng, một tay hợp thành chữ thập, mặt mày cụp xuống, thấp giọng đọc.

	"Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược la mật đã lâu, chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách. . ."

	Pháp Hải niệm tụng kinh văn thời điểm, đám người lúc đầu lơ đễnh, thiếu nữ kia càng là hiện ra vẻ thất vọng.

	Bất quá dần dần, thanh niên kia trước hết nhất cảm thấy không đúng.

	Nghe niệm kinh âm thanh, thần sắc càng ngày càng nghiêm túc.

	Pháp Hải chỉ niệm đến một nửa, liền ngừng lại.

	Thiếu nữ kia bất mãn nói: "Ngươi sao ngừng rồi?"

	Nàng cũng chẳng biết tại sao, lúc đầu nghe nói, chỉ cảm thấy không thú vị, thậm chí có chút bực bội.

	Nhưng mạnh nhẫn nại tính tình nghe xuống dưới, vậy mà dần dần cảm thấy rất thú vị, đợi Pháp Hải dừng lại, lại còn có chút không bỏ.

	Pháp Hải không đáp, chỉ là nhìn về phía thanh niên, lộ ra vẻ mỉm cười.

	Thanh niên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Đã như vậy, ngươi liền đi theo đi."
Kết chương.