Chương 118: Ngươi ngay cả cặn bã nam đều học không được

	Trong thanh lâu, Triệu Tam Phúc cùng Dương Huyền đã hơi say rượu.

	Dương Huyền hỏi: "Trường An gần nhất như thế nào?"

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Không thế nào. Vẫn là vây công Tả tướng chi cục. Một nhà bốn họ càng phát đắc ý. Vị kia vậy càng phát lười rồi."

	"Quý phi?"

	"Đúng."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều nở nụ cười.

	Hoàng đế xem ra đối vị này trước con dâu là chân ái a!

	"Lão bò xám!" Chu Tước lẩm bẩm.

	Triệu Tam Phúc nâng chén, thấy Dương Huyền sầu mi khổ kiểm làm, rồi mới lên tiếng: "Gần nhất trong triều không ít người nói Trương Sở Mậu lời hữu ích, nói cái gì trị quân có cách, lĩnh quân xuất sắc."

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Vì sao?"

	Triệu Tam Phúc uống một ngụm rượu, "Có người nói Bắc Liêu ngo ngoe muốn động, Hoàng Xuân Huy già nua không chịu nổi."

	Dương Huyền tròng mắt cơ hồ liền muốn trợn tròn, "Bọn hắn. . . Bọn hắn muốn để Trương Sở Mậu đi thay thế Hoàng trung thừa?"

	Triệu Tam Phúc gật đầu, "Chính là như vậy. Ai! Lần này Trương Sở Mậu không phải báo tin thắng trận sao? Lần này khí thế càng tăng lên."

	Dương Huyền cười lạnh, "Báo mẹ nó nhanh!"

	Triệu Tam Phúc cười híp mắt nói: "Quả nhiên. Trương Sở Mậu một mực tại Nam Cương kiếm sống, ta liền nói người này vừa đi Bắc Cương vậy mà có thể đánh Bắc Liêu tè ra quần, đây không phải nói nhảm sao? Cẩu đồ vật!"

	Hai người đều rất thù hận bực này đồ vô sỉ, thế là nâng chén nâng ly, phảng phất đem Trương Sở Mậu biến thành rượu uống vào, sau đó đi tiểu lại đem hắn tung ra tới.

	Dương Huyền hạ thấp thanh âm, "Hắn lần này vội vã gấp trở về, đại khái chính là vì việc này, muốn ngăn cản mới là."

	"Không tiện ngăn cản." Triệu Tam Phúc sắc mặt ngưng trọng, "Một nhà bốn họ đồng loạt ra tay, ai dám ngăn trở ai chính là đại địch của bọn hắn."

	"Vị kia đâu?" Dương Huyền chỉ chỉ trong cung.

	Triệu Tam Phúc cười lạnh, "Vị kia bây giờ trong cung lấy cái gì vườn lê, cả ngày sáo trúc âm thanh không ngừng. Trong triều những này phân tranh nhìn như ồn ào náo động, nhưng ta coi là, đây là vị kia tại thao túng quyền mưu, nếu không hắn thêm một cái tát, Tả tướng như thế nào chịu đựng được?"

	"Đùa bỡn quyền mưu. . . Mẹ nó!" Dương Huyền cũng vì đó kinh ngạc, "Đây là bàng môn tà đạo."

	"Có thể vị kia chơi quên cả trời đất, nhìn xem một nhà bốn họ cùng Tả tướng những người kia tranh đấu. Nếu là tranh đấu ngừng hắn liền châm ngòi một phen, nếu là quá kịch liệt liền ép một chút. Nếu người nào không chịu nổi hắn liền sẽ giúp một cái. . ."

	Làm chủ sự về sau, Triệu Tam Phúc biết được càng nhiều bí ẩn.

	"Đây là quyền mưu Got Talent a!" Chu Tước kinh hô, "Cái này Hoàng đế làm đăng phong đạo cực, Ngưu Bút!"

	Triệu Tam Phúc càng phát sắc bén, chẳng những là ánh mắt, còn có kiến giải.

	"Không nói những thứ này." Triệu Tam Phúc nhíu mày, hô: "Nữ nhân này? Mỹ nhân ở đâu?"

	Bên ngoài dần dần truyền đến tiếng bước chân, cửa mở, tú bà tươi cười tiến đến.

	"Ơ! Triệu chủ sự uống được rồi? Cần phải nô lại bồi một chén."

	Triệu Tam Phúc có chút ngẩng đầu, chỉ vào Dương Huyền nói: "Bồi tốt ta đây huynh đệ là được."

	Lập tức Dương Huyền liền lâm vào nữ nhân ổ bên trong.

	Triệu Tam Phúc mỉm cười nhìn xem một màn này, nghĩ thầm tiểu lão đệ đối mặt nữ nhân quá mức ngượng ngùng, về sau làm sao tìm được nương tử? Không, về sau bị nương tử áp chế làm sao bây giờ?

	Tốt nhất biện pháp chính là để hắn biết được nữ nhân là chuyện gì xảy ra.

	Nữ nhân, không phải liền là dùng sao?

	Dương Huyền tránh thoát các nữ nhân dây dưa, mang theo khuôn mặt son môi chắp tay, "Ta đi về trước."

	"Lão tử bỏ ra bao nhiêu tiền, ngươi cứ như vậy không dùng liền đi?"

	Triệu Tam Phúc hùng hùng hổ hổ, trở lại nói: "Đều đi trong phòng chuẩn bị."

	"Triệu chủ sự tốt thận!" Tú bà vừa rồi vậy thừa cơ sờ soạng thiếu niên mấy cái, cảm thấy chiếm tiện nghi.

	Triệu Tam Phúc vội ho một tiếng, "Kia cái gì thuốc? Kính Đài hoài nghi có độc, cầm chút đến, ta mang về giám định một phen."

	Tú bà hiểu ngầm trong lòng, "Chính là cái kia. . . Nàng tốt, ngươi cũng tốt."

	Đêm đó, Kính Đài chủ sự Triệu Tam Phúc vịn tường ra Bình Khang phường, bị người quen gặp được, nói là bắt trộm vọt đến eo.

	Người quen nghĩ lấy lòng vị này mới buộc lạt tử kê, liền nhiệt tình nói dìu hắn đi tìm thầy thuốc, Triệu Tam Phúc chỉ là cự tuyệt, sau đó lên ngựa trốn chạy.

	Thận hư Triệu tại tiêu sái, Dương Huyền nằm ở trên giường nhưng có chút không giải thích được khó mà chìm vào giấc ngủ.

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị ở bên ngoài.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền ngồi dậy.

	"Nữ nhân kia đến rồi."

	"Ai vậy!" Dương Huyền đột nhiên cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, giống như là bị thương tựa như.

	"Chính là cái kia đi đường rất mệt mỏi."

	Khốn nạn bé con!

	Dương Huyền mặc quần áo xuống giường.

	Hàn Oánh đến rồi.

	"Gặp qua lang quân."

	Hàn Oánh mang đến sổ sách.

	Dương Huyền nhìn một chút, thành tích rất là khả quan.

	"Tiền đều chuẩn bị xong, lang quân khi nào muốn đều tốt." Hàn Oánh nhìn xem Dương Huyền, ánh mắt không đúng lắm, tựa như hi vọng, lại tốt như sợ hãi.

	Ánh mắt của nữ nhân này thành tinh.

	"Mở một nhà tiệm mới đi."

	Hàn Oánh trong lòng cuồng hỉ, phúc thân nói: "Nô chính là chỗ này giống như nghĩ, có thể lang quân không ở, nô cũng không dám làm chủ. . ."

	Nữ nhân này làm việc cũng là chủ động, Dương Huyền hỏi: "Có từng coi được địa phương?"

	Hàn Oánh là của hắn nô bộc, sinh tử đều thao túng ở trong tay của hắn.

	"Bảo Ninh phường." Hàn Oánh không chút nghĩ ngợi nói: "Chỗ nào tới gần Minh Đức môn, mỗi ngày người ra vào nhiều không kể xiết, cùng Quang Phúc phường Nguyên Châu mì sợi vừa vặn kéo dài khoảng cách, sinh ý tất nhiên hưng thịnh."

	Dương Huyền im lặng.

	Hàn Oánh có chút khẩn trương, lo lắng cho mình chủ động sẽ bị coi là dã tâm.

	"Làm sao lợi hại nghề nghiệp người quản lí, ngươi còn giữ nàng sinh trùng? Tranh thủ thời gian đề bạt tăng lương a! Đưa cái ba ấm áp cũng được, tốt xấu an ủi một phen tịch mịch tâm linh." Chu Tước đã lâu đem xe bánh xe nghiền ép ở Dương Huyền trên mặt.

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Ý nghĩ rất tốt, có thể thấy được ngươi ngày bình thường đều ở đây suy nghĩ sinh ý, ta rất vui mừng."

	Hàn Oánh không biết hắn lời này ý tứ, có chút thấp thỏm nói: "Lang quân quá khen rồi."

	"Liền chiếu ngươi nói làm."

	Hàn Oánh cuồng hỉ, trong đôi mắt đẹp nhiều chút thủy quang, phúc thân nói: "Mời lang quân yên tâm, nô tất nhiên để lang quân trở thành Đại Đường có tiền nhất thương nhân."

	"Ta là quan viên!" Dương Huyền cười cười, tại Hàn Oánh sợ hãi thì nói: "Số tiền này bên trong ngươi nói ra một vạn tiền đi, mặt khác, lão nhị!"

	Vương lão nhị tiến đến, nhìn Hàn Oánh liếc mắt, cảm thấy thịt ngon nhiều.

	"Ngươi an bài hai cái huynh đệ đi theo Hàn Oánh về chuyến nhà."

	Hàn Oánh nháy mắt đỏ cả vành mắt, "Lang quân. . ."

	Dương Huyền nói: "Ngươi cho tới nay nguyện vọng chính là về nhà, bất kể là oán hận vẫn là cái gì, cuối cùng phải có cái chấm dứt, ngày mai liền đi đi."

	Hàn Oánh quỳ gối, im ắng nghẹn ngào.

	"Lang quân có thể treo lấy nô, để nô không ngừng bán mạng."

	Dương Huyền cười nói: "Người muốn đem tâm so tâm, ngươi đem hết toàn lực vì ta, ta tự nhiên muốn toàn lực vì ngươi . Còn treo lấy ngươi, ta cần gì phải như thế? Đi thôi."

	Chờ Hàn Oánh sau khi đi, Chu Tước hỏi: "Thế nhưng là rất đầy đặn?"

	"Đúng."

	Chu Tước hỏi: "Vậy ngươi vậy mà không động tâm?"

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Ngươi đừng dùng những cái kia bàng môn tà đạo đến ăn mòn ta, nói cho ngươi, ta không để mình bị đẩy vòng vòng."

	Chu Tước cười hắc hắc, "Ta chỗ này có hậu thế rất nhiều lão sư ảnh chụp, có thể nói là vô địch rồi, ngươi có muốn hay không nhìn?"

	"Vô sỉ!" Dương Huyền xụ mặt đem quyển trục lấy ra, mở ra màn hình.

	"Ở đâu?"

	. . .

	Ngày thứ hai, Dương Huyền dậy thật sớm.

	Di nương không ở, hơn mười đại hán mắt lớn trừng mắt nhỏ, chờ lấy ăn điểm tâm.

	"Ra ngoài ăn."

	Dương Huyền mang theo hơn mười người trùng trùng điệp điệp đi Nguyên Châu mì sợi xoa một trận, tiếp lấy liền đi Binh bộ chạy quan hệ.

	"Dương Huyền?"

	Hồi lâu không gặp, Tống Chấn gầy gò chút.

	"Vâng!"

	Dương Huyền đau lòng mà nói: "Thượng thư nhìn xem gầy rất nhiều."

	"Thật sao?"

	Tống Chấn sờ sờ gương mặt, nhớ tới lão thê mấy ngày nay nhìn mình ánh mắt có chút quái dị, chẳng lẽ là đau lòng?

	Dương Huyền cầm trong tay bao quần áo nhỏ buông xuống, Tống Chấn mặt lạnh lấy, "Là cái gì?"

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Chính là Trần châu thổ đặc sản."

	"Cái gì đồ vật?" Tống Chấn càng phát bất mãn, "Tuổi còn nhỏ liền học được những này bàng môn tà đạo, không tưởng nổi! Lấy về!"

	Dương Huyền cười khổ, "Bên kia thảo nguyên trên có nhất đẳng thảo dược, những cái kia dê ăn không phải bình thường chuyện tốt, sau này những cái kia dân chăn nuôi vậy đi theo ăn. . ."

	Tống Chấn mặt lạnh lấy.

	Dương Huyền nói khẽ: "Đều là công."

	"Thảo dược a!" Tống Chấn vội ho một tiếng, "Đặt vào đi, quay đầu lão phu chuẩn bị cho ngươi chút trong nhà thịt muối."

	Bên ngoài sắp xếp một dải người chờ lấy xin gặp, Dương Huyền nắm chặt nói bản thân ý đồ đến.

	"Thái Bình quân?"

	Tống Chấn cau mày, "Bao nhiêu người?"

	"Một ngàn người." Dương Huyền nói: "Đối diện tam đại bộ, tùy tiện động động chính là mấy chục vạn thiết kỵ a! Cái này một ngàn người bất quá là giọt nước trong biển cả thôi."

	"Nếu là tam đại bộ có thể vận dụng mấy chục vạn đại quân, không dùng thương lượng, Đại Đường cùng Bắc Liêu liền sẽ ăn ý liên thủ diệt bọn hắn." Tống Chấn tức giận: "Việc này còn phải vào triều đình thương nghị, ngươi đi thong thả."

	Dương Huyền lập tức đi Quốc Tử giám.

	"Đây là. . . Dương Huyền?"

	Sai vặt nhìn thấy hắn, kia hưng phấn bộ dáng giống như là gặp được tuyệt thế mỹ nữ.

	"Tế Tửu cùng Ty Nghiệp có đó không?"

	"Có mặt."

	"Cái kia. . . Chu trợ giáo có đó không?"

	"Có mặt." Sai vặt nhiệt tình nói: "Ta dẫn ngươi đi."

	"Không cần."

	Dương Huyền tiến vào Quốc Tử giám.

	Hắn đi trước tìm An Tử Vũ cùng Ninh Nhã Vận.

	Trị phòng bên trong tiếng đàn ung dung.

	"Còn đạn, chúng ta học sinh đều nghỉ học!"

	Tiếng đàn vẫn như cũ.

	"Ta một mồi lửa đốt ngươi phá đàn!"

	"Ai ai ai! Quân tử động khẩu không động thủ!"

	"Ta là nữ tử!"

	"Dễ nói dễ nói, đừng châm lửa a!"

	Phía ngoài Dương Huyền gương mặt khẽ run, nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Ai?"

	"Ta."

	Dương Huyền thận trọng nói: "Dương Huyền."

	Cửa phòng mở ra, An Tử Vũ nhìn thấy hắn không nhịn được vui mừng nói: "Tốt ngươi tên tiểu tử, khi nào trở về?"

	"Hôm qua." Dương Huyền tiến đến liền đánh hơi được khói lửa, nghĩ thầm vị này An ty nghiệp quả thật vẫn là như vậy lợi hại, vậy mà nghĩ phóng hỏa đốt Ninh Nhã Vận tâm can bảo bối đàn.

	"Gặp qua Tế Tửu."

	Ninh Nhã Vận vuốt râu mỉm cười, "Đến, cùng lão phu nói một chút Bắc Cương sự tình."

	Sau gần nửa canh giờ, Ninh Nhã Vận đưa tay đánh đàn, "Kim qua thiết mã, làm người tim đập thình thịch."

	Dương Huyền cười nói: "Chỉ là vận khí tốt thôi."

	Bên cạnh có người nghẹn ngào, lại là An Tử Vũ cầm khăn tay đang khóc.

	"Như vậy tuổi nhỏ liền muốn đi chém giết, những người kia chết được thật thê thảm. . ."

	Dương Huyền: ". . ."

	Ninh Nhã Vận cho hắn một cái ánh mắt, Dương Huyền lúc này mới nhớ tới An Tử Vũ là khổ tình hệ đại lão, chẳng qua là ban đầu tu luyện ra một ít vấn đề, trở nên đồng tình tâm tràn lan.

	"Đúng, lần này trở về làm gì?"

	Ninh Nhã Vận vấn đề để Dương Huyền không nhịn được mừng rỡ, biết được vị này Tế Tửu cũng không phải là ngoại nhân nói vạn sự mặc kệ.

	"Thái bình bên kia hung hiểm, Hoàng trung thừa cho cái Thái Bình quân quân hào, một ngàn quân sĩ danh ngạch, có thể việc này còn phải trong triều qua một đạo."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Còn dư lại ngươi liền không cần quản."

	"Tế Tửu. . ." Dương Huyền không nhịn được cảm động.

	An Tử Vũ lau đi nước mắt, "Quốc Tử giám sẽ không bỏ xuống bất kỳ một cái nào con cháu, an tâm đi thôi."

	Lời này làm sao có chút chẳng lành đâu?

	Dương Huyền đứng dậy cáo lui.

	Lập tức một người nam tử tiến đến.

	"Như thế nào?" Ninh Nhã Vận nhàn nhạt hỏi.

	"Có người cùng sau lưng Dương Huyền, khí tức trầm ngưng, là hảo thủ."

	Thước trên đầu ngón tay xoay chuyển một lần, An Tử Vũ đứng dậy, "Chậm chút ta đi theo, nhìn xem là cái nào lộ thần linh!"

	Hô!

	Trong phòng phảng phất cuốn lên một trận gió.

	Dương Huyền lặng yên đến Chu Ninh trị phòng bên ngoài.

	Hắn thăm dò nhìn thoáng qua.

	Chu Ninh ngồi quỳ chân tại trên chiếu, trên bàn trà bày biện mấy cuốn sách thuốc, cùng hơn mười vị dược tài.

	Từ mặt bên nhìn lại, Chu Ninh da dẻ trắng hơn tuyết, mấy sợi mái tóc tung bay ở bên tai, càng thêm mấy phần hoạt bát.

	Bình!

	Dương Huyền không cẩn thận đụng phải khung cửa.

	Chu Ninh ngẩng đầu.

	"Dương Huyền?"

	"Trợ giáo."

	"Ngươi khi nào trở về?" Chu Ninh đứng dậy, sau đó lại tọa hạ.

	Một cái giáo sư từ Dương Huyền sau lưng đi qua, nhìn bên trong liếc mắt, "Chu Ninh a! Lão phu nương tử mấy ngày nay ngủ bất an gối, quay đầu mời ngươi nhìn xem?"

	Chu Ninh nhàn nhạt gật đầu, "Được."

	"Dương Huyền?" Giáo sư nhìn thấy Dương Huyền vui mừng lôi kéo hắn hàn huyên hồi lâu, lại không nhìn thấy Dương Huyền cùng Chu Ninh đều có chút không nhịn được.

	Giáo sư vừa đi, Chu Ninh đứng dậy, trong hai con ngươi toát ra vẻ vui mừng.

	"Vì sao trở lại rồi?"

	"Nhớ ngươi."

	Chu Ninh quay mặt qua chỗ khác, lỗ tai lại khả nghi đỏ lên.

	Cái cô nương này a!

	Vẫn là như vậy da mặt mỏng, Dương Huyền cười nói: "Trở về báo cáo."

	"Ngươi nên nói vì gặp nàng một mặt, liền tranh thủ đến báo cáo cơ hội, ai! Ngươi ngay cả cặn bã nam đều học không được, làm sao thảo nghịch a!" Chu Tước chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, vì Dương Huyền thao nát tâm.

	Hai người xuống tới.

	"Bên kia như thế nào?"

	Đã lâu sau cảm giác xa lạ đang nhanh chóng tiêu tán. . .

	Quốc Tử giám chếch đối diện, Từ Nhị Nam đứng tại một nhà cửa hàng bên ngoài, mỉm cười hỏi: "Có thịt khô bán? Đến nửa cân."

	Hắn liền đứng tại cửa hàng mặt bên, tập trung tinh thần gặm thịt khô, cho đến Dương Huyền ra tới. . . .
Kết chương.