Chương 555 : Ngưu bức Công Pháp các.
Quân chưởng môn đến cùng nhìn thấy cái gì, đến mức mở ra Công Pháp các về sau, miệng hội mở ra lớn như vậy đâu?

	Hắn nhìn thấy một loạt thanh vật phẩm, trên năm dưới lục, tổng cộng ba mươi ngăn chứa.

	Trên xuống tất cả đều là công pháp bí tịch đồ án, danh tự trả tặc bá khí.

	Cái thứ nhất ngăn chứa tên là —— Càn Khôn Cửu Ấn chưởng.

	Cái thứ hai ngăn chứa tên là —— Ngự Lôi Kinh Thiên kiếm quyết!

	Cái thứ ba ngăn chứa tên là —— Ma Viêm Thánh trảm!

	Cái thứ tư ngăn chứa tên là. . .

	Ngoài ra còn có rất nhiều, liền không đồng nhất một lần thuật, miễn cho bị các ngươi nói thủy, đương nhiên, ta cũng sẽ không thừa nhận nghĩ không ra hoặc biên không đi xuống.

	Nói tóm lại.

	Kiến thiết Thất cấp mở ra Công Pháp các công năng, giống như nó danh tự, bên trong tất cả đều là các loại công pháp.

	Như vậy.

	Đến cùng mạnh không mạnh đâu?

	Quân chưởng môn đè ép kích động, điểm tại 【  Càn Khôn Cửu Ấn chưởng 】 lên, lần nữa bắn ra nhất cái cỡ nhỏ bảng.

	Đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là giới thiệu.

	Đây là một tên đến từ mỗ cao giai vị diện cường giả sáng tạo chưởng pháp, hết thảy cửu chưởng, lĩnh ngộ trước ba chưởng có thể rung chuyển giang hà sông núi, lĩnh ngộ trung ba chưởng có thể rung chuyển Thiên Địa nhật nguyệt, lĩnh ngộ hậu ba chưởng khả nghịch chuyển càn khôn!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy sao?"

	Tiếp lấy nhìn xuống.

	Khả 【  mua sắm 】 điều kiện: 0/999 bản chưởng pháp bí tịch.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây ý là, ta muốn thu tập 999 bản cùng chưởng pháp có liên quan bí tịch?"

	"Không sai." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Vậy còn không đơn giản, trực tiếp phục chế 999 bản Khai Sơn chưởng bí tịch không được sao?"

	Hệ thống nói: "Không thể lặp lại."

	999 vốn không có thể tái diễn chưởng pháp bí tịch, ta hắn meo đi chỗ nào tìm!

	"Mà lại."

	Hệ thống nói: "Hệ thống trong bí tịch không tính toán gì hết."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Ngươi cảm thấy Tinh Vẫn đại lục trong sẽ có 999 loại chưởng pháp bí tịch sao?"

	Hệ thống nói: "Không có có thể sáng tạo, chỉ cần phù hợp quyền pháp, vô luận bất luận cái gì đẳng cấp, đạt tới 999 vốn là có thể hối đoái."

	Móa!

	Sáng tạo chưởng pháp dễ dàng như vậy?

	Lại nói.

	Trả lại hắn meo không phải một bản, mà là gần ngàn bản!

	Coi như chuyên nghiệp quyền pháp đại sư, sáng tạo nhiều như vậy, cũng có thể sống sinh sinh mệt chết.

	Quân Thường Tiếu lần nữa điểm tại 【  Ngự Lôi Kinh Thiên kiếm quyết 】 lên, giới thiệu nội dung đã nói, đây là một loại tại lôi trì trung sáng tạo kiếm pháp, có hủy thiên diệt địa chi uy.

	Nhìn xuống.

	Tâm lại lạnh.

	Khả 【  mua sắm 】 điều kiện: 0/199 bản kiếm pháp bí tịch.

	Khá tốt điểm, không phải 999 bản.

	Nhưng là, kiếm pháp ở trên thị trường, khẳng định phải so chưởng pháp càng khó tìm hơn, gom góp 199 bản sao mà khó khăn.

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt ấn mở mấy loại công pháp bí tịch, đều không ngoại lệ, giới thiệu không phải diệt thiên chính là diệt địa, ngưu bức đến không có bằng hữu!

	Đến hoàn toàn không có bằng hữu.

	Mua sắm điều kiện, tự nhiên cần đại lượng đối ứng bí tịch đến đổi.

	Nhất là Ma Viêm Thánh trảm.

	Cần thiết bí tịch còn phải cần 399 bản Tà phái công pháp.

	Chính phái bí tịch đều thu thập không đủ hắn, lại đi chỗ nào tìm nhiều như vậy cùng Tà phái có liên quan công pháp!

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cao hứng hụt một tràng."

	Vốn cho rằng, Công Pháp các bên trong bí tịch cùng loại Luyện Đan các cùng Chú Tạo các, cần một ít đặc thù vật liệu, kết quả lại dùng một đống lớn võ học đến tiến hành hối đoái!

	"Môn phái này công năng, cảm giác có hoa không quả a."

	Quân Thường Tiếu không có toàn bộ phủ định Công Pháp các, dù sao về sau lộ còn mọc ra, có lẽ thật có thể thu thập 999 bản quyền pháp hối đoái càn khôn cửu chưởng đâu.

	"Đúng rồi."

	Hắn vỗ vỗ trán nói: "Ta giúp người khác chỉ điểm võ học, thuận tay học được không ít võ kỹ, có thể vồ xuống tới."

	"Thanh Dương."

	"Đi lấy giấy tuyên đến, càng nhiều càng tốt."

	"Vâng."

	Không đầy một lát, Lý Thanh Dương ôm đến một đống nhỏ, nói: "Chưởng môn, cứ như vậy nhiều."

	"Ngày mai nhiều mua chút."

	"Vâng."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu đem ghi lại võ kỹ khẩu quyết cùng vận chuyển đồ toàn viết ra.

	Một đêm trôi qua.

	Trọn vẹn viết ra hơn ba mươi loại võ kỹ, bao hàm quyền pháp, chưởng pháp, tâm pháp.

	Chứa đựng đến trong không gian giới chỉ, các loại bản chép tay tự động xứng đôi, tỉ như Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, liền từ 0 biến thành 4, khoảng cách 999 bản tiến thêm một bước.

	Cửu Thức Điệp Lãng kiếm cũng bị viết ra, mua sắm số lượng từ 0 biến thành 1.

	Có người từng hỏi, nhân vật chính dựa vào Động Sát chi phù, từ người khác kia trong học lén không ít võ kỹ, làm sao lại không lấy ra sử dụng đây?

	Ân.

	Hiện tại dùng tới.

	Dĩ nhiên không phải lấy ra tu luyện cùng thi triển, mà là dùng để cho đủ số lượng!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Cũng có thể để Thu Mua đường thành viên xuống núi mua sắm một chút lợi lộc bí tịch."

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Chân Đức Tuấn lắc lắc ung dung đi vào đại điện, sau đó toàn thân ngồi phịch ở trên ghế, mặt mũi tràn đầy sụp đổ mà nói: "Lão phu có thể hay không đem kia Thượng Quan nha đầu đá ra Trận Pháp đường!"

	Mấy ngày nay, Thượng Quan Hâm Dao tại học tập trên trận pháp, không ngừng đặt câu hỏi, hỏi tên này Cửu phẩm Trận Vương đầu đều nhanh nổ rớt, người đều nhanh điên mất rồi!

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

	Đột nhiên! Nghĩ tới điều gì, vỗ lấy trán nói: "Hâm Dao có thể sáng tạo chưởng pháp!"

	Hắn nhớ tinh tường, đi cấp Thượng Quan lão gia tử mừng thọ lúc, từng lấy một loại miên nhu chưởng pháp đến để cho mình sửa chữa, đó chính là Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo!

	"Quên, quên."

	"Ta Thiết Cốt phái vẫn tồn tại nhất cái phi thường có trở thành võ học đại sư tiềm lực đâu."

	. . .

	Thượng Quan Hâm Dao đi vào đại điện, phi thường có lễ phép mà nói: "Đệ tử gặp qua Chưởng môn."

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Gần nhất tu luyện được chứ?"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Tại ba vị Trưởng lão kiên nhẫn chỉ điểm xuống, đệ tử được ích lợi không nhỏ, đôi võ đạo cùng Trận pháp cũng có hoàn toàn mới nhận biết."

	Lời này muốn để Ninh thị huynh đệ cùng Chân lão nghe được, khẳng định trực tiếp thổ huyết.

	Ngươi được ích lợi không nhỏ, chúng ta sắp bị hỏi hỏng mất!

	"Rất tốt, rất tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Gần nhất có hay không nghiên cứu võ học?"

	Thượng Quan Hâm Dao cười nói: "Đệ tử mỗi ngày đều có mắt, xưa nay không từng ngừng qua."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vui mừng, nói: "Lấy ra để bản. . ."

	Dừng một chút, lập tức biến thành nghiêm túc mặt, nói: "Lấy ra để bản tọa vì ngươi chỉ điểm một chút."

	"Vô sỉ." Hệ thống đạo.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử đối với võ học lý giải bất quá một góc của băng sơn, lấy ra sợ bị Chưởng môn trò cười."

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vô luận lúc nào, đều muốn có một viên tự tin tâm, bởi vì nếu như ngay cả chính mình cũng xem thường mình, vậy còn có người nào có thể để mắt?"

	Thượng Quan Hâm Dao thâm thụ cảm xúc, nói: "Chưởng môn, đệ tử nghiên cứu võ kỹ đều trong phòng, ta cái này đi lấy."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có bao nhiêu cầm bao nhiêu."

	"Ba!"

	Thượng Quan Hâm Dao đi mà quay lại, đem nghiên cứu võ học đặt ở trên mặt đất.

	Vì cái gì không để tại trên mặt bàn?

	Bởi vì, nữ nhân này nghiên cứu võ học thực sự nhiều lắm, nhiều cái bàn căn bản không bỏ xuống được, chỉ có thể bày ở trên mặt đất.

	Cũng đều không có chế thành bí tịch, tất cả đều là một trương một trang giấy tản mát.

	Quân Thường Tiếu nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Một khắc này cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao môn phái giấy tuyên còn thừa không nhiều, nguyên lai toàn bị nữ nhân này cầm đi nghiên cứu võ học!

	Tiện tay nhặt lên một trương, phía trên hữu chiêu thức đồ cùng kinh mạch vận chuyển lộ tuyến, cùng xinh đẹp chữ nhỏ chú giải.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này cần có bao nhiêu võ học?"

	Thượng Quan Hâm Dao làm sơ cân nhắc, nói: "Bẩm Chưởng môn, có chút lúc trước trong nhà suy nghĩ, có chút là ở bên trong môn phái suy nghĩ, có chừng hai ba ngàn loại đi."

	"Lưỡng. . . Hai ba ngàn loại?" Quân Thường Tiếu trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.
Kết chương.