Chương 633 : Bộ dạng này mới đẹp.
Khi trung niên phụ nhân xông vào tiệc cưới lúc, nguyên bản ồn ào tiếng huyên náo im bặt mà dừng, từng đôi mắt đồng loạt rơi vào trung niên phụ nhân kia trên người.

	Lý gia mọi người nội tâm không khỏi nhấc lên, còn tưởng rằng Lý Tín Đức đi đón thân xảy ra vấn đề gì đâu.

	Dù sao, Hạ gia tình huống như thế nào, trong tiểu trấn không có người không biết.

	Tuy nói bây giờ Hạ Cúc cùng Hạ gia điểm nhà, nhưng lấy Hạ gia cái kia không biết xấu hổ tính tình ai biết có thể hay không lại náo chút chuyện gì đó tới.

	"Tiểu Lâm tức phụ a, là đã xảy ra chuyện gì? Có phải hay không tin đức bên kia xảy ra điều gì tình huống?"

	Lý đại đầu vợ chồng hai người vội vàng tiến lên hỏi thăm, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	"Không có việc gì không có việc gì, tin đức bọn hắn bên kia tốt đây, đã ở trên đường trở về."

	Trung niên phụ nhân thở vân khí, nhìn thấy Lý đại đầu vợ chồng hai người lo lắng, lập tức khoát khoát tay, trấn an nói.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

	Lý đại đầu vợ chồng nghe vậy đồng thời nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là sợ này việc hôn nhân sẽ ra cái gì đường rẽ.

	"Vậy ngươi vừa mới nói có đại tin tức là chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, Lý đại đầu tức phụ lấy lại tinh thần, ánh mắt nghi ngờ nói.

	"Việc này a, liền muốn nhờ có Minh Châu phát hiện phải kịp thời, bằng không thì tin đức cưới người cũng không phải là cái kia Hạ gia khuê nữ!"

	Trung niên phụ nhân lời nói tức khắc đem ở đây người cho nghe sửng sốt.

	Cái gì gọi là nhờ có Minh Châu phát hiện phải kịp thời, bằng không thì tin đức cưới người cũng không phải là Hạ gia khuê nữ rồi?

	Nhưng một bên Bộ Phàm có chút suy nghĩ, đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Trến yến tiệc, không có gì người có thể để cho Tống Tiểu Xuân đặc biệt chú ý, nhưng có người là ngoại lệ.

	"Không có gì, ta nghĩ biết đại khái xảy ra chuyện gì!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	"Ngươi biết?" Tống Tiểu Xuân mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

	Bộ Phàm cũng không nói, bởi vì giờ khắc này trung niên phụ nhân đã đem chuyện đã xảy ra kể ra đi ra.

	Kỳ thật chuyện này muốn từ Lý Tín Đức đi Kháo Sơn thôn nhà thôn trưởng đón dâu nói đến.

	Ngay tại La thôn trưởng phu nhân đem tân nương từ trong nhà dẫn ra tới thời điểm, Chu Minh Châu đem tân nương ngăn cản.

	Lúc ấy, tất cả mọi người đều nghi hoặc không hiểu.

	Nhưng Chu Minh Châu không dung tất cả mọi người phản ứng, một cái liền đem tân nương khăn đội đầu cô dâu xốc lên.

	Một cử động kia thế nhưng là đem bao quát La thôn trưởng một nhà, cùng tới đón thân Lý Tín Đức giật nảy mình.

	Nhưng khi thấy rõ tân nương khuôn mặt lúc, tất cả mọi người lần nữa trong lòng giật mình.

	Bởi vì tân nương nơi nào là Hạ Cúc a, mà là Hạ Cúc muội muội Hạ Đào Hoa.

	"Về sau, Minh Châu dẫn người ở trong phòng dưới giường tìm tới bị cái kia Hạ Đào Hoa mê choáng Hạ Cúc."

	Trung niên phụ nhân nói đến miệng hơi khô, tức khắc cầm lấy một bên trên bàn uống trà một ngụm.

	"Các ngươi nói một chút có phải hay không thiệt thòi Minh Châu? Nếu không phải Minh Châu phát hiện phải kịp thời, bọn người đến bên này, bái xong đường, tiến vào động phòng, hết thảy đều muộn!"

	Ở đây chúng tân khách nhao nhao tán đồng gật đầu.

	Bọn hắn là không nghĩ tới Hạ gia vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

	"Cái kia Hạ Cúc có sao không a?"

	Lý đại đầu tức phụ vẫn là thật quan tâm này cháu dâu.

	Trung niên phụ nhân kia khoát tay nói:

	"Thím yên tâm, Minh Châu cho Hạ gia cái kia khuê nữ cho cho ăn một hạt đan hoàn, Hạ Cúc liền tỉnh, nghe Minh Châu nói cái kia đan hoàn là trưởng trấn cố ý cho!"

	Lời này vừa nói ra, Bộ Phàm chỉ cảm thấy từng đôi sùng bái bội phục ánh mắt quăng tại trên người hắn.

	Hắn tự nhiên biết đám người suy nghĩ gì.

	Chỉ sợ đều đang nghĩ, Chu Minh Châu sở tác sở vi là hắn thụ ý.

	Nhưng việc này nói đến thật đúng là cùng hắn không quan hệ.

	Mặc dù đan dược đúng là hắn hôm qua cho Chu Minh Châu, lúc ấy Chu Minh Châu nói là muốn cho hôm nay đón dâu thời điểm chuẩn bị.

	Nhưng lúc đó hắn thực tình cảm thấy Chu Minh Châu suy nghĩ nhiều.

	Dù sao, chỉ cần là có đầu óc người làm sao có thể sẽ làm ra thay gả loại này hoang đường sự tình.

	Nhưng mà, rất rõ ràng hắn bị đánh mặt.

	Đương nhiên, hắn tự nhiên sẽ không đem chân tướng nói ra, đối người chung quanh lộ ra lúng túng lại không thất lễ mạo mỉm cười.

	Sau đó, nguyên bản lúc trước là có mời Hạ gia lại đây, nhưng bởi vì Hạ Đào Hoa huyên náo này một việc sự tình, Hạ gia cũng không tiện đến đây.

	Đương nhiên, đây là cho ngoại nhân thuyết pháp, mà tình huống thật là thế nào liền không được biết.

	Rất nhanh, một trận chiêng trống vang trời âm thanh truyền đến.

	Chuyện kế tiếp, cũng rất đơn giản thuận lợi, Bộ Phàm đảm nhiệm người chủ trì, hô hào bái đường loại hình lời nói, cái gì nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường.

	Bái xong đường sau, tiệc cưới liền bắt đầu, Bộ Phàm một nhà chỉ là tại Lý gia ăn yến hội, liền trước cáo từ trở về.

	Về sau, cái kia náo động phòng sự tình, không phù hợp Bộ Phàm thân phận, ngược lại là Tống Lại Tử, cùng hắn một đám huynh đệ đối với náo động phòng sự tình làm không biết mệt.

	Bất quá đêm nay, Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ phải thất vọng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Lý gia không cho phép Tống Lại Tử bọn hắn náo Lý Tín Đức động phòng.

	Lý do là, đây là Lý Tín Đức lần thứ nhất thành thân.

	Này đầy đủ lý do trực tiếp để Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ mộng bức.

	Bất Phàm tiêu cục bên trong.

	Lăng Hà Biên ở trong phòng ngồi xếp bằng tu luyện.

	Đối với bên ngoài khua chiêng gõ trống âm thanh, hắn tự nhiên nghe thấy được

	Hắn cũng biết là tiểu trấn có người xử lý việc vui, lúc trước Tổng tiêu đầu cũng làm cho hắn cùng đi đón dâu, nhưng bị hắn lấy muốn nhìn tiêu cục làm lý do cho cự tuyệt.

	"Ngươi này du mộc não đại, làm sao lại không hiểu được biến báo, nam tử hán ba vợ sáu thiếp đều là bình thường sự tình,

	Lại nói, cái kia Huyền Âm chi nữ mặc kệ là tướng mạo tư sắc đều là nhất đẳng, trong đó mỹ diệu chỗ chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!" Lăng lão tổ khổ tâm khuyên nhủ.

	"Lão tổ, ta không biết ngươi nói cái gì ý tứ? !" Lăng Hà Biên vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng tu luyện.

	"Ngươi..." Lăng lão tổ chán nản.

	......

	Vào đêm.

	Sao lốm đốm đầy trời.

	Lý Tín Đức bị rất nhiều người rót không ít rượu, đầu óc uống đến có chút say khướt.

	Lay động một cái đầu, để đầu óc thanh tỉnh một chút sau, đẩy ra cửa, đi vào lộ ra vui mừng tân phòng.

	Bây giờ, mép giường bên cạnh tĩnh tĩnh ngồi ngay thẳng một bóng người xinh đẹp.

	Nghe thấy có người đi vào, bóng người xinh xắn kia đặt ở trên đùi tay bỗng nhiên chăm chú nắm nắm.

	Kỳ thật không chỉ Hạ Cúc khẩn trương, Lý Tín Đức trong lòng cũng có mấy phần khẩn trương.

	Nguyên bản còn có chút say khướt đầu óc tại thời khắc này bỗng nhiên thanh tỉnh rất nhiều.

	Lý Tín Đức thở sâu, chậm rãi đem Hạ Cúc khăn đội đầu cô dâu nhấc lên.

	Hạ Cúc hơi hơi buông thõng tầm mắt, không dám ngẩng đầu, tóc dài vẫn như cũ đem nàng nửa bên mặt che lại, nội tâm phanh phanh nhảy loạn.

	"Ngươi ta sau này là vợ chồng, ngươi không cần dùng sợi tóc đem một bên khuôn mặt che lấp, đều có thể thoải mái gặp người!"

	Lý Tín Đức chậm rãi nhúng tay, dự định đem che lấp Hạ Cúc nửa bên mặt tóc dài đẩy ra.

	Thấy cái kia đến gần tay, Hạ Cúc trong lòng nhấc lên, rất muốn ngăn lại Lý Tín Đức hành vi, nàng sợ Lý Tín Đức sẽ bị nàng quỷ bộ dáng hù đến.

	Nhưng nàng lại không dám.

	Bởi vì bây giờ Lý Tín Đức là trượng phu của nàng, trượng phu nhìn thê tử khuôn mặt không phải rất bình thường?

	Ngay tại Hạ Cúc xoắn xuýt thời điểm, Lý Tín Đức đã đem nàng tóc dài vẩy ở bên tai.

	"Bộ dạng này mới đẹp!"

	Bỗng nhiên, bên tai truyền tới một ôn nhuận âm thanh.

	Hạ Cúc thân thể nao nao.

	Đẹp mắt?

	Cái này từ nàng xuất sinh liền không có cái gì quan hệ từ.

	Bây giờ, vậy mà từ trượng phu nàng trong miệng nói ra.

	Nhưng Hạ Cúc trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ngọt ngào cảm giác, không có cô gái nào không thích được người xưng khen.

	Huống chi, tán thưởng nàng người vẫn là trượng phu của nàng.
Kết chương.