Chương 829: Vậy vẫn là quên đi thôi

	Đệ nhất y tu Cố Thu Tuyết, đệ nhất quyền tu Nhậm Lam, đệ nhất Phủ Tu Hình Sâm, đệ nhất cờ tu Đường Đường, đệ nhất luyện đan sư Triệu Bạch Cáp.

	Còn có Cầm Tu Tần Tiếu Vi, cung tu Đường Nịnh, pháp tu Hình Lễ Dao.

	Tăng thêm Lâm Tễ Trần cái đội trưởng này, hết thảy tám người, tất cả đều đến đông đủ.

	Lâm Tễ Trần vốn muốn gọi bên trên Giang Lạc Dư cái này đệ nhất pháp tu, bởi vì có nàng ở đây, cày quái hiệu suất sẽ cực kì tăng lên.

	Đáng tiếc Giang Lạc Dư mang công hội vừa lúc ở khai hoang đi không được, đành phải thôi.

	Mà lại những người trước mắt này, cũng coi là Lâm Tễ Trần đúng nghĩa chính thức đội ngũ thành viên tổ chức, là trải qua hắn mời về sau, tất cả đều đáp ứng gia nhập đội ngũ thành viên.

	Mặc dù Tần Tiếu Vi, Đường Nịnh cùng Hình Lễ Dao, còn xa xa không có đạt tới trở thành Lâm Tễ Trần lý tưởng đồng đội tiêu chuẩn.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột, một đội ngũ, cũng không nhất định toàn bộ đều phải là các chức nghiệp thứ nhất, cái này cũng không thực tế.

	Trọng yếu nhất vẫn là đáng giá tín nhiệm mới là mấu chốt nhất.

	Nếu không người lợi hại hơn nữa nếu như dễ dàng phản bội ngươi, lúc nào cũng có thể sẽ đem mọi người kéo tới chỗ vạn kiếp bất phục.

	Lâm Tễ Trần chọn người cũng chưa từng nhìn đối phương thực lực, thực lực có thể chậm rãi bồi dưỡng, nhưng là nhân phẩm, là rất khó cải biến.

	"Lên đường đi!"

	Lâm Tễ Trần vung tay lên, dẫn đầu ngự kiếm bay lên không, mọi người cũng đều lập tức đuổi theo.

	Tám người ngự không mà đi, bởi vì cân nhắc đến mọi người ngự không tốc độ nhanh chậm, Lâm Tễ Trần cố ý chậm dần tốc độ, cùng mọi người đồng hành.

	« Tiên Mộc Kỳ Duyên »

	Lúc này chính vào sắc trời ấm áp, thanh phong từ đến, cảm thụ được đối diện gió mát, dưới chân sông núi cảnh đẹp như thoảng qua như mây khói.

	Đoàn người tâm tình đều phá lệ tốt.

	"Loại này đoàn xây hoạt động thật là vui, so một người nhàm chán làm nhiệm vụ nhưng dễ chịu nhiều lắm!" Đường Nịnh một bên phi hành một bên cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc chúng ta riêng phần mình không tại một cái châu, còn tốt có truyền tống trận, không phải trò chơi này địa đồ chỉ là từ ta tông môn bay tới nơi này tối thiểu đến mấy ngày mấy đêm. . ." Cố Thu Tuyết cười nói.

	Nhậm Lam ở một bên phụ họa nói: "Đúng vậy a, Tiểu Lâm Tử về sau muốn bao nhiêu tổ chức một điểm đội ngũ hoạt động, nếu không chúng ta có lý do hoài nghi ngươi là vụng trộm đi cua gái đẹp."

	Đám người cười ha ha.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Đừng oan uổng người tốt, đội ngũ hoạt động có thể nhiều tổ chức, nhưng là trước mắt vẫn là phải lấy tăng lên thực lực bản thân làm trọng điểm, đợi mọi người đều đột phá Nguyên Anh về sau, xác thực cần thường xuyên tổ đội."

	"Tốt a! Đường Đường phải sớm điểm đột phá Nguyên Anh cảnh!" Ngưu Nãi Đường cái thứ nhất nhấc tay cho mình động viên.

	Nhậm Lam trêu chọc nói: "Đường Đường ngươi Nguyên Anh cảnh đánh thắng được Kim Đan cảnh quái thú không?"

	Ngưu Nãi Đường khẽ nói: "Đương nhiên đánh thắng được, ngươi chớ xem thường ta!"

	Nhậm Lam làm lấy mặt quỷ nói: "Thế nhưng là ngươi sắp khai giảng a, đến lúc đó cũng không có thời gian chơi."

	"Ta ban đêm vụng trộm chơi chính là, dừng a!" Ngưu Nãi Đường không cẩn thận nói lộ ra miệng.

	Tần Tiếu Vi lập tức quăng tới 'Sát khí' ánh mắt, nói: "Đường Đường, ngươi có phải hay không thường xuyên cõng ta ban đêm vụng trộm chơi đùa đâu?"

	Ngưu Nãi Đường vội vàng phủ nhận, cái đầu nhỏ lắc so với ai khác đều nhanh: "Không có không có. . ."

	"Ta không tin, khó trách đoạn thời gian kia đi học ngươi ban ngày thường xuyên ngủ gà ngủ gật, Nhan lão sư còn cùng ta phản ứng qua, khẳng định là cầm trò chơi chiếc nhẫn ban đêm vụng trộm chơi game đúng không?" Tần Tiếu Vi một chút liền vạch trần Ngưu Nãi Đường bí mật nhỏ.

	"Cái kia. . . Trán. . ." Ngưu Nãi Đường một chút nói không ra lời.

	Tần Tiếu Vi hừ hừ cười một tiếng, nói: "Xem ra là trường học các ngươi làm việc quá ít , chờ khai giảng ta liền để Nhan lão sư cho thêm ngươi bố trí điểm làm việc."

	Ngưu Nãi Đường lập tức rũ cụp lấy đầu, tựa như xì hơi nhỏ bóng da.

	Một bên Nhậm Lam còn không có tâm không có phổi ha ha cười xấu xa.

	Gặp đây, Ngưu Nãi Đường trước tiên chạy như bay đến Lâm Tễ Trần bên người, nhỏ chân ngắn một cái bay vọt liền nhào vào trong ngực hắn.

	"Ô ô. . . Lâm ca ca, Nhậm tỷ tỷ cùng tiểu di cùng nhau khi phụ ta. . ."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, nói: "Không có việc gì, ca ca bảo hộ ngươi."

	"Thế nhưng là tiểu di phải cho ta bố trí tốt nhiều làm việc, ta làm không hết làm sao bây giờ. . ." Ngưu Nãi Đường miết miệng nói.

	Lâm Tễ Trần vụng trộm tại bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Không sao, đến lúc đó viết không hết ca ca giúp ngươi viết."

	Ngưu Nãi Đường nghe xong cái này, lập tức ngượng ngùng lắc đầu, uyển chuyển nói ra: "Vậy vẫn là quên đi thôi. . ."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Sau lưng Nhậm Lam tiếp tục trêu chọc nói: "Tiểu bất điểm, đừng tưởng rằng trốn đi liền không sao, ngươi khoái hoạt sắp kết thúc đi, sắp khai giảng đi."

	Ngưu Nãi Đường đem đầu từ Lâm Tễ Trần trên bờ vai nhô ra, không cách nào phản bác nàng chỉ có thể đối Nhậm Lam nhăn mặt lấy đó bất mãn.

	Một lớn một nhỏ cứ như vậy một đường hi hi nhốn nháo, cũng chọc cho mọi người tiếng cười không ngừng.

	Hình Sâm nhìn xem cái này ấm áp hình tượng, cảm thấy an tâm cực kỳ.

	Cùng trước đó tại Vương Cảnh Hạo thủ hạ làm việc lúc, hoàn toàn khác biệt, loại này không khí, vĩnh viễn cũng không cảm giác được.

	"Ca, có phải hay không hối hận không có sớm một chút đến nha?" Hình Lễ Dao nhìn ra ca ca tâm tư, trêu ghẹo hỏi hắn.

	Hình Sâm mặt mo đỏ ửng, lúng túng nói: "Ta trước đó không phải không biết a."

	"May mắn Lâm đại ca đem ngươi cứu ra, không phải ta thật không biết nên làm sao bây giờ."

	Hình Lễ Dao hồi tưởng lại Hình Sâm bị bắt, Vương Cảnh Hạo dùng cái này uy hiếp mình hình tượng cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Nàng cũng may mắn mình làm ra lựa chọn chính xác nhất, đem sự tình thẳng thắn, mà không phải ngốc ngốc giấu diếm mọi người đi nghe theo Vương Cảnh Hạo mệnh lệnh.

	Nếu không như bây giờ sinh hoạt, là nàng đời này cũng không thể hưởng thụ được. . .

	"Đúng vậy a, nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới muốn càng thêm cố gắng, hồi báo Lâm ca, Dao Dao, ngươi bây giờ đã cũng lựa chọn làm game thủ chuyên nghiệp, liền muốn cùng ca ca cùng một chỗ hảo hảo cố lên, tăng thực lực lên, chúng ta cũng không thể cản trở a." Hình Sâm nhắc nhở nói.

	Hình Lễ Dao gật đầu: "Ta biết a, ta sẽ cố gắng! Ta sớm tối có thể giúp đỡ Lâm đại ca!"

	Hình Sâm lại đột nhiên tò mò hỏi: "Ngươi có phải hay không thích ngươi Lâm đại ca?"

	Hình Lễ Dao bá một chút khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng phủ nhận nói: "Dĩ nhiên không phải! Ca ngươi nói nhăng gì đấy, ta không có! Tuyệt đối không có!"

	Hình Sâm cười ha ha một tiếng, cũng không còn nói, sớm đã lòng dạ biết rõ.

	Tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong, tám người bay ròng rã hai giờ, lại tại trong một khu rừng rậm rạp đi bộ gần nửa ngày, cuối cùng cong cong quấn quấn, xuyên qua một mảnh không cốc đầm lầy.

	Mới cuối cùng đạt tới mục đích, Tử Trúc Lâm!

	"Ta đi, nơi này cũng quá vắng vẻ đi, không tính treo cũng không tìm tới! Tiểu Lâm Tử ngươi là thế nào biết chỗ này?" Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Nơi này nhưng quá ẩn nấp, thuộc về giấu đi địa đồ, Lâm Tễ Trần lại xe nhẹ đường quen, phảng phất đối với nơi này sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

	"A, ta đánh tới qua một tấm bản đồ, tới qua một lần."

	Lâm Tễ Trần thuận miệng bịa chuyện, cũng không thể nói mình là người trùng sinh kiếp trước tới qua vô số lần đi, phải tin tưởng khoa học!

	Mọi người cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đều đang cảm thán, khó trách trước mắt trên thị trường một cây Thiên Tàn Tử Trúc đều không có, tình cảm là bởi vì nơi này quá khó tìm.

	- -
Kết chương.