Chương 466 : Một con đường chết.
Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, hắn lại không có để cho Trương Manh uống rượu, chẳng qua là cái này ngu cô nương động tác quá nhanh, hắn không kịp ngăn cản mà thôi.

	Muốn nói đây cũng là hai bảy mươi tám tuổi, sắp kết hôn người làm mẹ, sau này nhưng thêm chút tâm đi!

	Hơn nữa hắn phát hiện, nay thật là lão Đoàn ngày đại hỉ a, lão Đoàn cái này tính khí từ từ lớn trông thấy, liền cái này một hồi, cũng trừng hắn cả mấy mắt.

	"Phương tổng, lê hao xào thịt khô xào thật không tệ, ngài nếm thử một chút, ta phòng ăn đầu bếp lúc nào trình độ như vậy cao."

	Tựa hồ cũng biết mới vừa rồi trừng Phương Thần trừng không có đạo lý, Đoàn Dũng Bình chỉ chỉ trên bàn lê hao xào thịt khô nói.

	Cái này lê hao xào thịt khô, hắn lúc nhỏ, chỉ có đến lúc sau tết, trong nhà mới bỏ được phải từ trên tường gỡ xuống treo rất lâu thịt khô làm như vậy một bữa.

	Mới vừa rồi hắn ăn một miếng, thật là có loại vô hạn hoài niệm mùi vị.

	Hơn nữa cũng không biết là trong lòng cao hứng, còn là như thế nào, hắn cảm giác thức ăn hôm nay tựa hồ ăn cũng không tệ, cho dù không có khách sạn 5 sao tiêu chuẩn, cũng có cấp bốn sao.

	Nghe lời này, tất cả mọi người đều không khỏi cả nhà cười ầm đứng lên.

	Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh trố mắt nhìn nhau, nhất thời ý thức được, Phương Thần cái này còn có chuyện gì gạt hai người bọn họ.

	"Đây là suối nước nóng khách sạn Cán món ăn đầu bếp xào , ngươi nói mùi vị như thế nào?" Phương Thần cố nén cười nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt , suối nước nóng khách sạn đầu bếp?

	Phùng Luân dù sao tuổi là trong mọi người lớn nhất , thật ngại nhìn tiếp nữa, liền nói: "Phương tổng đem Hương Sơn, Hương Châu, Dương Thành, Thẩm Quyến cấp năm sao đầu bếp cũng mời đi theo , chúng ta bây giờ ăn đều là người ta làm được , làm sao có thể ăn không ngon."

	Lần này, Đoàn Dũng Bình lại không biết nên nói như thế nào.

	"Được rồi, đừng làm kiêu, mời đầu bếp tới, lại không có ngạch ngoại móc một xu." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Hắn tựa hồ có chút đánh giá thấp hắn ở Lĩnh Nam danh tiếng , Ngô Mậu Tài đi một lần khách sạn người ta, nói là Tiểu Bá Vương Phương Thần muốn mượn đầu bếp, không nói hai lời liền mượn, về phần tiền gì không tiền a, định bao nhiêu bàn các loại, căn bản nói cũng không có nói.

	"Hơn nữa, liền chúng ta trong xưởng đầu bếp, ngươi để cho hắn làm thức ăn này, ta sợ chà đạp ta tôm rồng lớn." Phương Thần chỉ trên bàn, có chừng dài một thước , Thiên Nhai tỉnh sản xuất tôm rồng lớn nói.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn cũng biết trong xưởng đầu bếp làm món ăn bình thường, nhưng như vậy chê bai nhà mình xưởng đầu bếp, thật được không?

	"Chờ quay đầu, không nói chiêu cái gì cấp năm sao đầu bếp , chiêu mấy cái ở quốc doanh khách sạn lớn đã làm đầu bếp tới." Phương Thần nói.

	"Có cần phải sao?" Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Hắn cảm thấy Tiểu Bá Vương phúc lợi đãi ngộ đã rất tốt , phòng ăn tiêu chuẩn rõ rệt cao hơn cái khác xí nghiệp, nhất là nghề chế tạo, phải biết bây giờ khấu trừ cơm nước là xí nghiệp thường quy động tác, có xí nghiệp phòng ăn không nói là heo ăn đi, nhưng là nhìn một cái cũng làm người ta không có muốn ăn.

	"Dân dĩ thực vi thiên, một xí nghiệp sức chiến đấu như thế nào, xem trước một chút bọn họ cơm ở căn tin, lập tức bên trên là có thể xử gãy liểng xiểng rồi, cơm cũng không dễ ăn, nào có cái gì sức chiến đấu." Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Nhìn kiếp trước, BTA, Huawei vân vân những thứ này khoa học kỹ thuật xí nghiệp, bất kỳ một nhà phòng ăn đều là để cho người thèm nhỏ dãi, thèm ăn nhỏ dãi.

	Chỉ có ăn ngon, ăn để cho công ty công chức tâm tình tốt, công chức mới có năng nổ, mới có sức chiến đấu.

	"Được rồi." Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Phương Thần là ông chủ, Phương Thần có tiền tùy hứng, hắn có thể làm sao bây giờ?

	Mọi người đều là người tuổi trẻ, tuổi tác lớn nhất Phùng Luân mới ba mươi mốt tuổi, còn không có qua ba mươi hai tuổi sinh nhật, uống trò chuyện, từ trên trời đến hải lý, từ thần thoại đến tương lai, thiên văn địa lý không chỗ nào không trò chuyện, hơn nữa đích xác là ngày đại hỉ, không bao lâu tất cả mọi người uống xấp xỉ , thậm chí ngay cả Phương Thần cũng không ngoại lệ, có chút cảm giác đầu tỉnh tỉnh .

	"Phương tổng, ta sai rồi." Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói.

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Đoàn Dũng Bình ánh mắt nhắm, vểnh miệng, cả người cũng lộ ra ngơ ngác.

	Phương Thần cùng Phùng Luân nhìn lẫn nhau một cái, không khỏi cười , lão Đoàn thật là uống xấp xỉ .

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo hôm nay Đoàn Dũng Bình là nhân vật chính, cái này kính một ly, cái đó kính một ly , bất tri bất giác cũng liền uống xấp xỉ .

	"Ngươi lỗi kia rồi?" Phương Thần cười hỏi.

	"Ta không nên suy nghĩ bản thân làm trò chơi." Đoàn Dũng Bình thẳng tắp nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cảm giác mình trong nháy mắt tỉnh rượu bình thường, vẻ mặt đột nhiên thay đổi ngưng trọng.

	"Ta sớm nhất suy nghĩ sau này Tiểu Bá Vương bản thân làm trò chơi, sau đó tuôn ra quốc môn, giết đến Đông Nam Á, giết đến Âu Mỹ, thậm chí giết đến Nhật Bản, trực tiếp đem ngọn lửa chiến tranh đốt tới Nhật Bản bổn thổ, cùng Nintendo quyết nhất tử chiến!" Đoàn Dũng Bình tự lẩm bẩm.

	"Nhưng là bây giờ ta phát hiện, không được, thật không được, trong nước căn bản cũng không có có thể tự mình làm một trò chơi đoàn đội, ngài nói để cho ta đi Nhật Bản theo chân bọn họ nói, mua bọn họ trò chơi, nhưng là cũng không được."

	"Nhỏ sóng công ty, phương đông chi châu công ty, chặn bốc khang công ty, Conley đẹp công ty bọn họ căn bản sẽ không đem tốt nhất trò chơi bán cho chúng ta, bán đều là không ai chơi rác rưởi, hơn nữa giá cả còn đắt chết, trọng yếu nhất là, ta đột nhiên phát hiện, Tiểu Bá Vương làm bản chính, làm bản thân trò chơi, đó là một con đường chết!" Đoàn Dũng Bình lúc này đột nhiên tràn đầy cảm giác bị thất bại.

	Nếu như chỉ nói máy chơi game vậy, hắn thật ra thì vẫn là rất có lòng tin, hắn cảm thấy bất luận làm công, hay là giá cả ưu thế, hắn cũng có thể miểu sát Nintendo.

	Ở trong nước, làm một đài máy chơi game, chừng hai trăm đồng tiền chi phí là đủ rồi, ở Nhật Bản một đài máy chơi game ít nhất phải hơn sáu trăm đồng tiền chi phí, cho dù là Đài Loan, cũng phải bốn trăm tới đồng tiền.

	Một điểm này, chính là Nintendo bọn họ không thể so được.

	Nhưng là muốn đi ra quốc môn, giống như Phương Thần sớm nhất nói như vậy, máy chơi game bản quyền sáng chế tốt đi vòng qua, nhưng Tiểu Bá Vương phải có bản thân trò chơi mới được a, bản lậu con đường này ở nước ngoài không dễ đi , Đông Nam Á còn có thể, nhưng là ở Âu Mỹ là tuyệt đối không thể thực hiện được.

	Cũng không thể đến lúc đó, còn kiêm dung Nintendo trò chơi a?

	Nói cái không dễ nghe , FC trò chơi tiêu chuẩn chính là Nintendo có một , ai cũng chưa nghe nói qua, Nintendo cùng Sony máy chơi game có thể lẫn nhau kiêm dung đi.

	Tiểu Bá Vương mong muốn ở máy chơi game phương diện làm ra điều gì đó, tất nhiên phải có một bộ đồ vật của mình.

	Nhưng như thế vừa đến, vấn đề đã tới rồi, liền khỏi cần phải nói, bất kể là mua người khác trò chơi, hay là bản thân làm trò chơi, cái này luôn là muốn chi phí , muốn bỏ tiền , nào có trực tiếp sơn trại phá giải Nintendo trò chơi tới lanh lẹ, một xu bản quyền tiền đều không cần móc.

	Đây cũng là vì sao Tiểu Bá Vương thẻ trò chơi bán so Nintendo bản chính chặn tiện nghi nhiều, lại lợi nhuận so Nintendo bản chính Carley nhuận còn cao nguyên nhân.

	Một khi cũng phải cấp trò chơi người chế tác tiền, kia thế tất yếu đề cao thẻ trò chơi giá, thậm chí nhắc tới cùng Nintendo vậy giá cả.

	Nếu giá cả vậy, Tiểu Bá Vương lại không bỏ ra nổi cái gì đắc lực tốt trò chơi, người ta dựa vào cái gì mua Tiểu Bá Vương thẻ trò chơi?

	Mà nói không chừng, cái này sẽ còn cho trong nước cái khác máy chơi game xí nghiệp nhỏ, sinh trưởng lớn mạnh cơ hội.

	Nhất thời ngay cả Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào, hắn nhìn Đoàn Dũng Bình, giống như nhìn một đầy cõi lòng lý tưởng, ý khí phong phát thiếu niên, cuối cùng bất đắc dĩ bị thực tế đánh bại chuyện.

	Nói thật, hắn sớm nhất liền nói với Đoàn Dũng Bình , làm trò chơi một con đường chết, thậm chí hắn cảm thấy hắn đập tiền cũng đập không ra ngoài.

	Hết cách rồi, nước ngoài tốt trò chơi không mua được, trong nước lại càng là căn bản không có như vậy thổ nhưỡng.

	Đừng nói Đoàn Dũng Bình thế hệ này , chính là hắn thế hệ này người, từ nhỏ tất cả đều là chơi bùn, chơi diều hâu vồ gà con lớn lên, căn bản liền không tiếp xúc qua trò chơi điện tử, dài như vậy sau khi lớn lên, cũng lại không biết đi chế tác trò chơi điện tử.

	Mà chính là bởi vì trong nước không ai chế tác trò chơi điện tử, cho nên cũng không có trò chơi điện tử cái nghề này, chính là bởi vì không có trò chơi điện tử cái nghề này, đưa đến không ai đi chế tác trò chơi điện tử.

	Đây tựa hồ là một gà có trước, hay là trứng có trước, vô hạn vòng lặp vô hạn vấn đề.

	Nhất định phải thị trường phải có cái nhu cầu này, sau đó tạo thành không khí, mới có thể có nhưng có thể làm ra ít đồ tới.

	Liền như là trong nước Game Online vậy, tất nhiên là trải qua kỳ tích, truyền kỳ lễ rửa tội, thậm chí trước từ năm chín mươi ba sau, 《 thần ưng đột kích đội 》, 《 chiến tranh nha phiến 》, 《 kiếm hiệp tình duyên 》 series, thậm chí bao gồm 《 tiên kiếm kỳ hiệp truyền 》 nhiều năm như vậy bồi dưỡng, tạo thành thổ nhưỡng, mới có đời sau trong nước Game Online thị trường phồn hoa.

	Hơn nữa đáng giá phải cao hứng chính là, đến game điện thoại thời đại, Hoa Hạ đã bắt đầu từ từ dẫn lĩnh giới trò chơi .

	Ở PC thời đại, Hoa Hạ thường tiến cử nam Cao Ly đại tác, nhưng là nơi tay du thời đại liền trái ngược, nam Cao Ly muốn chơi Hoa Hạ game điện thoại.

	Liền như là ở năm 2000 trước, nam Cao Ly chơi Nhật Bản PSP, nhưng là đợi đến năm 2000 sau, tắc vòng Nhật Bản muốn chơi nam Cao Ly  PC game online vậy.

	Đây chính là một cây nhỏ mầm, từ từ mọc rễ nảy mầm, truất tráng trưởng thành câu chuyện, mặc dù bây giờ dài không tốt lắm, nhưng nó nhưng vẫn đang trưởng thành.

	Lại đánh cái ví dụ, Hoa Hạ bóng bàn vì sao lợi hại như vậy, không nói đã vô địch danh thủ quốc gia , chính là trong tiểu khu đại gia cũng có thể cho người ngoại quốc học một khóa.

	Cũng là bởi vì đã tạo thành màu mỡ thổ nhưỡng, đánh bóng bàn người nhiều, vậy dĩ nhiên là có thể ra nhiều hơn cao thủ, cao thủ càng nhiều, cạnh tranh càng kịch liệt, trình độ dĩ nhiên là càng cao.

	Cái này kỳ thực chính là một cường giả càng mạnh, ngựa quá hiệu ứng chuyện.

	Đây cũng là hắn vì sao mong muốn khẩn cấp hi vọng, trong nước có nhiều hơn học sinh có thể thông qua học tập cơ quen thuộc máy vi tính, quen thuộc thiết bị điện tử nguyên nhân, hắn đang vì tương lai bồi dưỡng thổ nhưỡng.

	Nhưng là bây giờ, Hoa Hạ ở trò chơi điện tử phương diện, thật sự là một mảnh hoang mạc, hoặc là chờ một ngày kia bây giờ chơi Tiểu Bá Vương bọn nhỏ trưởng thành, đại khái sẽ xuất hiện một ít trò chơi người chế tác đi.

	Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ, tâm trong khẳng định, một màn này nhất định sẽ xuất hiện !

	Hắn dám bảo đảm nói, đời sau chế tác trò chơi người, nhất định cũng chơi qua Tiểu Bá Vương máy chơi game, hoặc là máy game băng các loại, kém nhất cũng đánh qua phố cơ, bằng không bọn họ làm sao lại đi chế tác trò chơi.

	Nhưng là bây giờ Đoàn Dũng Bình tựa hồ chỉ có thể thừa nhận thất bại.

	Phương Thần nhẹ nhàng thở dài một cái, vậy đại khái chính là kiếp trước, vì sao 95 năm Đoàn Dũng Bình ở Tiểu Bá Vương ra sau khi đi, liền rốt cuộc không có chạm qua máy chơi game nguyên nhân, hắn đã biết máy chơi game đã không có quá lớn tiền đồ, là một con đường chết .
Kết chương.