Chương 30: Ngâm Xướng Hải Giao

	"Xem ra đã khiến cho vị này học tỷ hoài nghi."

	Bất quá đây cũng là chuyện trong dự liệu, có được Vương cấp tiềm lực sủng thú quá mức ưu tú, rất khó ẩn tàng được.

	Trầm tư một hồi, Tô Dịch lắc đầu, "Được rồi, mặc kệ, trước hết một mực chắc chắn là vận khí tốt, về sau tận lực điệu thấp một điểm chính là."

	"Bồi luyện công tác cũng không thể một mực làm tiếp, chờ kiếm được hơn mười vạn về sau, liền cố ý bại bởi cái kia tiểu la lỵ, sau đó thuận thế chào từ giã."

	Làm ra sau khi quyết định, hắn sẽ không suy nghĩ tiếp những này, hít sâu vài khẩu khí, chuẩn bị bắt đầu minh tưởng.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, thần thanh khí sảng hắn lại thật sớm ra cửa, cưỡi xe đạp thẳng đến Cảnh Thiên cao ốc.

	Bởi vì hôm qua tới qua một lần, hôm nay hắn cũng coi như xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tại nữ thư ký dẫn dắt đi gặp được cố chủ.

	Cùng giống như hôm qua, ba mẫu nữ đều ở đây.

	Lý Văn Ngọc vẫn là một dạng bình dị gần gũi, mở miệng một tiếng Tiểu Dịch, nhìn qua giống như là cùng Tô Dịch quan hệ thân mật trưởng bối bình thường.

	Vị kia nhị tiểu thư cũng không có biến, tại lễ phép bề ngoài bên dưới, vẫn như cũ lộ ra một tia cao ngạo cùng tự phụ.

	Chỗ bất đồng là, hôm nay nàng xem hướng Tô Dịch ánh mắt, rõ ràng có chút không phục, tựa hồ kìm nén một cỗ kình, muốn đánh bại hắn rửa sạch nhục nhã.

	Nhất làm cho Tô Dịch kinh ngạc vẫn là Bạch Chỉ Ngưng vị này học tỷ thái độ.

	Vị này học tỷ tựa hồ cũng không có bởi vì hôm qua không hỏi ra cái gì mà đối với hắn sinh lòng bất mãn, vẫn là một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

	"Tô Dịch học trưởng, xin chỉ giáo!"

	Nín ròng rã một ngày, Bạch Chỉ Nghiên hiển nhiên có chút không kịp đợi, không kịp chờ đợi muốn cùng Tô Dịch luận bàn một trận.

	Tô Dịch không nói nhảm, trực tiếp đem Kinh Cức thảo triệu hoán ra ngoài, để nó tiến vào đứng đối nhau đài.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	'Lần này ta nhất định sẽ không thua!'

	Bạch Chỉ Nghiên dùng sức nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, khẽ kêu nói: "Cẩn thận rồi, ta muốn tấn công!"

	Nhưng mà. . .

	Mấy phút về sau, ý chí chiến đấu sục sôi Tử Vĩ Hạt lần nữa bị Kinh Cức thảo trói lại, kéo vào dưới mặt đất.

	Mà lại, Kinh Cức thảo sử dụng vẫn là cùng giống như hôm qua chiêu số!

	"Sở dĩ, ngươi còn không có nghĩ ra phá giải chiêu này phương pháp đúng không?"

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem đối diện tiểu nữ hài, "Đã không muốn ra phương pháp phá giải, tại sao phải vội vã so tài, quang chiến đấu mà không tổng kết kinh nghiệm, là rất khó đạt được tăng lên."

	"Ai cần ngươi lo!"

	Bạch Chỉ Nghiên sắc mặt đỏ bừng lên.

	Nàng xác thực không muốn ra tránh cho bị Kinh Cức thảo cuốn lấy phương pháp, nhưng nàng cũng không cho rằng đây là hôm qua thất bại nguyên nhân chủ yếu. Nàng cho rằng hôm qua chỉ là sơ suất quá, cho nên mới sẽ thua, hôm nay chỉ cần cẩn thận một điểm, đánh đòn phủ đầu, liền có thể tuỳ tiện đánh bại cái này gốc đẳng cấp thấp xuống Kinh Cức thảo.

	Nhưng mà, hiện thực lại hung hăng cho nàng một cái tát, dù là nàng vừa rồi đã lên mười hai phần cảnh giác, Tử Vĩ Hạt vẫn như cũ giẫm lên vết xe đổ, bị Kinh Cức thảo cho chế phục rồi.

	Lý Văn Ngọc cùng Bạch Chỉ Ngưng thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

	Hiển nhiên, ngày hôm qua thất bại cũng không có từ bỏ Bạch Chỉ Nghiên tự cao tự đại tật xấu.

	Bất quá không quan hệ, một lần không có từ bỏ vậy liền hai lần, hai lần không có từ bỏ vậy liền ba lần, chỉ cần thất bại số lần đủ nhiều, không tin nàng còn có thể một mực như thế tự đại xuống dưới!

	"Đối luyện kết thúc, Bạch học tỷ, Lý a di, nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi về trước rồi."

	Đánh xong liền rút.

	Dù sao công tác đã hoàn thành, Tô Dịch cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này.

	"Chờ một chút Tiểu Dịch, nếu như thuận tiện, hôm nay lại theo Chỉ Nghiên đối luyện mấy trận đi."

	Lý Văn Ngọc đột nhiên kêu hắn lại.

	"Ừm?"

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem vị này phu nhân xinh đẹp, hắn nhớ được hôm qua vị này a di thế nhưng là trực tiếp bác bỏ Bạch Chỉ Nghiên liên tục đối luyện thỉnh cầu, làm sao hôm nay đổi tính?

	Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn vẫn không do dự chút nào đáp ứng rồi, "Đương nhiên không có vấn đề!"

	Một trận một vạn,

	Mặc kệ muốn hắn bồi luyện mấy trận cũng không có vấn đề gì!

	"Chỉ Nghiên, ngươi đây, hôm nay còn muốn tiếp tục cùng Tiểu Dịch đối luyện sao?"

	Lý Văn Ngọc lại quay đầu nhìn về phía Bạch Chỉ Nghiên.

	Bạch Chỉ Nghiên do dự một chút, nhưng vẫn là dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy liền đánh lại một trận, lần này ta nhất định sẽ không thua!"

	Lý Văn Ngọc cười cười, không nói thêm gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một con cực giống nhân ngư sinh vật đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng.

	[  Ngâm Xướng Hải Giao  ] :

	[  linh năng  ] : Thống lĩnh cấp tứ tinh

	[  thuộc tính  ] : Nước

	[  kỹ năng  ] : Năng lượng chi thủy (lô hỏa thuần thanh), trị liệu chi thủy (lô hỏa thuần thanh), sinh mệnh chi thủy (tinh thông), bạo xạ thủy đạn (tinh thông), Thủy Long thứ (thuần thục), vòi rồng nước (thuần thục), thủy chi mê vụ (thuần thục). . .

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Hoán Triều Hải Giao, Hoán Triều Giao Cơ

	[  tiềm lực  ] : Thống lĩnh cấp

	. . .

	"Đây là. . . Ngâm Xướng Hải Giao!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, Ngâm Xướng Hải Giao xác thực dài đến có điểm giống nhân ngư, trên thân nhìn qua giống như là một tên dáng người thướt tha nữ tử, phần eo trở xuống thì là một đầu thật dài đuôi cá.

	Bất quá, thân hình của nàng mặc dù rất hỏa cay, nhưng trên thân rất nhiều nơi đều bị lân phiến bao trùm, dung mạo vậy thấy không rõ ràng lắm.

	Không đợi Tô Dịch tiếp tục dò xét, Ngâm Xướng Hải Giao bỗng nhiên huy động một lần tay, lập tức Kinh Cức thảo cùng Tử Vĩ Hạt liền bị một đoàn ấm áp nước bao phủ ở trong đó.

	Đây là sinh mệnh chi thủy!

	Tại nước đoàn bao phủ xuống, Kinh Cức thảo cùng Tử Vĩ Hạt vết thương trên người bắt đầu cấp tốc chữa trị, liền ngay cả thể lực đều khôi phục.

	"Được rồi, hai con tiểu gia hỏa đã có thể tiếp tục chiến đấu rồi."

	Lý Văn Ngọc vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Bạch Chỉ Nghiên khẽ cắn hàm răng, lúc này chỉ huy Tử Vĩ Hạt hướng Kinh Cức thảo phát động tiến công.

	Cũng không có qua bao lâu, tương tự một màn lần nữa trình diễn.

	Lần này Tử Vĩ Hạt mặc dù nhiều kiên trì mấy phút, còn cuối cùng vẫn là bị Kinh Cức thảo lôi vào dưới mặt đất.

	"Sao lại thế. . ."

	Thấy cảnh này, Bạch Chỉ Nghiên sửng sốt rất lâu, tựa hồ có chút không tiếp thụ nổi hiện thực này.

	Thất bại lần một lần hai, nàng còn có thể nói là bản thân bất cẩn rồi, nhưng liên tiếp thất bại nhiều lần như vậy, lấy cớ này liền có vẻ hơi buồn cười.

	"Chỉ Nghiên, còn muốn cùng Tiểu Dịch lại tỷ thí một trận sao? Thua cũng không còn quan hệ, dù sao chỉ là huấn luyện."

	Lý Văn Ngọc cười hỏi.

	"Lại đến!"

	Bạch Chỉ Nghiên vẫn như cũ không chịu thua.

	Mấy phút về sau. . .

	"Lại đến!"

	Lại qua mấy phút. . .

	"Lại đến!"

	"Lại đến!"

	"Lại đến!"

	. . .

	[  đinh, quấn quanh kỹ năng độ thuần thục tăng lên đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới!  ] 

	[  đinh, sinh trưởng kỹ năng độ thuần thục tăng lên đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới!  ] 

	"Khá lắm, quấn quanh cùng sinh trưởng hai cái kỹ năng vậy mà đều thăng cấp!"

	Tô Dịch mừng rỡ.

	Hắn đã tính không rõ cùng trước mặt tiểu la lỵ đối luyện bao nhiêu trận.

	Vị này Cảnh Thiên tập đoàn nhị tiểu thư cũng là bướng bỉnh, đều đã thua nhiều tràng như vậy, lại còn muốn đánh!

	Bất quá có sao nói vậy, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trải qua nhiều tràng như vậy chiến đấu, Tử Vĩ Hạt thực lực tăng lên không ít, kiên trì thời gian vậy càng ngày càng dài.

	Chỉ là, thực lực là tăng lên, nhưng nó tựa hồ đã bị Kinh Cức thảo cho đánh ra âm ảnh, hiện tại chỉ cần Kinh Cức thảo vừa chui địa, nó liền sẽ không tự chủ được run rẩy một lần.

	Mà chủ nhân của nó, mặc dù không có nó khuếch đại như vậy, nhưng là chẳng tốt đẹp gì.

	Lúc này Bạch Chỉ Nghiên chính cắn môi, miệng một xẹp một xẹp.

	Tô Dịch đều ở đây lo lắng, nếu như lại thắng nàng một trận, cái này tiểu la lỵ có thể hay không trực tiếp khóc lên.

	Nhất làm cho hắn im lặng là, Lý Văn Ngọc còn tại bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa: "Chỉ Nghiên, bây giờ còn sớm, đánh lại một trận đi, ngươi đã tăng lên rất nhiều. . ."
Kết chương.