Chương 1905 : Là thời điểm tính sổ.
Theo Trương Tam khẩu bên trong, Quân Thường Tiếu biết được Thất Huyền Thánh Tôn Thất Huyền, nguyên tự bảy đạo thông huyền.

	Cái này chẳng phải cùng mình rất tương tự sao?

	Đối với cái này.

	Hệ thống nghĩ phi hắn một mặt.

	Kiếm đạo Võ đạo Trận đạo miễn cưỡng coi toán được, điểm ấy phải thừa nhận.

	Nhưng y thuật Đan dược kia thật sự là hiểu sơ da lông, ngay cả nhập môn cánh cửa đều sờ không tới, chớ nói chi là Phù đạo cùng bốc đạo.

	"Không sợ đánh mặt!"

	"Hôm nay ta đem lời đặt xuống nơi này!"

	"Túc chủ là Thất Huyền Thánh Tôn, dựng ngược ăn liệng!"

	Hệ thống ngữ khí kiên định, lập flag thanh âm ung dung quanh quẩn tại Quân Thường Tiếu trong thức hải, không khỏi làm hắn lật cá tính cảm giác bạch nhãn, nói: "Bớt ở chỗ này hết ăn lại uống."

	Phán đoán về phán đoán.

	Chơi thì chơi.

	Quân Thường Tiếu đối xem bói Thiên thư phi thường tâm động.

	Không nói có thể vì Dạ Tinh Thần cải biến tương lai, mình cầm ở trong tay há không có thể tùy ý dòm ngó quá khứ tương lai, tùy ý cải biến à.

	"Không được."

	Cẩu Thặng nói: "Vật này nếu quả như thật tồn tại, ta nhất định phải đạt được nó!"

	"Vấn đề là."

	Hệ thống cười nhạo nói: "Ngươi tìm không thấy."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nó, khởi thân tiến về Trận Pháp đường, nhìn xem lần nữa bị phá giải dùng tại nghiên cứu Hiểu Thiên hào, dò hỏi: "Còn không thể mô phỏng đi ra không?"

	"Thực sự quá phức tạp."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Cần thời gian."

	Hiểu Thiên hào lần đầu đăng tràng đại sát tứ phương về sau, tựu bị mang đến Trận Pháp đường nghiên cứu, cơ hồ không đình chỉ nghiên cứu qua, nhưng bởi vì khoa học kỹ thuật phương diện thêm điểm thực sự quá nhiều, rất nhiều vấn đề lại không cách nào lấy hiện hữu Trận pháp kỹ thuật thay thế, cho nên tiến độ từ đầu đến cuối rất không lý tưởng.

	"Còn có. . ."

	Thái Huyền lão nhân biểu lộ nghiêm túc nói: "Coi như có thể dùng các loại khoáng thạch cùng Trận pháp mô phỏng ra, vẻn vẹn nguồn năng lượng trên cung cấp, cũng sẽ là vấn đề lớn."

	Những năm này, Ám Hắc Phá Hư thần lần lượt bị cải tiến, uy lực từng bước một tăng lên.

	Nhưng là.

	Cơ giáp cần cung cấp nhiên liệu.

	Theo không ngừng khai phát, đã đạt tới bình cảnh.

	Đánh cái so sánh, nguồn năng lượng tương đương CPU, sơ kỳ Ám Hắc Phá Hư thần đại não là nhất đại 90 Cẩu Thặng Chip, đi qua lịch đại phát triển đã là đời chín 14 Cẩu Thặng, nhưng cũng triệt để đem tính năng ép sạch sẽ, cho đến hiện tại ra đời thứ mười, Chip chế trình vẫn như cũ tiếp tục sử dụng trước đây, đơn giản chính là mười đời 14 Cẩu Thặng +

	Quân Thường Tiếu từng thường xuyên đến thị sát máy mới hình, phát hiện mỗi đời tăng lên biên độ càng ngày càng nhỏ, nói thẳng phê bình nói: "Cũng không phải cầm đi tiêu thụ, các ngươi đặt cái này nói không chủ định đâu?"

	Sát vách Chú Tạo đường, đồng dạng cần phê bình.

	Trước đây nghiên cứu vũ khí trang bị, đệ tử dùng thừa dịp tay, hiện tại cũng là hết sạch sức lực, cùng phê vũ khí chất liệu bất đồng, tính năng trên tăng lên cực nhỏ, tuyệt đối có thể xưng Đao pháp tinh xảo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu ngửa mặt lên trời thở dài: "Bản tọa hiện tại chỉ muốn nói lục cái chữ mẫu."

	Kỳ thực không thể trách Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường, dù sao bọn hắn kỹ thuật là có, nhưng không có càng Cao cấp nguồn năng lượng đi mở mang.

	Thậm chí bởi vì kỹ thuật phát triển quá mức tấn mãnh, Vạn Cổ giới Nhất đẳng Linh thạch bị nghiền ép đến cực hạn, ngay tại tạo thành kỹ thuật trì trệ không tiến.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Dùng Tiên Âm chi lực tới lấy thay a.

	Xin lỗi.

	Cái này chủng đến tự Vĩnh Sinh chi địa nguồn năng lượng mới, lấy Vạn Cổ tông trước mắt tiêu chuẩn, vẻn vẹn ở vào khai hoang giai đoạn.

	Dùng tại võ kỹ, dùng Vu mỗ chút thiết bị tăng cường tựu không dễ dàng, thật làm được dung nhập các phương diện, dung nhập các ngành nghề, chú định cần dài dằng dặc lộ muốn đi.

	"Đây là vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nhất định phải giải quyết."

	"Kỳ thực. . ." Thái Huyền lão nhân làm sơ trầm mặc, nói: "Nếu có cơ hội, có thể đi Tinh Linh giới."

	Cẩu Thặng mắt sáng rực lên.

	Cái này Vị diện có tương đương phong phú Trận pháp kỹ thuật, khẳng định vẫn tồn tại không ít công nghệ cao, đi một chuyến tất nhiên sẽ có đại thu hoạch.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu tuyệt không lấy thân phận khách khứa đi.

	"Răng rắc!"

	Hắn nắm lên nắm đấm, lung lay đầu, mục quang lãnh lệ nói: "Là thời điểm tính nợ cũ."

	Tinh Vẫn đại lục bị diệt thù, Quân Thường Tiếu sẽ không quên, cho nên. . . Không thu thập được Thiên Ma Hoàng, trả không thu thập được Tinh Linh giới?

	"Hâm Dao "

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Tiến về Tinh Linh giới!"

	"Vâng!"

	Ngồi tại Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này Thượng Quan Hâm Dao tay nhỏ ba động, đầu tiên là điều ra tinh không địa đồ, sau đó khóa chặt tại tồn tại ở những tinh hệ khác Tinh Linh giới.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Phần đuôi phun ra năng lượng, chiến hạm hư không tiêu thất.

	"Tích!"

	"Dự tính một năm sau đạt tới Tinh Linh giới."

	"Một năm a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng là còn có thể tới kịp làm ra càng nhiều chiến hạm tới."

	"Minh bạch."

	Thái Huyền lão nhân nghe vậy, lúc này điều động Trận Pháp đường thành viên, xách công trình cùng bản vẽ tất cả đều tiến nhập Siêu phẩm Thời Không bí cảnh, không bao lâu, Chú Tạo đường thành viên cũng tại Phạm Dã Tử dẫn đầu hạ tiến đến.

	Một nháy mắt.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông nghiêm túc lên.

	Rất nhiều đệ tử mặc dù không được đến Tông chủ thông tri, nhưng cũng tự phát tính bắt đầu càng thêm cố gắng tu luyện, càng thêm tích cực lĩnh hội Tiên Âm chi lực, bọn họ cũng đều biết, lúc trước cùng Thiên Ma Hoàng ngàn chiếc chiến hạm đối kháng đơn giản vừa mới bắt đầu, phía sau chiến tranh sẽ càng khốc liệt hơn.

	Thân là Vạn Cổ tông một thành viên, có thể làm chính là không ngừng cường hóa tự thân, từ đó bảo trì xuất chiến tất thắng, tuyệt không người chết, nhường độc giả điên cuồng chất vấn định luật.

	Ai quy định đánh nhau nhất định phải phải chết người một nhà, khỏi phải cho ta chỉnh nghiêm cẩn Logic cái gì, tựu bất tử, tựu sống, có tức hay không?

	"Hô!"

	Trên ngọn núi, cà sa khoác thân Độ Nan chậm rãi mở mắt ra, thấp giọng thì thầm: "Đại uy Thiên Long, thế tôn Địa Tạng, Bàn Nhược chư phật, Bàn Nhược ba ma không. . ."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cái tay chộp tới.

	"Ai nha ai nha!" Độ Nan bị kéo đi.

	Người hành hung Diêu Mộng Oánh dắt lấy đối phương đã sớm mọc ra rậm rạp tóc, lạnh mặt nói: "Đừng tại đây trang cao thâm, mau lên quét sân đi."

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Độ Nan một bên bị kéo, một bên làm ra hợp thành chữ thập nói: "Hảo nam không cùng nữ đấu, A Di Đà Phật."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	. . .

	"Há mồm."

	". . ."

	Hạ Thủy Vân mặc dù đủ kiểu không nguyện ý vẫn là hé miệng.

	Tô Tiểu Mạt rất ôn nhu đem gọt xong da cũng cắt gọn quả táo khối đưa đến trong miệng nàng, sau đó cười nói: "Ngọt không ngọt?"

	"Ngọt."

	"Về sau mỗi ngày cho ngươi ăn ăn có được hay không?"

	". . ."

	Hạ Thủy Vân cúi đầu xuống, sau đó dùng tay nắm tại trên đùi hắn, thấp giọng nói: "Nhiều người nhìn như vậy, ngươi nói lời này không xấu hổ sao?"

	Ống kính cắt xa.

	Hai người ngồi tại trong phòng ăn, bốn phía tất cả đều là đồng môn.

	"Ai."

	Lý Phi đem cái cằm gối lên trên mặt bàn, tiện tay nắm lên một cái thức ăn cho chó nhét miệng trong , vừa nhai vừa nói: "Quen thuộc."

	Tông môn ngoại Phong Thụ lâm, Lý Thanh Dương kéo Xảo Nhi tỷ tay, hành tẩu tại lá phong phiêu đãng hoàn cảnh trong, sau đó ngừng lại, thâm tình nói: "Ngươi đột phá đến Phá Không cảnh rồi?"

	"Ừm. . ."

	"Mỗi cái đại cảnh giới tăng lên đều sẽ tăng lên mấy ngàn năm thọ nguyên, dạng này, ta liền có thể lấy có càng nhiều thời gian tới chiếu cố ngươi." Nói đến đây, Lý Thanh Dương nhẹ nhàng đem giai nhân ôm ở trong ngực.

	"Nếu như ta lão đây?"

	"Cùng một chỗ lão."

	Xảo Nhi tỷ nghe vậy, tựa ở hắn trước bộ ngực, khóe miệng hiển hiện hạnh phúc mỉm cười.

	Cái này sóng thức ăn cho chó rải ra, lấy tiểu run cầm đầu độc giả, đã sớm hùng hùng hổ hổ lui ra trực tiếp gian.

	. . .

	Thời gian trôi qua, thoáng qua một năm.

	"Hô!"

	Tĩnh Tri Hiểu mặc y phục cơ giáp, hít thở sâu một hơi, sau đó dùng nách kẹp lấy mũ giáp, lấy quân nhân chi tư xuyên qua ánh đèn âm u đường hầm, đi vào ngay tại lắp ráp Hiểu Thiên hào căn cứ.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Cánh tay, thân thể, cánh tay chậm rãi ghép lại tốt.

	"Xoát!"

	Tĩnh Tri Hiểu nhảy vào khoang điều khiển, thuần thục đội nón lên, sau đó bắt đầu điều chế công trình, cũng hướng tổng đài báo cáo các hạng chỉ tiêu bình thường.

	"Sáu mươi sáu hào."

	Bên tai vang lên tổng chỉ huy Tiết Nhân Quý thanh âm: "Lần này tiến về Tinh Linh giới, phải tất yếu cẩn thận từng li từng tí."

	"Minh bạch."

	Tĩnh Tri Hiểu hai tay khoác lên chạm đến bình phong lên.

	"Ông ——" Hiểu Thiên hào u ám con mắt trong nháy mắt được thắp sáng, băng lãnh nặng nề cơ giáp cũng giống như lập tức sống.

	"Hô hô hô!"

	Tiền phương đóng chặt đại môn từ từ mở ra, bó bó cơ giáp khí giới dần dần thoát ly.

	"Cạch!"

	Hiểu Thiên hào người máy cánh tay đột nhiên nắm chặt, thân ở khoang điều khiển Tĩnh Tri Hiểu nhắm mắt lại, biểu lộ vui sướng nói: "Gia thanh xuân trở về."

	"Xuất phát!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Tĩnh Tri Hiểu một tay hất lên, Hiểu Thiên hào trong nháy mắt hướng ra phía ngoài đi ra ngoài, càng chạy càng nhanh, càng chạy càng có khí thế.

	"Oanh!"

	Nhưng mà, chân trước vừa chạy ra trụ sở bí mật, đang chuẩn bị lên nhảy, kết quả cơ giới hoá đầu bay ra ngoài, toàn bộ thân thể lại xử ngay tại chỗ, sơ qua, hai tay cùng hai chân cũng tự động chia ra tản mát trên đường chạy.

	"Tông chủ!"

	"Đây không phải ta thao làm vấn đề, đây là bọn hắn không có lắp ráp tốt vấn đề!"

	"Không. . . Không!"

	"Ta muốn đi điều tra tình báo!"

	"Ta cũng không tiếp tục nghĩ đi quét dọn nhà cầu!"

	--

	PS, viết đến nơi đây, thượng tầng vũ trụ cần phải không sai biệt lắm còn có mấy chục chương tựu kết thúc, ta sẽ cố gắng viết ra một cái hoàn mỹ kết thúc công việc.
Kết chương.