Chương 583 : Chiến Đấu.
!

	Đọa Lệ bi vừa ra, Dương Hỗ —— Dương công thân hình quang ảnh liền xuất hiện ở Đọa Lệ bi bên trên, Dương Hỗ dùng thương xót hòa ái ánh mắt nhìn chu vi, như từ phụ nhìn thấy ấu tử, hướng về phía bốn phía khẽ thi lễ một cái, trong nháy mắt, bốn phía phong vân biến sắc, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Những kia xông lại màu vàng cương thi thân hình trong nháy mắt dừng lại trì trệ, từng cái từng cái màu vàng cương thi hai mắt chảy ra huyết lệ, nguyên bản mặt mũi dữ tợn lập tức trở nên bi thương, màu vàng đám cương thi lớn tiếng kêu rên, nhanh chóng lui về phía sau đi, không muốn lại tác chiến.

	Những kia Dơi khô lâu cũng như thế, nguyên bản là ở vây nhốt Hạ Bình An, theo Dương công thân hình vừa xuất hiện, những kia Dơi khô lâu cũng bay ra ra, không còn vây nhốt Hạ Bình An, mà là lùi về sau.

	Đem muốn lần nữa thổ tức Cốt long một tiếng bi thương hí dài, hai cánh vung lên, lập tức phóng lên trời, đem đen nhánh kia ngọn lửa như một đạo đâm thủng bầu trời trường mâu, thổ hướng thiên không, tựa hồ là ở hướng về Dương công chào.

	Nguyên bản đứng ở Cốt long đầu Thần Mộ tông Lâu trưởng lão dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, theo bay lên trời Cốt long, lập tức liền vọt tới ngàn mét trên trời cao, cùng Hạ Bình An lập tức kéo dài khoảng cách.

	"Đọa Lệ bi. . ." Lập tức thân bất do kỷ Lâu trưởng lão vừa giận vừa sợ.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, những người khác cũng không quen biết Đọa Lệ bi giới châu trên chữ nhỏ, thế nhưng loại này thuật pháp vừa triển khai ra, sẽ để tất cả chiến đấu bên trong triệu hoán vật toàn bộ làm mất lệ bi thương trở ra, vì lẽ đó có người cũng là xưng hô nó là Đọa Lệ bi, Ngưng Chiến bi hoặc Đánh Chuông bi loại hình, cũng coi như nghiêng đánh chính.

	Chu vi những kia Thần Mộ tông môn đồ cho gọi ra đến các loại màu vàng cương thi, màu bạc cương thi, màu đồng cương thi tạo thành gió thổi không lọt đại trận, cũng lập tức từ trước xông tư thái biến thành tán loạn, tất cả cương thi đều chảy nước mắt, bi thương lùi về sau, hoàn toàn hỗn loạn, không còn áp sát, làm cho Thần Mộ tông những đệ tử kia lập tức đại loạn, toàn bộ vội vàng một lần nữa đem mình cho gọi ra đến cương thi thu hồi lại đi.

	Dương công chi đức, thiên địa cùng khâm, quỷ thần cùng kính!

	Đọa Lệ bi ra, vạn quân lui tránh.

	Nói thật, Hạ Bình An ở cho gọi ra Đọa Lệ bi trước, trong lòng là ở bồn chồn, đây chỉ là hắn ứng đối với trước mắt cục diện thứ nhất cái phương án , bởi vì trước mắt những thứ này Thần Mộ tông Triệu hoán sư sử dụng bí pháp, rõ ràng cùng dung hợp những kia giới châu có thể triệu hoán đồ vật có rõ ràng không giống, mang theo dày đặc tông môn phong cách, Hạ Bình An cũng không dám chắc Đọa Lệ bi đối với Thần Mộ tông dùng bí pháp lộng đi ra những cương thi kia khô lâu có phải là hữu hiệu.

	Nhưng kết quả, lại làm cho Hạ Bình An mừng rỡ, cái này Đọa Lệ bi quả nhiên không phải tầm thường, một bi ra, Thần Mộ tông tuyệt sát đại trận trong nháy mắt tiêu tan, tất cả mọi người người ngã ngựa đổ.

	Một cái Đọa Lệ bi, liền để Thần Mộ tông tất cả Triệu hoán pháp thuật mất đi hiệu lực, ưu thế hoàn toàn biến mất.

	Không thể sử dụng triệu hoán chiến binh chiến ngẫu loại hình đồ vật, cái kia tất cả Triệu hoán sư, cũng chỉ có thể sử dụng pháp thuật quyết đấu.

	Ở phát hiện Hạ Bình An cho gọi ra Đọa Lệ bi sau khi, Lâu trưởng lão vung tay lên, cũng là trong nháy mắt, phía sau hắn khói đen lăn lộn, hình thành một cánh cửa dáng dấp, hắn cho gọi ra đến Cốt long, Dơi khô lâu cùng màu vàng cương thi, toàn bộ liền bị hắn một lần nữa thu về, sau đó Lâu trưởng lão trên mặt mang theo sát khí, từ trên trời giáng xuống, một vẫy tay một cái, một con rồng lửa, liền hướng về Hạ Bình An đánh tới.

	Đối mặt cái kia phủ đầu chụp xuống Hỏa long, Hạ Bình An vẫy tay một cái, chừng mười căn cực lớn băng trùy, như đồ long cự mâu, từ trên tay hắn bay ra, vượt khó tiến lên, nửa phần không có tránh lui, trực tiếp hướng về phía cái kia Hỏa long đầu rồng long thân đâm thẳng tới.

	"Oanh. . ."

	Băng hỏa gặp gỡ, trên bầu trời lại như đánh một cái sấm sét, một tiếng ầm ầm trong, Hạ Bình An bắn ra băng trùy toàn bộ nát bấy thành hoa tuyết, từ trên bầu trời bay xuống, mà cái kia con rồng lửa, cũng tán thành vô số mưa lửa, điểm điểm từ bầu trời mà xuống, phạm vi ngàn mét bên trong, băng hỏa cùng xuống, có thể kỳ quan.

	Chỉ là cái kia bay lượn ở không trung hoa tuyết cùng mưa lửa ở không trung lại lần nữa hòa vào nhau, đồng thời biến mất, lập tức, trên bầu trời lại như xuất hiện một đoàn sương lớn, trong nháy mắt bành trướng, như một đoàn cực lớn kẹo bông xuất hiện ở trên bầu trời, để chu vi bầu trời lập tức trở nên sương mù mông lung, tầm nhìn lập tức hạ thấp.

	Lâu trưởng lão lại lần nữa đổi sắc mặt , bởi vì tuyết lửa đem gặp ở không trung hóa thành sương mù biến hóa này cũng ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài, đối với pháp thuật điều khiển muốn đạt đến mức độ như thế, cái này đã không phải lợi hại, mà là khủng bố, nói rõ đối phương đã hoàn toàn tính chính xác song phương pháp thuật va chạm mỗi một cái biến hóa, cũng có thể lợi dụng sự biến hóa này tạo nên đối với mình có lợi chiến trường thế cuộc, mà tạo thành tất cả những thứ này, không nghi ngờ chút nào, chính là Hạ Bình An.

	Mà hết thảy này, cũng không phải Hạ Bình An cố ý theo đuổi, Hạ Bình An phát hiện, theo hắn hồn lực tăng cường, đặc biệt hắn lần này tiến giai cao giai Mục Linh giả sau khi, hắn đối với pháp thuật các loại chưởng khống biến hóa, đối chiến tràng cùng chiến đấu điều khiển năng lực, cũng đang tăng thêm, thậm chí đạt đến trước đây hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới cảnh giới, hiện tại đối với hắn mà nói, một cái đơn giản Thủy hệ pháp thuật, hắn cũng có thể chơi ra vô số trò gian, cái này cũng là xem như là niềm vui bất ngờ.

	"Cẩn thận, đừng làm cho hắn chạy. . ." Lâu trưởng lão vừa nhìn thấy mây mù di không, lập tức liền biết rồi Hạ Bình An dự định, kêu lên sợ hãi.

	Mà Hạ Bình An hướng về phía Lâu trưởng lão quỷ bí nở nụ cười, thân hình cũng đã trong nháy mắt biến mất đến cái kia sương lớn trong, lập tức liền biến mất rồi.

	Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời phạm vi lớn mây mù, bình thường pháp thuật trong lúc nhất thời đều khó mà xua tan, trừ phi sẽ triệu hoán gió to, chỉ là đối với Thần Mộ tông những thứ này người đến nói, hiển nhiên không có ai nắm giữ khí hậu loại Triệu hoán pháp thuật, liền Lâu trưởng lão cũng sẽ không.

	Thần Mộ tông những đệ tử kia từng cái từng cái luống cuống tay chân đem mình cho gọi ra đến các loại cương thi cùng triệu hoán vật thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, vừa liền hướng về trên bầu trời mây mù trong vọt vào.

	Mây mù bao phủ mấy dặm trong phạm vi bầu trời, Lâu trưởng lão vọt tới mây mù trong, nơi nào còn có Hạ Bình An hình bóng.

	Lâu trưởng lão gào thét một tiếng, vung tay lên, một đạo hỏa diễm từ trên tay hắn bay ra, đem trăm mét bên trong không gian mây mù thanh trừ một đám lớn, chỉ là bên này mây mù mới vừa thanh trừ, chu vi mây mù lập tức lại trào lại đây, đem không gian kia lấp kín, phóng tầm mắt nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy trong vòng một hai trăm thước, loại này thuần túy vật lý ẩn thân thủ đoạn lại thêm vào ảo thuật, để Lâu trưởng lão trong lúc nhất thời đều không thể lại khóa chặt Hạ Bình An bóng người.

	Lâu trưởng lão cũng chỉ có thể vọt tới mây mù trong.

	Nửa phút sau. . .

	Hạ Bình An thân hình đột nhiên từ một cái bay vào đến mây mù trong Thần Mộ tông đệ tử sau lưng trong sương mù quỷ mị như thế nhô ra, Hạ Bình An cầm trên tay một cái Hồn khí trường kiếm, còn không chờ cái kia Thần Mộ tông đệ tử phản ứng lại, Hạ Bình An trên tay Hồn khí trường kiếm, đã một kiếm chém ra.

	Cái kia Thần Mộ tông đệ tử trên người hộ thân pháp thuật bị động kích phát, lập tức xuất hiện một cái Thủy thuẫn cùng băng thuẫn, nhưng cái này Thủy thuẫn cùng băng thuẫn ở Hồn khí trường kiếm sắc bén phong mang xuống, trong nháy mắt tan vỡ, còn như tờ giấy như thế.

	Hạ Bình An trên tay trường kiếm, trực tiếp cắt qua cái kia Thần Mộ tông đệ tử cái cổ, đem một kiếm chém giết, để cái kia Thần Mộ tông đệ tử chỉ kịp phát ra một thân thất kinh kêu thảm thiết, sau đó thi thể liền từ không trung rơi rơi xuống.

	"Người kia ở đây. . ." Phụ cận một cái Thần Mộ tông đệ tử quát to một tiếng, một trái cầu lửa thật lớn liền hướng về Hạ Bình An oanh đến.

	Quả cầu lửa ánh lửa đem mây mù trong chiếu lên một mảnh trong suốt, cũng đem chu vi những kia Thần Mộ tông đệ tử sự chú ý hấp dẫn lại đây.

	Hạ Bình An không có lại dây dưa, quả cầu lửa tới người trước, đã lao ra mây mù, hướng xuống đất phóng đi.

	"Đừng làm cho hắn chạy. . ."

	Một đoàn Thần Mộ tông đệ tử hướng về Hạ Bình An thân hình đột nhiên đuổi theo, Lâu trưởng lão thân hình cũng xuyên qua mây mù, hướng về Hạ Bình An bay ra bóng người đột nhiên đuổi tới.

	Hạ Bình An thân hình tốc độ cực nhanh, thời gian trong chớp mắt liền biến mất ở một vùng núi non sau lưng.

	Thần Mộ tông người như một đám sói hoang, toàn bộ đuổi theo vọt tới.

	. . .

	Mấy phút sau, ở đạo kia núi đồi sau lưng, theo Lâu trưởng lão gầm lên giận dữ, mấy trăm chi đen nhánh mũi tên còn có chu vi những kia Thần Mộ tông đệ tử ném ra vô số quả cầu lửa băng trùy như giọt mưa như thế hướng về Hạ Bình An bắn tới, đem Hạ Bình An trước người sau người không gian toàn bộ phong tỏa.

	Chạy trốn Hạ Bình An thân hình ở không trung vặn vẹo mấy lần sau khi, bị một mũi tên đâm thủng ngực mà qua.

	Hạ Bình An thân hình lập tức tiêu tan, biến thành một con giương cánh bay xuống mau lẹ bay lượn cú đại bàng, cái kia cú đại bàng tiếp theo bị một cái quả cầu lửa bắn trúng, cũng trong nháy mắt tiêu tan không còn hình bóng.

	Nơi nào có người nào? Người nào đều không có. . .

	"Không được, cú đại bàng thêm ảo thuật, bị lừa rồi. . ." Lâu trưởng lão biến sắc mặt, cái kia như vôi xoạt qua trên mặt lập tức đen như đáy nồi.
Kết chương.