Chương 601 : Nguyên Nhân.
"Mai tiên sinh hồn lực không phối hợp?" Lão bà bà nhíu mày, trong mắt loé ra một vẻ tức giận, "Lẽ nào là hắn cố ý thủ đoạn chơi?"

	Miên lão lắc lắc đầu, sắc mặt có chút nghiêm nghị, "Cũng không phải là hắn ở thủ đoạn chơi, Mai tiên sinh phối hợp, đó là tâm trí của hắn làm ra quyết đoán, mà hắn hồn lực không phối hợp, lại là hắn tình chí tích tụ tự phát phản ứng!"

	Minh Nhược Lam vẫn yên tĩnh nghe, cái này thời điểm rốt cục mở miệng, "Miên lão ý tứ là, hắn phối hợp chúng ta là vạn bất đắc dĩ tình thế bức bách, mà nội tâm hắn nhưng cũng không cao hứng, cũng không hài lòng, vì lẽ đó hắn hồn lực liền biểu hiện rất chống cự?"

	"Thánh nữ nói rất có lý!" Miên lão gật gật đầu, "Một người trong óc nghĩ tới đang khống chế hắn hành vi, mà hắn tình chí cảm thụ nhưng có thể ảnh hưởng hồn lực trạng thái, ở tình huống như vậy, nếu như tùy tiện đem hắn hồn lực cùng Thánh khí dung hợp, đối với Thánh khí không chỉ có không thể tẩm bổ, trái lại còn có thể bị tổn thương!"

	"Không sai, cái này Thánh khí tẩm bổ, xác thực là đại sự, không thể qua loa!" Lão bà bà gật gật đầu.

	Miên lão tiếp tục giải thích, "Nếu như là bình thường người, tâm trí sau khi đồng ý, coi như tình chí có chút không muốn, hồn lực sai biệt cũng sẽ không như thế lớn, chỉ là Mai tiên sinh nhưng có chút đặc biệt, ta trước cũng không nghĩ tới hắn tình chí sẽ đối với hồn lực có ảnh hưởng lớn như vậy, trước hắn nói hắn hồn lực lớn nửa là đến từ chính vạn năm nhục chi, xem ra hẳn là thật sự, cái kia vạn năm nhục chi chính là bên trong đất trời linh vật, chịu không nổi nửa điểm gò bó, hắn ăn nhục chi được đến hồn lực, được tình chí ảnh hưởng sẽ càng to lớn hơn, cái kia hồn lực, tự nhiên không muốn bị rút ra, vì người khác làm áo cưới, chúng ta Thiên Hành tông những năm này đều ở phái người tìm kiếm vạn năm nhục chi, chỉ là vẫn không tìm được, vật kia chỉ có thể dựa vào cơ duyên gặp phải, không nghĩ tới hôm nay lại còn gặp phải một cái ăn bộ phận vạn năm nhục chi sừng hươu người, cái này cũng là ý trời à. . ."

	Miên lão vừa nói như thế, Lão bà bà cũng há hốc mồm, Minh Nhược Lam lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ cũng cảm giác việc này có chút vướng tay chân.

	"Miên lão, hiện tại nên làm gì?" Lão bà bà hỏi.

	"Kỳ thực cái vấn đề này cũng không khó, tình chí vấn đề vẫn cần tình chí đến giải, chỉ phải mở ra hắn tình chí tích tụ, để cho hắn cam tâm tình nguyện bị lấy ra hồn lực dùng để tẩm bổ Thánh khí, là có thể!" Miên lão giải thích, "Mai tiên sinh hồn lực dị thường chất phác, lần này chúng ta lấy ra hồn lực, không tới trong cơ thể hắn hồn lực một phần ba , bởi vì hắn lần này tổn thất hồn lực chiếm cứ trong cơ thể hắn hồn lực số lượng không nhiều, đây là hiếm thấy nhất, điều này cũng mang ý nghĩa, hắn lần này hồn lực tiêu hao sau khi, hắn còn có thể thông qua ăn đan dược đến đem tổn thất hồn lực từ từ bổ sung trở về hơn nửa, chỉ có thể tổn thất không ít, bảy năm sau khi, Thánh khí cần lần thứ hai hồn lực tẩm bổ, chúng ta còn có thể tìm hắn đến lại lần nữa lấy ra một lần hồn lực, chỉ cần có thể để người này cam tâm tình nguyện vì ta Thiên Hành tông hiệu lực, xem người này hồn lực dồi dào trình độ, ít nhất còn có thể cho là chúng ta tẩm bổ mười lần Thánh khí mà sẽ không đối với hắn tu vị mang đến rõ ràng ảnh hưởng, sau đó chúng ta có thể ở trong vòng bảy mươi năm, không cần lại lo lắng Thánh khí hồn lực tẩm bổ vấn đề, lấy người này đáng giá lôi kéo!"

	Lão bà bà cùng Minh Nhược Lam lần này đều nghe rõ ràng.

	Lão bà bà đột nhiên nở nụ cười, phun ra một hớp khí, mi mắt trong lúc đó lập tức giãn ra, "Nói nửa ngày, chính là muốn hống người cao hứng, này cũng đơn giản, người này có thể vì Thất Dương cảnh thần tuyền bán mình cho Vạn Thần tông, nguyện ý làm tử sĩ đến Vạn Thần tinh liều mạng, nói vậy để ý nhất chính là cá nhân tu vi, chúng ta làm vui lòng là được, liền để hắn ở bí cảnh hành cung trong ở lại lên một thời gian, tự nhiên có thể có biện pháp để cho hắn cam tâm tình nguyện!"

	Lão bà bà lúc nói chuyện, kỳ thực cũng không biết, Phúc Thần Đồng Tử an vị ở trên bả vai của nàng, nghịch ngợm hì hì cười, trả lại nàng ở làm mặt quỷ. . .

	. . .

	"Mai tiên sinh, nơi này chính là Thanh Hinh viên, Mai tiên sinh có nhu cầu gì đều có thể nói với chúng ta, chúng ta ngay khi Thanh Hinh viên hầu hạ Mai tiên sinh, cái này bí cảnh hành cung trong có ta Thiên Hành tông rất nhiều cấm địa, như không tất yếu, kính xin Mai tiên sinh không muốn dễ dàng rời đi Thanh Hinh viên!"

	Đem Hạ Bình An đưa đến Thanh Hinh viên chính là Thiên Hành tông hai cái bị triệu hoán đi ra thị nữ, Hạ Bình An gật gật đầu, "Tốt, ta biết rồi, các ngươi đi xuống đi, ta nghỉ ngơi một lúc, có việc ta sẽ gọi các ngươi!"

	Cái kia hai người thị nữ hướng về phía Hạ Bình An làm một cái lễ,, sau đó liền rời đi.

	Thanh Hinh viên ở cái này bí cảnh hành cung cái kia mảnh cung điện bên ngoài, toàn bộ vườn diện tích không sai biệt lắm có hơn mười mẫu, khá là xa hoa, trong vườn đình đài lầu các, hoa điểu hồ cá đầy đủ mọi thứ, tất cả dụng cụ không một không tinh mỹ, quả thật nhượng người không thể xoi mói.

	Phúc Thần Đồng Tử đã đem vừa nãy trong mật thất hình ảnh truyền tới, Hạ Bình An mặt ngoài không chút biến sắc, nhưng trong lòng lại là hồi hộp, cả người đều lộ ra một luồng lanh lẹ, cái này Thiên Hành tông quả nhiên mắc câu, chính mình mặt sau lừa đảo liền chuyện đương nhiên, chỉ cần chớ quá mức, kiếm tới mấy viên giới châu dễ dàng.

	Minh Nhược Lam sau đó cũng rời đi vừa nãy mật thất, Hạ Bình An để Phúc Thần Đồng Tử theo Minh Nhược Lam, muốn biết xuống Minh Nhược Lam tình trạng gần đây, chỉ là Phúc Thần Đồng Tử ở theo Minh Nhược Lam rời đi mật thất sau không lâu, Minh Nhược Lam lại xuyên qua một đạo cửa cung tiến vào cái kia mảnh vườn ngự uyển khu vực trung tâm, này đạo cung trên cửa một đạo vô hình năng lượng như bức rèm che như thế rủ xuống đến, tựa hồ là một cái đặc thù kết giới, Phúc Thần Đồng Tử không khỏi lập tức dừng bước.

	Phúc Thần Đồng Tử truyền đến tin tức là, nếu như hắn theo Minh Nhược Lam xuyên qua đạo kia kết cục, liền sẽ bị người phát hiện, Hạ Bình An sẽ không có lại để Phúc Thần Đồng Tử theo Minh Nhược Lam, mà là để Phúc Thần Đồng Tử ở Thiên Hành tông bí cảnh hành cung trong nơi khác đi dạo một chút, tìm hiểu một chút cái này bí cảnh hành cung trong tình huống.

	Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung diện tích không sai biệt lắm có lên vạn km2, hành cung bên trong không gian tự thành một thể, khắp nơi núi sông tú lệ, phong cảnh hợp lòng người, Thiên Hành cung vẫn còn ở nơi này chăn nuôi không ít chim quý hiếm thụy thú, để trong này thoạt nhìn như tiên cảnh như thế, tụ tập ở đây Thiên Hành cung đệ tử, có chừng hơn trăm người, nam nữ đều có, phân bố các nơi, những này đệ tử bên trong tu vị thấp nhất cũng là Lục Dương cảnh, tu vi cao nhất, Hạ Bình An bây giờ có thể nhìn thấy, chính là cái kia lão bà bà, đã Bát Dương cảnh.

	Ngoại trừ cái kia vườn ngự uyển hạt nhân chỗ có kết giới bảo vệ, ở cái này bí cảnh hành cung một ít núi non sông suối trong, cũng có vài chỗ bị kết giới bảo vệ hang động lầu các, nhìn dáng dấp khá giống là cao thủ bế quan địa phương, Hạ Bình An cũng không có để Phúc Thần Đồng Tử đến bên trong đi tìm kiếm.

	Mà từ những kia Thiên Hành tông đệ tử nói chuyện đang nói chuyện phiếm, Hạ Bình An cũng biết một chút tin tức, Thiên Hành cung cái này bí cảnh hành cung, quả nhiên là có thể di động, trước bí cảnh hành cung còn ở Thí Thần trùng giới Vô Lượng sơn phụ cận, một đám Thiên Hành tông đệ tử cũng ở Vô Lượng sơn phụ cận tu hành rèn luyện, mãi cho đến một tháng trước, cái này bí cảnh hành cung mới chuyển tới cái này Vạn Thần tinh vết nứt không gian trong, ở đây đặt chân.

	Thiên Hành tông bí cảnh hành cung đưa đến Vạn Thần tinh có hai cái nguyên nhân, một cái nguyên nhân là Thiên Hành tông cùng Vạn Thần tông quan hệ không tệ, Thiên Hành tông để đệ tử đến Vạn Thần tinh rèn luyện, cũng là ở tiếp ứng chống đỡ Vạn Thần tông bảo vệ Mẫu tinh hành động, cái nguyên nhân thứ hai đây, thì lại so sánh công danh lợi lộc, đối với Vạn Thần tinh trên phát hiện cái kia đã ngã xuống thần linh lưu lại thần tàng, Thiên Hành tông cũng tràn đầy phấn khởi, rất có hứng thú, hiện tại Vạn Thần tông còn có một cái Bát Dương cảnh hộ pháp mang theo không ít đệ tử đi tới đó tìm tòi tra xét.

	Hạ Bình An đối với Minh Nhược Lam vì sao lại trở thành Thiên Hành tông thánh nữ là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là những kia Thiên Hành tông người ở trong lời nói, đối với tông môn thánh nữ cũng cực kỳ cung kính cẩn thận, không có mấy người ở lén lút nghị luận.

	Bất quá vẫn có một tin tức gây nên Hạ Bình An chú ý, ở mấy cái Thiên Hành tông đệ tử trò chuyện trong, Hạ Bình An biết ở nửa năm trước, Thiên Hành tông ở Vô Lượng sơn phát hiện một cái mật quật, sau đó Thiên Hành tông cùng một cái khác thần duệ gia tộc phát sinh đối kháng cùng tranh tài, Thiên Hành tông bí cảnh hành cung lần này chuyển đến Vạn Thần tinh, tựa hồ cũng có một chút tạm tránh phong mang ý tứ.

	Ở Nguyên Khâu thế giới, thần duệ gia tộc cũng là một cái khủng bố cường đại thế lực, Nguyên Khâu thế giới thần duệ gia tộc cùng tông môn không giống nhau, cái gọi là thần duệ gia tộc, chính là gia tộc này ở vô hạn cửu viễn trong dòng sông lịch sử, đã từng từng ra Bán thần hoặc là thần linh, hơn nữa những thứ này Bán thần hoặc là thần linh hậu duệ gia tộc, vẫn kéo dài truyền thừa đến nay không có đoạn tuyệt.

	Như vậy lịch sử, cũng sẽ để những thứ này thần duệ gia tộc ủng có không gì sánh nổi gốc gác cùng thế lực, một ít bên trong quy mô nhỏ tông môn cùng quốc gia, thậm chí chính là phụ thuộc vào những thứ này thần duệ gia tộc mà tồn tại.

	Về mặt thời gian đẩy coi một cái, chẳng lẽ mình vừa nãy nhìn thấy cái này Thánh khí ống sáo, chính là Thiên Hành tông từ Vô Lượng sơn mật quật trong đoạt đến?

	Hạ Bình An không khỏi âm thầm suy đoán.

	Cái này suy đoán hiện tại còn không cách nào chứng thực, bất quá, ngay khi Phúc Thần Đồng Tử làm không biết mệt ở Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung trong chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu thời điểm, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, cái kia vắng lặng đã lâu Thánh sư đường bên trong một cái cự trụ bắt đầu cột sáng trùng thiên, thành Lăng Tiêu bên trong vô số nhân vật bắt đầu tụ hội Thánh sư đường , chờ đợi Thánh sư thụ nghiệp. . .

	Thánh Sư giới châu lần thứ hai dung hợp cơ hội liền như thế đột ngột đến. . .
Kết chương.