Chương 12:: Kamijou tiểu huynh đệ
 
 	Mười phút trước.
 
 	Thứ bảy học kỳ, học sinh ký túc xá phụ cận, một cái mua sắm trên đường.
 
 	Buổi tối đường phố đặc biệt yên tĩnh, nhưng mà, rộng mấy chục mét ngã tư đường không có một bóng người, lại có vẻ hơi dị thường.
 
 	Loại này dị thường cảnh tượng dưới, một tên nhím đầu màu đen thiếu niên đi ở trên đường phố, thiếu niên vóc người tầm trung, áo sơ mi trắng, đen dài quần, thần sắc có chút mệt mỏi.
 
 	"Ai ~ gần nhất gặp phải rất nhiều chuyện lạ, bất hạnh a."
 
 	Bất hạnh tựa hồ đã trở thành thiếu niên này hằng ngày, sự bất hạnh của hắn đã không thể dùng khoa học giải thích, ra cửa một lần, liền có thể tính gộp trở xuống chiến công, phân biệt là: Đạp cứt chó ×3, tao ngộ đánh cướp ×1, tai nạn xe cộ ×1, suýt nữa bị trên không rơi rụng chậu hoa bắn trúng ×2, mua đồ lúc ném tiền ×4.
 
 	Loại này người bình thường rất ít gặp phải sự, đối gã thiếu niên này mà nói chỉ là hằng ngày, nguyên nhân chính là như vậy, hắn rèn luyện ra vượt qua thường nhân cảm giác nguy hiểm, tỷ như: Không ở nhà cao tầng bên bước đi, không đi ít người hẻm nhỏ, bước đi muốn xem dưới chân, tuyệt đối không thể xông đèn xanh đèn đỏ, hắn một khi không cẩn thận xông đèn xanh đèn đỏ, tai nạn xe cộ suất đạt đến 98% trở lên.
 
 	Thiếu niên tên là Kamijou Touma, một cái vận khí cực kém, số đào hoa tăng cao thiếu niên.
 
 	Theo tuổi nhỏ bắt đầu, 138 lần nằm viện trải qua nói cho Kamijou Touma, thế giới này rất nguy hiểm, chí ít đối với hắn mà nói ác ý tràn đầy, bất quá, Kamijou Touma vẫn như cũ nhiệt tình sinh hoạt, vui với trợ giúp người khác, thường thường lấy 'Ngụy thiện giả' tự xưng, thực tế là tên nhiệt huyết thiện lương thiếu niên.
 
 	Trên đường phố yên tĩnh gây nên Kamijou Touma chú ý, loại này yên tĩnh quá mức dị thường, hắn phản ứng đầu tiên chính là, chẳng lẽ muốn phát sinh cái gì trọng đại thiên tai? Mà hắn trùng hợp chưa lấy được báo động trước? Không muốn cho rằng này rất hoang đường, đối với Kamijou tiểu huynh đệ mà nói, này rất bình thường, là hắn 'Bình tĩnh' trong cuộc sống một phần.
 
 	"Hoàn toàn. . . Không có bất kỳ người nào?"
 
 	Kamijou tiểu huynh đệ hoảng rồi, không chỉ có là chu vi đường phố không người, liền ngay cả ngã tư đường phụ cận cửa hàng cùng thương trường bên trong, đều không có náo động tiếng người, chuyện quan trọng hơn, cách đó không xa tòa kia thương trường bên trong đèn còn sáng, nói rõ trước đây không lâu nơi đó còn có người, chỉ là đột nhiên rút đi.
 
 	"Này có thể không ổn."
 
 	Kamijou tiểu huynh đệ hoa cúc căng thẳng, sắc mặt bắt đầu tái nhợt.
 
 	Đát, đát. Đát. . .
 
 	Yên tĩnh trên đường phố, bất thình lình tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Chỉ là người không phận sự lảng tránh phù văn mà thôi."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, Kamijou Touma theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy một tên vóc người thon dài, đâm đơn biện, tay nắm một thanh trở vào bao trường đao nữ nhân, nữ nhân đao trong tay độ dài chí ít ở 1 mét năm trở lên, càng đặc biệt chính là nữ nhân này ăn mặc.
 
 	Quần jean + tshirt trắng, phổ thông hai cái bộ mặc ở này trên người cô gái, xuất hiện một loại mới mẻ mở ra phương thức, quần jean bên trái ống quần cơ bản bị toàn bộ kéo xuống, lộ ra trắng nõn bắp đùi thon dài, còn sót lại một đoạn nhỏ, đạt đến gần như có thể nhìn thấy tiểu nội nội trình độ, tshirt trắng lại là bị ghim lên, bụng dưới cùng eo sau đều lộ ra ở bên ngoài.
 
 	Bất luận theo ăn mặc, vóc người, hình thể đến nhìn, này đều là tên 20 tuổi trở lên đầy đặn nữ nhân, trên thực tế, nữ nhân này chỉ có 18 tuổi, tên là Kanzaki Kaori, phía ma pháp trọng yếu chiến lực, tên là 'Thánh nhân', cái gọi là 'Thánh nhân', chính là có thể sử dụng bộ phận 'Thần Tử' sức mạnh nhân loại.
 
 	Dựa theo phần lớn 'Thánh nhân' năng lực thống kê, cái gọi là 'Thánh nhân', chính là một ít tố chất thân thể cực cường Ma pháp sư, Ma pháp sư sử dụng thuật thức chiến đấu, mà Thánh nhân lại là lấy ma pháp là phụ trợ, sức mạnh thân thể làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn.
 
 	Cho tới Kanzaki Kaori, nàng là dựa vào đao thuật chiến đấu, trường đao trong tay 'Thất Đao Thất Thiểm', chính là nàng chủ yếu chiến đấu thủ đoạn.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Kamijou Touma cảm giác được không ổn, nghe được 'Phù văn' cái từ khóa này, hắn liên tưởng đến tối hôm qua giao thủ Ma pháp sư, nữ nhân này khả năng là đối phương đồng bạn một loại.
 
 	Sự thực chứng minh, sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong Kamijou Touma rất có cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Ta gọi Kanzaki Kaori, không có cần thiết lời nói, ta không muốn nói ra một cái tên khác."
 
 	Nghe được câu này rõ ràng có cảnh cáo ý vị lời nói, Kamijou Touma thân thể kéo căng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, xem ra ngày hôm qua mới vừa đánh bại một tên Ma pháp sư, để Kamijou tiểu huynh đệ có chút bành trướng.
 
 	"Nói thẳng đi, ta hi vọng ở tự báo ma pháp tên trước, liền có thể đem hài tử kia mang về bảo vệ, cho tới hài tử kia là ai, ngươi nên rõ ràng."
 
 	"Nếu như ta từ chối đây."
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Nói hết, Kanzaki Kaori làm dáng rút đao.
 
 	Soạt một tiếng, sắc bén tia sáng lấp lóe, Kamijou Touma chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, bên cạnh một cái nửa mét thô trụ sắt bị chém đứt.
 
 	Thấy cảnh này, Kamijou Touma tuy rằng trong lòng phát lạnh, lại vẫn như cũ xông lên trước, lực chiến đấu của hắn chỉ có 'Ảo giác sát thủ', tuy rằng đối thủ rất mạnh, nhưng hắn sẽ không giao ra người thiếu nữ kia. Cũng chính là Index, những người này khả năng mưu đồ gây rối,
 
 	Mấy phút sau, trước còn chiến ý tăng cao Kamijou tiểu huynh đệ nằm trên đất, trên cánh tay phải có mười mấy đạo không tính sâu vết thương, mà Kanzaki Kaori, chính một chân đạp Kamijou ngực, sắc mặt băng hàn, thực lực hoàn toàn là mang tính áp đảo chênh lệch.
 
 	"Vì sao không giết ta, nếu như ngươi nghĩ tới nói, ta hẳn là đã chết rất nhiều lần, nếu động thủ lúc do dự, nói rõ ngươi vẫn có lương tri người đi, lời nói như vậy, ngươi nên có thể hiểu được, một đám người truy sát một cô thiếu nữ, còn dùng đao ở sau lưng chém nàng, chuyện như vậy tuyệt đối không thể tha thứ, sở dĩ, ta sẽ không giao ra nàng."
 
 	Ở đánh không lại tình huống, Kamijou Touma lựa chọn dùng miệng pháo.
 
 	Kỳ thực Kamijou Touma hiểu lầm, Kanzaki Kaori cũng không phải đang đuổi giết Index, mà là nghĩ 'Bảo vệ' Index, trong này liên lụy đến một cái vụng về lời nói dối cùng thân phận của Index.
 
 	Index: Anh Quốc Thanh Giáo tương ứng nữ tu sĩ, thuở nhỏ ở nước Anh St George Đại Thánh Đường lớn lên, hiện nay 14 tuổi, có hoàn toàn ký ức năng lực, bởi vậy bị ủy thác trầm trọng sứ mệnh, dựa vào đại não ký ức, tồn trữ 103,000 bản ma đạo sách nội dung.
 
 	Đối với trọng yếu như vậy người, Anh Quốc Thanh Giáo đương nhiên muốn nghiêm mật khống chế, bởi vậy bịa một cái lời nói dối, xưng Index não dung lượng có hạn, đại não tồn trữ 103,000 bản ma đạo lời bạt, còn lại không gian có hạn, chỉ có thể tồn trữ một năm ký ức, cần hàng năm thanh trừ ký ức một lần, nếu không sẽ bởi ký ức tồn trữ quá nhiều dẫn đến cái chết, nói cách khác, hàng năm đều sẽ đem Index ký ức thanh lý đến mới vừa ký ức Ma Đạo Thư lúc ký ức điểm, như vậy mới thuận tiện khống chế.
 
 	Đương nhiên, não dung lượng không đủ chỉ có thể lừa lừa nhị sỏa tử, thần kỳ chính là, thật sự có người tin, mà là tin tưởng không nghi ngờ, vì 'Bảo vệ' Index an toàn, tiến hành gian khổ phấn đấu, đem Index thân như người nhà bọn họ, hàng năm đều muốn chịu đựng một lần bị Index lãng quên thống khổ, Kanzaki Kaori chính là một người trong đó.
 
 	Tình huống lần này là, Index chạy trốn, Kanzaki Kaori cùng Stiyl · Magnus hai người truy kích, Stiyl · Magnus chính là bị Kamijou tiểu huynh đệ 'Giáo dục' tên kia khổ tất Ma pháp sư.
 
 	Thanh lý ký ức thời hạn sắp tới, hai người phải nhanh một chút tìm tới Index, cũng cứu nàng, cũng chính là giúp nàng thanh trừ đi qua một năm ký ức.
 
 	Cho tới Index bị trảm thương, này còn muốn quy tội đến Kamijou Touma trên người, Kamijou Touma tay phải năng lực, dẫn đến Index trên người phòng ngự y vật 'Di động giáo hội' tổn hại, Kanzaki Kaori cho là mình không đả thương được Index, bởi vậy mới chém ra một đao.
 
 	Liền như vậy, nghĩ bảo vệ Index Kanzaki Kaori, cùng đồng dạng nghĩ bảo vệ Index Kamijou tiểu huynh đệ giao thủ rồi.
 
 	"Ngươi cho rằng ta đồng ý làm như vậy à! Ngươi lại biết cái gì, ngươi đối Index hiểu rõ bao nhiêu!"
 
 	Trước còn mặt như băng sương Kanzaki Kaori đột nhiên thất thố, tự tay chém thương Index áy náy, cùng với một năm thời hạn sắp đạt đến, điều này làm cho nàng vô pháp gắng giữ tỉnh táo.
Kết chương.