Chương 402: Lừa gạt sư tại Phúc Âm xác thực phi thường hiếm thấy

	Ash không có chú ý tới, Ealin biểu lộ bỗng nhiên trở nên rất kỳ quái, nhưng thoáng qua liền mất: "Nói cách khác, trừ phi là Igura tự mình đến khuyên ngươi, nếu không ngươi là sẽ không gia nhập chúng ta?"

	"Nếu như ngươi nhất định phải gả cho ta lời nói. . ." Ash trầm ngâm nói: "Ta cũng không phải không thể suy tính một chút. . ."

	"Yêu!" Ealin hừ lạnh một tiếng, "Nói đến, các ngươi cũng mau tồn đủ tiền chuộc đi?"

	"Hừm, nhờ có mấy ngày nay đều có lương cao công tác, đều là Beldit mang cho chúng ta phúc báo a." Ash nhướng nhướng lông mi: "Ngươi lại muốn gạt ta tiêu phí? Không cửa, lần trước ta từ trong tay ngươi mua mười phần hình ảnh nhỏ đủ ta xem một năm, ngươi khả năng không biết, cùng nhìn lớn hình ảnh không giống, nhìn hình ảnh nhỏ là mười phần tiêu hao thể lực, ngươi không có khả năng ở phương diện này tiếp tục dụ hoặc ta."

	"Không bằng trái lại đi, nếu như ngươi không mua ta rác rưởi thương phẩm, ta liền đem kia mười phần hình ảnh nhỏ cùng ngươi mua tin tức đưa cho An Nam."

	Ash mồ hôi đầm đìa, cố gắng trấn định: "Ta hiện tại lập tức xóa, trở về thì nói với An Nam ta lương tâm phát hiện quay đầu là bờ!"

	Nói hắn gọi ra sách Phúc Âm, ngón tay lơ lửng ở phía trên, thật lâu đều không đè xuống tới. Ealin nháy mắt mấy cái: "Ngươi xóa a."

	"Ta cảm thấy ta vẫn không thể thụ như ngươi loại này gian thương uy hiếp, " Ash nghĩa chính ngôn từ: "Quá mức liền bị An Nam tỷ muội hỗn hợp đánh kép!"

	". . . Ngươi yên tâm đi, ta cảm thấy ta không thể bởi vì ngươi loại người này mà tổn hại ta thương dự." Ealin lắc đầu, quay người rời đi: "Tồn đủ tiền chuộc cũng nhanh chút biến, ngươi đắc tội ta, cũng không chịu đi chết lại không chịu làm cẩu, Mephala không có bất kỳ cái gì một cửa hàng bán đấu giá ngươi đồ vật."

	"Trừ phi là tham gia Igura hôn lễ, nếu không ngươi đừng trông cậy vào ta về sau bước vào Mephala nửa bước!"

	Ash hừ một tiếng, hung hăng vắt khô giẻ lau, tiếp tục xát pho tượng thì lại trông thấy Ealin chẳng biết lúc nào lại đứng tại pho tượng bên trên.

	"Ngươi thật sự không chịu gia nhập Beldit sao?"

	Ealin lúc này thanh âm không có trước kia ngạo mạn, ngữ khí bình tĩnh, thậm chí có một tia thỉnh cầu.

	Ash trầm mặc một lát, không có trả lời, chỉ là tiếp tục công việc.

	Beldit nữ sĩ nhảy xuống rời đi, cho đến biến mất ở hành lang chỗ rẽ.

	Tà giáo đầu lĩnh liếc qua nàng kéo dài cái bóng, trong lòng nhớ lại An Nam lời nói:

	"Khi chúng ta tồn đủ tiền chuộc thời điểm, cũng là Beldit đối với chúng ta động thủ thời điểm."

	. . . . .

	. . .

	"Bọn hắn đã sắp muốn tồn đủ tiền chuộc, là thời điểm động thủ."

	Treo đầy chân dung trong văn phòng, Igura ngồi ở Ealin đối diện, bình tĩnh nói ra đề nghị của mình.

	Trầm mặc thật lâu tóc xanh nói: "Thật sự không thể mời chào bọn hắn sao?"

	"An Nam cùng Panji mục tiêu là Thần Chủ nguyện vọng, ngươi căn bản cho không ra bọn hắn yêu cầu bảng giá ; còn Harvey, coi như ngươi nguyện ý bốc lên đắc tội toàn Phúc Âm phong hiểm bảo vệ hắn, nhưng hắn bản thân thì có mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, hắn tuyệt sẽ không bởi vì lợi ích mà lưu lại, trừ phi ngươi có thể mang cho hắn càng rực rỡ tử vong tiền cảnh —— trên một điểm này, Beldit lực hấp dẫn xác thực không bằng lễ chôn."

	"Liz cùng Ash cao độ khóa lại, đã không chiêu lãm Ash, Liz tự nhiên cũng sẽ không lưu lại."

	"Vậy ngươi đi để Ash lưu lại a." Ealin nói: "Hắn nhất định sẽ nghe ngươi —— "

	"Tại chúng ta ước định ban đầu bên trong, ta duy nhất đưa ra điều kiện, chính là ta cùng Ash chỉ có thể lưu lại một cái." Lừa gạt sư nói: "Những người khác ta mặc kệ, nhưng nếu như Ash lưu lại, vậy ta đi. Ước định của chúng ta xóa bỏ."

	"Vì cái gì?" Ealin rất hoang mang: "Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi cùng hắn là có thù oán gì. . . Nhưng hắn như thế tin tưởng ngươi, vì cái gì ngươi lại không chịu lưu hắn lại một đợt?"

	"Chính vì hắn tin tưởng ta, sở dĩ ta mới không thể tiếp tục cùng hắn ở cùng một chỗ."

	Igura gảy sợi tóc: "Ngươi biết ta tại Huyết Nguyệt là cái gì nghề nghiệp sao? Là xã hội công trình học nhà, cũng chính là lừa gạt sư, bất quá cái nghề nghiệp này tại Phúc Âm khả năng tương đối hiếm thấy. . . Một cái chuyên môn lừa gạt người khác lừa gạt sư, lại bị người tín nhiệm, ngươi cảm thấy có buồn cười hay không?"

	"Càng buồn cười hơn chính là, ta xác thực sẽ không lừa hắn."

	"Huyết Nguyệt giáo dục bên trong mặc dù đều là cặn bã,

	Nhưng là có tinh hoa." Lừa gạt sư nói: " "Sở hữu làm ngươi lo lắng quan hệ đều sẽ ô nhiễm ngươi", "Sở hữu làm ngươi ủy khuất quan hệ đều sẽ tổn thương ngươi", "Sở hữu làm ngươi thay đổi quan hệ đều sẽ chi phối ngươi" . . . Nhân cách tự do, là hết thảy cơ sở."

	"Nếu như tiếp tục cùng Ash ở cùng một chỗ, ta trở nên không còn là ta, hoặc là càng trực tiếp điểm nói —— "

	"Quá mức tiếp cận Thái Dương, sáp làm hư cánh liền sẽ hòa tan."

	Lừa gạt sư nhìn chăm chú Ealin: "Sở dĩ ngươi hiểu rồi sao, không phải Beldit lựa chọn ta, là ta lựa chọn Beldit. Ta lúc đầu bị đêm tối làm đầu óc choáng váng, mua sai lầm phiếu, lên sai lầm xe, đã trải qua một đoạn sai lầm lữ trình."

	"Nhưng không phải mua phiếu liền muốn một đợt ngồi vào trạm cuối cùng, ta là thời điểm xuống xe. Mà lại ta còn cần các ngươi đem chiếc này đoàn tàu đâm đến nhão nhoẹt, không thể lưu một tia tưởng niệm."

	Ealin thở dài: "Liền không có những biện pháp khác sao?"

	"Cái này không phải liền là ngươi lúc đầu kế hoạch sao?" Igura nói: "Trong khế ước chỉ quy định ngươi nhất định phải che chở sở sự vụ tang lễ, không cho phép ngươi thông qua bất luận cái gì phương thức chỉ thị, dẫn đạo, gián tiếp để lộ bí mật, nhưng phần này trong khế ước có một lỗ thủng: Sở sự vụ tang lễ thành viên là có thể chủ động để lộ bí mật. Mà lại chỉ cần là lễ chôn một phương chủ động để lộ bí mật, vậy cái này phần khế ước cũng liền không bệnh mà chấm dứt, ngươi đối lễ chôn không còn trách nhiệm."

	"Ngươi ngay từ đầu sẽ không nghĩ tới thủ hẹn, chỉ là tạm thời nghĩ ổn định An Nam đám người, sau đó bằng vào tài lực thu mua một tên phản đồ, lại lợi dụng khế ước hạn chế đem bọn hắn vây ở Beldit, cam đoan không có sơ hở nào không có bất kỳ cái gì cá lọt lưới."

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi làm sao đa sầu đa cảm?" Lừa gạt sư nhịn không được cười nói: "Huyết Thánh khóc thi giả thiện lương?"

	". . . Ta cùng An Nam chung quy là đã từng đồng bạn,  nếu như các nàng nguyện ý gia nhập Beldit, ta sẽ không đi đến bước này." Ealin bình tĩnh nói: "Đúng, ngươi có cùng An Nam nói qua sao?"

	"Không có."

	Lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Igura đứng lên: "Anfil đến rồi, tha thứ ta xin lỗi không tiếp được."

	"Ngươi cũng đừng đưa ngươi mưu mẹo nham hiểm dùng đến muội muội ta trên thân."

	"Tại ngươi khi còn sống, sẽ không." Lừa gạt sư nói: "Ta đêm nay liền sẽ đi liên lạc Sennheiser, sở sự vụ, mũ đỏ nhóm thế lực, đem Ash đám người tin tức nói cho bọn hắn, sau đó. . ."

	"Bao phủ ta nhiều ngày ác mộng, liền sẽ triệt để kết thúc."

	Nhìn xem Igura bóng lưng rời đi, thiếu nữ tóc lam rơi vào trầm tư. Khi nàng nghe tới muội muội cùng Igura vừa nói vừa cười thanh âm lúc, nàng gọi ra sách Phúc Âm, tiêu hao điểm tích lũy hỏi thăm:

	"Igura · Bokin mới vừa phát biểu có nói dối sao? Nếu có, câu nào là nói dối?"

	Sách Phúc Âm: "Không có nói dối."

	Ealin trầm ngâm một lát, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ:

	"Lừa gạt sư tại Phúc Âm xác thực phi thường hiếm thấy. . ."

	. . . .

	. . .

	Van Mura, Sennheiser tộc trưởng văn phòng.

	"Nona, thông tri cái khác Văn Chương tộc trưởng, phái ra tinh nhuệ chiến đấu thuật sư, tạo thành tập kích tiểu đội viễn chinh Mephala."

	Bên cạnh nữ Tinh linh lãnh đạm gật đầu: "Từ ta dẫn đội sao?"

	"Không."

	Ngồi ở trên ghế Qinna quan sát sương trắng thành thị, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua cánh môi.

	"Ash · Sennheiser là gia tộc kéo dài cam đoan, ta muốn tự mình dẫn đội đem bọn hắn bắt trở lại."
Kết chương.