Chương 615 : Một cái mục tiêu.
Phương Thần cười khẽ một tiếng, chỉ có ngần ấy lớn bằng hạt vừng chuyện, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ có thể làm không xong sao?

	Nếu như ngay cả chút chuyện này cũng làm không xong, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ thật không có mặt ở Yến Kinh hoàn khố trong vòng hỗn , hơn nữa hắn sợ rằng cũng phải cân nhắc, sau này có theo hay không Liễu Nguyên Tuấn bọn họ hợp tác, mang không mang theo bọn họ phát tài.

	Dù sao hắn cũng không phải là mở thiện đường .

	Hơn nữa tuy nói Liễu Nguyên Tuấn không có tìm hắn chủ động hội báo qua, nhưng bây giờ Đoàn Dũng Bình không phải thay bọn họ nói , hiệu quả đều là giống nhau, tất cả đều là giống vậy lòng biết rõ.

	Cũng biết bản thân khoảng thời gian này chơi ngu số lần hơi nhiều, Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười theo hai tiếng.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, không tên thở dài nói: "Nói thật, ta thật không nghĩ tới chuyện lại là như vậy giải quyết, lấy một cái như vậy phi buôn bán, phi luật pháp phương thức giải quyết ."

	Tựa hồ cảm thấy mình lời này có cái gì không đúng, Đoàn Dũng Bình vội vàng bù nói: "Ta không phải nói như vậy không tốt, ta chẳng qua là không nghĩ tới mà thôi."

	Hắn không nghĩ tới một cái như vậy, trong lòng hắn đại họa tâm phúc vậy mà tùy tiện , như gió thu quét lá vàng bình thường, bị trong nháy mắt giải quyết , càng không có nghĩ tới nên cái này cái phương thức giải quyết .

	Phương Thần hơi biến sắc mặt, chém đinh chặt sắt nói: "Là bọn họ trước phá hư quy tắc, lấy một phi buôn bán, phi luật pháp phương thức chà đạp Tiểu Bá Vương, chà đạp ta . Bọn họ nếu làm mùng một, vậy cũng chớ trách ta làm mười lăm."

	Nói thật, hắn thành lập bán trực tiếp cửa hàng chuyện, cùng những thứ này nhà đại lý có nửa xu quan hệ?

	Đầu nào hợp đồng, hay là đầu nào luật pháp bên trên viết , Tiểu Bá Vương không cho phép bản thân thành lập bán trực tiếp cửa hàng, mà hắn cũng không có bởi vì thành lập bán trực tiếp cửa hàng, đi xâm hại những thứ này nhà đại lý lợi ích, nên cho hàng của bọn của bọn họ, một kiện không thiếu toàn bộ cho bọn họ.

	Trừ nguyên bản liền thành lập , cũng không có nhà đại lý Lĩnh Nam, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn, ba thị một tỉnh bán trực tiếp cửa hàng, cái khác bán trực tiếp cửa hàng cho dù là xây xong , cũng gần như không có bình thường buôn bán, mà là làm một hậu cần bảo tu đơn vị tới .

	Hắn bây giờ không đi xâm hại những thứ này nhà đại lý lợi ích, mà những thứ này nhà đại lý kiếm đủ ba năm tiền, đợi đến hợp đồng kỳ đầy ngưng hẳn, chúng ta vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay chính là .

	Nhưng những thứ này nhà đại lý nhất định phải cùng hắn chơi những thứ này mèo nhi ngán, cảm thấy mình ngay tại chỗ có chút thế lực, là có thể đem Tiểu Bá Vương lợi ích một mực chiếm đoạt ở.

	Vậy cũng chớ trách hắn .

	Nhưng không thể không nói, loại này hắc ám tranh đấu một mực nương theo Hoa Hạ xí nghiệp phát triển, thẳng đến xí nghiệp biến thành một bọn họ không động được vật khổng lồ, hoặc là hoàn toàn biến mất không thấy rơi.

	Phương Thần đột nhiên nhớ tới, kiếp trước hắn đã từng xem qua mới phương đông Du Mẫn Hồng một video, nói mới phương đông thập niên chín mươi mới vừa lập nghiệp thời điểm, bởi vì ở tòa báo không đánh nổi quảng cáo, liền khắp nơi dán thiếp miếng quảng cáo.

	Nếu là dán miếng quảng cáo, tự nhiên thường sẽ phải chịu tổ dân phố bác gái, cùng với địa phương thế lực đen uy hiếp, mới phương đông chân trước đem miếng quảng cáo dán đi lên, chân sau liền bị xé toang, thậm chí có công nhân viên ở dán quảng cáo thời điểm, bị thọc mấy đao.

	Chủ yếu nhất là, Du Mẫn Hồng làm việc nơi chốn thường có thế lực địa phương tới thu bảo hộ phí , không giao bảo vệ sẽ liền không có ngày tốt có thể qua, gọi cảnh sát đến giúp đỡ, chỉ có thể là trị được nhất thời, lại không trị được cả đời, vì vậy hoàn toàn bất đắc dĩ, Du Mẫn Hồng hay là giống như địa phương thế lực đen cúi đầu, đóng bảo hộ phí.

	Thậm chí ngay cả Du Mẫn Hồng cũng gặp gỡ hai lần cướp bóc, lần đầu tiên là bị người đánh một châm cho con voi dùng thuốc tê, bị cướp hai triệu, may nhờ Du Mẫn Hồng mạng lớn, thể chất khác hẳn với thường nhân, còn sống, bởi vì nhóm người kia ở phía sau thời gian mấy năm, cho đến bị cảnh sát bắt được trước, lại lấy loại phương pháp này gây án sáu lên, kia sáu lên bị người hại, đều không ngoại lệ, toàn bộ bởi vì thuốc gây mê lượng quá lớn tới chết.

	Hơn nữa phải biết, kia đã là 98 năm , lại mới vừa trải qua một lần nghiêm trị, trị an cùng hư cảnh so bây giờ không biết muốn tốt bao nhiêu.

	Lần thứ hai cướp bóc, Du Mẫn Hồng phát hiện sau lưng chống đỡ hắn thương không phản quang, hãy cùng giặc cướp vật lộn đánh nhau, giặc cướp cướp máy vi tính của hắn máy vi tính, sau đó lại đâm bị thương tài xế của hắn kiêm bảo tiêu, trốn.

	Sau đó người này bị bắt được thời điểm, Du Mẫn Hồng nghe nói đám người này sau đó lại hại mấy người, bọn họ đem người đặt ở cối xay thịt bên trong, người xương cùng thịt toàn bộ cắn nát, ở trong đường cống ngầm hướng rơi , hoàn toàn hủy thi diệt tích, để cho cảnh sát liền tro cốt cũng không tìm tới, cũng đồng dạng là chỉ có Du Mẫn Hồng một người may mắn sót lại.

	Du Mẫn Hồng ở trong video tự xưng lúc ấy hắn đang do dự là tiến bạch đạo kia, hay là hắc đạo kia, sau đó vừa cười xưng mình bây giờ chính là hắc đạo, tam giáo cửu lưu cũng là bằng hữu của hắn.

	Tuy nói lời này là đùa giỡn, nhưng là Phương Thần có thể thưởng thức ra lời này trong đó cay đắng, bởi vì hắn đại khái cũng là 98 năm bị lão trưởng khoa kéo xuống biển , khi đó buôn bán hoàn cảnh chính là như vậy, xí nghiệp cũng ít nhiều gì muốn cùng thế lực đen dính điểm bên.

	Du Mẫn Hồng nói mình là hắc đạo kỳ thực cũng có thể nói thông, muốn còn sống, chỉ có thể biến thành ác nhân, người ác, hơn nữa so với bọn họ còn ác, còn hung ác!

	Nếu như ban đầu hắn không có như vậy hung ác, thật cũng không có bây giờ mới phương đông .

	Người không hung ác là đứng không vững , ác nhân là sợ so với hắn càng ác người, người ác cũng sợ không muốn sống người.

	Bất quá, Tiểu Bá Vương là may mắn , Tiểu Bá Vương phát triển quá nhanh , nhanh đến những thứ này tởm lợm chuyện còn không có tìm tới Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương liền biến thành một bọn họ không động được vật khổng lồ.

	Thậm chí liền như bây giờ vậy, nếu như thực lực của hắn lại ít một chút, không có Nga quan hệ, không có Quách Ngọc Bác ở sau lưng chỗ dựa, hắn có thể như vậy không nhìn Liễu Nguyên Tuấn bọn họ sao? Có thể dám không cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nói hiệp ước cầu hoà sao? Có thể dễ dàng như vậy điều khiển bọn họ sao?

	Nếu như không đúng vậy, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ coi như là chịu giúp một tay, chỉ sợ cũng phải nói một đống lớn các loại các dạng điều kiện.

	Vậy mà ngược lại nghĩ, nếu là hắn không thể điều khiển Liễu Nguyên Tuấn đám người này, nhà đại lý chuyện hắn tức liền có thể giải quyết, nhưng cũng không giải quyết được thoải mái như vậy, dứt khoát.

	Dù sao ác nhân còn cần ác nhân mài.

	Cho nên nói, tự thân hùng mạnh mới là đạo lí chắc chắn.

	Lúc này Phương Thần trong lòng, đột nhiên có loại cảm ngộ, hoặc là nói là bản thân dựng đứng một cái mục tiêu, hắn phải đem Kình Thiên phát triển càng lớn càng mạnh, phát triển thành một xứng danh cây cột chống trời, phát triển đến đi khắp toàn cầu, cũng không người nào dám không cho hắn, không nể mặt Kình Thiên tồn tại.

	Bây giờ Kình Thiên khoảng cách cái mục tiêu này còn cực xa, hắn bây giờ chẳng qua là ở trong nước, ở Nga hai nước có thể làm được như vậy.

	Lại cùng Đoàn Dũng Bình trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền cúp điện thoại, vậy mà quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Nghiên, Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ cũng trợn to mắt nhìn hắn, bộ dáng kia nhìn một cái liền là có chuyện.

	"Thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Chúng ta đi làng Á Vận Hội đi." Trần Thiệu Hiên chuyện đương nhiên nói.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, có chút kỳ quái hỏi: "Đi làng Á Vận Hội làm gì? Các ngươi không ăn cái gì?"

	Lời mặc dù là hướng về phía đại gia , nhưng Phương Thần ánh mắt lại liếc về phía Tô Nghiên.

	"Ferrari a, chúng ta đi nhìn Ferrari đi, bạn bè ta cho gọi điện thoại, nói Ferrari ở làng Á Vận Hội phô bày một đài Ferrari xe thể thao, hôm nay ngày cuối cùng , nếu không nhìn liền không có."

	"Đối với một người đàn ông mà nói, duy hai hai loại đồ chơi, một loại là đồng hồ đeo tay, một loại chính là xe, ta đang ở tạp chí trên hình ảnh ra mắt Ferrari, còn chưa thấy qua thật xe kia." Trần Thiệu Hiên không nhẫn nại được hưng phấn trong lòng nói.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, "Kia là đối với thành thục nam nhân mà nói , ngươi thành thục sao?"

	Bất quá, Trần Thiệu Hiên vừa nói như vậy, hắn đến là đột nhiên nhớ tới một chuyện là theo cái này Ferrari có liên quan.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Trần Thiệu Hiên khinh khỉnh nhún vai một cái, hắn chính là không thành thục, thậm chí chưa thành niên, nhưng cũng thích xe.

	"Ngươi nếu là không muốn đi, sẽ để cho hai người bọn họ đi, ta cùng ngươi lại cái này ngây ngô." Phương Thần hướng về phía Tô Nghiên nói.

	Tuy nói lần này đi, đại khái có thể đụng tới người kia, nhưng là đây đối với Phương Thần mà nói, không có vấn đề, thật không có vấn đề, ở Hoa Hạ trừ số ít mấy người ra, đã không ai đáng giá hắn để ý.

	Mà Tô Nghiên lại hiển nhiên là thuộc về kia số ít một trong mấy người, cái gì nhẹ cái gì nặng, một cái liền biết.

	Nhìn một cái hưng phấn kích động Trần Thiệu Hiên, lại liếc mắt nhìn đã chuẩn bị phu xướng phụ tùy Vương Thi Kỳ, Tô Nghiên cuối cùng lưu luyến không rời lại liếc mắt nhìn phố ăn uống, có chút tiếc nuối nói: "Đi làng Á Vận Hội đi dạo một chút cũng tốt."

	Nàng chinh phục phố ăn uống mộng vỡ , mới vừa mở cái đầu, liền vỡ .

	Nhìn Tô Nghiên lòng tham chưa đủ bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười , tuy nói mới ăn mấy nhà mà thôi, nhưng Tô Nghiên thật là ăn không ít, cái này bụng mắt thấy đều đã đem quần áo cho chống đỡ đi lên, eo ếch mượt mà không ít, hơn nữa phải biết đây chính là mùa đông, mặc chính là áo khoác lông, có thể thấy được Tô Nghiên trong khoảng thời gian này đã ăn bao nhiêu vật.

	Bây giờ đi chỗ khác đi dạo một chút, tiêu cơm một chút, cũng tốt, hắn thật sợ Tô Nghiên ăn ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	Bất quá cũng kỳ quái, Tô Nghiên cái này cả ngày đi dạo ăn đi dạo ăn , vậy mà cũng không thấy mập, ngay cả trên mặt kia một chút bụ bẫm, cũng theo vóc dáng bắt đầu trổ cành, từ từ biến mất không thấy, cả người càng ngày càng giống kiếp trước trong tấm ảnh bộ dáng.

	"Vậy thì đi đi, chờ đi dạo mệt mỏi, ta trở lại tiếp theo ăn nữa chính là ." Phương Thần sờ một cái Tô Nghiên tóc, vừa cười vừa nói.

	"Tốt!" Tô Nghiên khóe miệng hơi vểnh, trong lòng tràn đầy vui sướng, giòn giã lên tiếng.

	Đoàn xe hạo hạo đãng đãng ở đi thông làng Á Vận Hội đại đạo đi lên chạy, nhìn làng Á Vận Hội một bên bị tuyết đọng trắng xóa bao trùm ruộng lúa mạch, nhìn lại một chút xa xa kiến trúc thiết kế mới mẻ độc đáo, khí thế khôi hoằng quốc gia trung tâm thể thao Olympic, Phương Thần không khỏi có loại làm như cách thế cảm giác.

	Hắn kiếp trước ở tháng sáu năm nay mới vừa lúc tốt nghiệp, đã từng tới Yến Kinh du lịch một chuyến, nhìn một chút thủ đô, nhìn một chút tương lai mình tâm nghi đại học, hơn nữa còn đặc biệt tới làng Á Vận Hội đi dạo một chuyến.

	Khi đó đang lúc lập tức sẽ phải thu mạch quý tiết, hiện ở bên cạnh khối này bị tuyết đọng bao trùm ruộng lúa mạch bên trên, sóng lúa cuồn cuộn, theo Breeze lay động, nhất khởi nhất phục, đẹp không sao tả xiết.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, đứng ở chỗ này để cho người có loại rất sâu kinh ngạc cảm giác, hắn một cước đạp ở thành phố, hơn nữa còn là Hoa Hạ trung tâm, phồn hoa nhất địa phương, mà đổi thành một cước tắc đạp ở rộng lớn vô ngần, rất có tiền cảnh nông thôn, thành phố cùng nông thôn vào thời khắc này tương dung giao hội.

	Khi đó, hắn liền đứng ở hai người chỗ giáp giới, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, mơ ước qua bản thân cuộc sống đại học như thế nào như thế nào, thậm chí còn lập được không ít lời thề, bất quá tựa hồ giống như thực hiện không nhiều.
Kết chương.