Chương 1049 : Kiếp trước kiếp này, ta rốt cục vẫn là cầm tay ngươi.
Chương 1049: Kiếp trước kiếp này, ta rốt cục vẫn là cầm tay của ngươi

Vương gia.

Trong đại sảnh.

Càng ngày càng nhiều khách nhân trình diện, toàn bộ đại sảnh càng ngày càng náo nhiệt lên.

Vương Đằng mấy cái tiểu bạn chơi, Hứa Kiệt, Bạch Vi đám người theo phụ thân của bọn hắn đồng loạt đi vào trong đại sảnh.

"Mấy người trẻ tuổi các ngươi tự mình tới một bên chơi đi." Hứa phụ đối với Hứa Kiệt cười nói.

"Tốt, chúng ta liền không cùng lão đồ cổ các ngươi một chỗ." Hứa Kiệt cười hì hì nói.

Hắn hiện tại luyện võ, không giống trước đó hoàn khố như vậy, địa vị trong nhà cũng nước lên thì thuyền lên, bởi vậy đối mặt Hứa phụ không có e ngại như vậy, ngẫu nhiên cũng có thể mở một ít nói đùa.

"Tiểu tử thúi." Hứa phụ đá hắn một cước, cười mắng.

Bạch Vi cùng Dư Hạo hai người bên cạnh không khỏi nở nụ cười.

Sau đó ba người trẻ tuổi liền tự mình tìm vòng quan hệ của mình đi.

"Làm sao có chút thất thần?" Hứa Kiệt chú ý tới Bạch Vi dị thường, hỏi.

"Không, không có việc gì." Bạch Vi sửa sang tóc mai, lắc đầu.

"Không có việc gì, liếc mắt liền nhìn ra đến." Hứa Kiệt trợn mắt, nhìn chung quanh, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không thích Vương Đằng ca?"

"Mới không có." Bạch Vi nháo cái mặt đỏ chót, hốt hoảng lắc đầu nói.

"Ngươi nha, một chút cũng giấu không được chuyện, chúng ta đã sớm nhìn ra." Hứa Kiệt nói.

"Đúng thế." Dư Hạo gật đầu.

Hắn trước kia đối với Bạch Vi cũng có chút ý tứ, nhưng là về sau phát hiện tâm ý của Bạch Vi đối với Vương Đằng về sau, liền thu hồi ý đồ kia, hiện tại đã có bạn gái.

Bạch Vi thấy hai người nhìn ra, liền không tiếp tục phủ nhận, thần sắc ảm đạm, lắc lắc đầu.

"Ngươi chính là quá do do dự dự, không dám nói ra, Vương Đằng ca làm sao biết ý nghĩ của ngươi." Hứa Kiệt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Ai." Bạch Vi thở dài, cũng biết mình bỏ lỡ rất nhiều.

"Kỳ thực hiện tại cũng không muộn, ta nghe nói trong vũ trụ, Võ Giả tuổi thọ kéo dài, bình thường đều sẽ cưới rất nhiều, cái này đều rất bình thường, ngươi cũng chưa chắc không có cơ hội." Hứa Kiệt đột nhiên cười hắc hắc, tề mi lộng nhãn nói.

"A!" Bạch Vi trợn mắt hốc mồm, tựa hồ có chút phản ứng không kịp.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý." Hứa Kiệt cười hắc hắc nói, tựa hồ chỉ sợ thiên hạ không loạn.

"A, các ngươi cũng tới." Lúc này, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Chỉ thấy mấy thân ảnh đi tới, thình lình chính là đồng học của Vương Đằng tại Hoàng Hải trường quân đội, Bách Lý Thanh Phong, Lữ Thư đám người.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, lại có Vương Đằng cái mối quan hệ này tại, cho nên dần dần bọn hắn cũng quen biết.

"Lão Lữ, các ngươi đến lúc nào?" Hứa Kiệt lúc này nghênh đón tiếp lấy, cười hỏi.

"Chúng ta cũng vừa mới đến." Lữ Thư cười nói.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta đều vẫn là độc thân cẩu, Vương Đằng gia hỏa này lại muốn đính hôn." Bách Lý Thanh Phong lắc đầu nói.

"Thế mà vụng trộm thoát khỏi đội ngũ độc thân cẩu, thực sự đáng ghét." Hầu Bình Lượng nhe nhe răng.

"Khụ khụ, kỳ thật ta cũng sắp đính hôn." Tống Thúc Hàng bên cạnh đột nhiên nói.

". . ." Đám người.

"Ta đệt, thật hay giả?" Hầu Bình Lượng trước hết nhất kêu to lên, phảng phất nghe được tin tức gì cực kì khó có thể tin.

"Đã nói xong cùng một chỗ cẩu, ngươi lại vụng trộm biến thành người." Bách Lý Thanh Phong yếu ớt nói.

"Mọi người phải cố gắng a." Tống Thúc Hàng vỗ vỗ bả vai Hầu Bình Lượng, khích lệ nói.

"Cút!" Hầu Bình Lượng trực tiếp một bàn tay đẩy ra tay của hắn, tức mắt trợn trắng.

"May mắn ta còn có cái muội muội." Lữ Thư may mắn nói.

"Ngươi cái muội khống có tư cách gì nói chuyện a." Đám người khinh bỉ nhìn xem hắn.

Bạch Vi, Hứa Kiệt đám người bên cạnh nhìn xem bọn hắn ở nơi đó sái bảo(đùa giỡn), nhịn không được lắc đầu bật cười.

"Các ngươi hiện tại đều tu luyện tới cảnh giới nào rồi?" Hứa Kiệt hiếu kì hỏi.

"Mấy người Chúng ta không phân cao thấp, đều đã là cửu tinh Chiến Binh cấp." Bách Lý Thanh Phong nhìn những người khác một chút, nói.

"Cửu tinh Chiến Binh cấp, các ngươi thật là đủ nhanh a, ta mới thất tinh mà thôi." Hứa Kiệt kinh ngạc nói.

"Không có cách, thiên phú tốt." Tống Thúc Hàng buông tay nói.

"Móa!" Hứa Kiệt nhìn thấy hắn dáng vẻ muốn ăn đòn, nhịn không được văng tục.

Ngay tại lúc bọn hắn nói chuyện phiếm, tân khách lần lượt có mặt.

Đột nhiên, phía trước vang lên một tràng tiếng kinh hô.

"Mau nhìn, võ đạo lãnh tụ cũng tới!"

"Còn có tam đại nguyên soái bọn hắn!"

"Tổng quán chủ Cực Tinh võ quán Diệp Cực Tinh!"

"Ha ha, đây không phải là lưỡng mã(hai ngựa) sao, bọn hắn thế mà cùng nhau đến, thật sự là hiếm lạ."

. . .

Từng cái nhân vật tại Hạ quốc đều là trọng lượng cấp lúc này tới tấp có mặt, gây nên các tân khách xôn xao.

Cho dù bây giờ thời đại đại biến, những nhân vật này tại Địa Tinh vẫn là đại lão có ảnh hưởng lớn, gia tộc bình thường ngay cả gặp cũng khó khăn gặp một lần.

Giờ khắc này ở lễ đính hôn của Vương Đằng, những người này lại là đồng thời xuất hiện, không thể không khiến người cảm thán Vương gia mặt mũi lớn.

Không, phải nói là Vương Đằng mặt mũi lớn.

Võ đạo lãnh tụ đám người trình diện về sau, lẫn nhau tập hợp một chỗ tán gẫu, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Người gia tộc bình thường cũng không dám đi lên quấy rầy, tại xa xa nhìn, thỉnh thoảng ném đi ánh mắt, mười phần chú ý.

Võ đạo lãnh tụ những đại lão này vừa đến, nghiễm nhiên thành tiêu điểm, đám người không chú ý bọn hắn cũng khó khăn.

"Cảm tạ các vị đêm nay đến đây a, để Vương gia ta bồng tất sinh huy." Vương lão gia tử đám người tự thân lên trước tiếp đãi, cả khuôn mặt là tiếu dung, lộ ra cực kì cao hứng.

"Lễ đính hôn của Vương Đằng thế nhưng là đại hỉ sự, chúng ta khẳng định phải trình diện a." Võ đạo lãnh tụ cười ha ha nói.

"Chỉ chớp mắt, tiểu tử này đều muốn đính hôn." Hồng soái trong tam đại nguyên soái cùng Vương Đằng nguồn gốc sâu nhất, không khỏi cảm khái nói.

"Nhờ có các vị chiếu cố, không phải vậy nào có Vương Đằng hôm nay." Vương lão gia tử thành tâm cảm tạ.

"Cũng đừng nói như vậy, chúng ta nơi nào có chiếu cố hắn cái gì, tất cả những thứ này toàn bộ dựa vào chính hắn dốc sức làm ra." Hồng soái khoát tay nói.

Mấy người trò chuyện vài câu, thời gian rất nhanh liền đến.

Đúng lúc này, bốn phía đột nhiên tối sầm lại, lập tức tại trên đài cao phía trước, một đạo ánh đèn phát sáng lên.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi giống như Kim Đồng Ngọc Nữ đi ra.

Thanh niên mặc âu phục màu đen, tuấn lãng phi phàm, dáng người thẳng tắp, có được khí chất cực kì xuất chúng.

Nữ hài một thân váy dài màu đỏ, thân thể yểu điệu, mỹ lệ làm rung động lòng người, đêm nay nàng chính là nữ hài đẹp nhất trong tràng.

Hai người vừa xuất hiện, bốn phía mọi ánh mắt đều tụ đến, cũng không cách nào dịch chuyển khỏi.

"Phi thường cảm tạ mọi người tới tham gia lễ đính hôn của chúng ta." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, mở miệng cười nói: "Tại dưới nhiều người như vậy chứng kiến, ta vẫn thực sự có chút khẩn trương."

Phía dưới đám người không khỏi phát ra một trận tiếng cười thiện ý.

Đợi cho tiếng cười dần dứt, Vương Đằng mở miệng lần nữa:

"Hôm nay ta thật cao hứng, thật cao hứng phi thường, bởi vì nữ hài ta yêu nhất muốn trở thành vị hôn thê của ta."

Hắn nhìn về phía nữ hài bên cạnh, ánh mắt tràn ngập nhu tình, thanh âm ôn nhu trước nay chưa từng có, trong tay xuất hiện một chiếc nhẫn.

Đó là một chiếc nhẫn ra sao?

Một viên tinh thạch óng ánh giống như sao trời khảm nạm ở phía trên, lóe ra quang mang chói lóa mắt.

Đây là tinh thạch vĩnh hằng nhất trong vũ trụ, so với kim cương muốn quý hơn vô số lần.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn đi qua, nhất là các cô gái ở đây, tất cả đều ao ước nhìn qua vĩnh hằng tinh thạch trên chiếc nhẫn kia.

Bạch Vi, Chu Bạch Quân đám người hận không thể đeo lên chiếc nhẫn này chính là các nàng.

Trong góc, cũng có một thân ảnh sững sờ nhìn tất cả những thứ này, thần sắc phức tạp tới cực điểm.

"Kiếp trước kiếp này, ta rốt cục vẫn là cầm tay ngươi." Vương Đằng chậm rãi đem chiếc nhẫn đeo trên tay Lâm Sơ Hàm.

Nghe được câu thì thầm này, hai mắt Lâm Sơ Hàm chẳng biết tại sao lại có chút ướt át, nàng ngơ ngác nhìn thanh niên trước mặt, trong mắt cũng lại không dung được gì khác.
Kết chương.