Chương 808 : Thanh bạch chi tranh (1).
Gặp được Tào Từ, Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Tại Đại Đoan kinh thành bên kia, ngươi nguyện ý vì Bùi Tiễn dạy quyền bốn trận, ở đây tạ ơn."

	Tào Từ cười gật đầu, thản nhiên tiếp nhận vị này trẻ tuổi Ẩn quan nói lời cảm tạ, trước kia đối mặt Bùi Tiễn liên tiếp bốn trận hỏi quyền, Tào Từ mỗi lần ra quyền vô cùng có học vấn, như thế dạy quyền, có thể nói để tâm, nếu như sự thật như thế, cũng không sao không tốt thừa nhận đấy.

	Hơn nữa, tại Bùi Tiễn khí thế nặng nhất, quyền ý cao nhất, quyền chiêu mới nhất trận thứ ba hỏi quyền ở bên trong, Tào Từ vẫn bị đánh nàng hai quyền, hơn nữa đều tại mặt trên, cho Trần Bình An nói lời cảm tạ một câu, thấy thế nào cũng còn là mình thua lỗ. Đến nỗi thua liền ba trận cuối cùng một trận hỏi quyền, cái kia tuổi không lớn lắm nữ tử vũ phu, có chút tỏ ra mạnh mẽ ý tứ, đưa ra rất nhiều đông bính tây thấu quyền chiêu, đánh cho rất giang hồ kỹ năng.

	Trước mắt Tào Từ, một bộ áo trắng, hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Trần Bình An thiếu niên lúc tại đầu tường gặp được Tào Từ, chẳng qua là cảm thấy vị này bạn cùng lứa tuổi, mặc trắng như tuyết trường bào, dung mạo tuấn mỹ, coi như thần tiên người trong, cao không thể chạm, xa không thể thành.

	Hôm nay lại nhìn, Trần Bình An liền liếc xem ra môn đạo, Tào Từ trên người cái này trường bào, là kiện tiên binh phẩm chất tiên gia pháp bào, dựa theo nghỉ mát hành cung hồ sơ ghi chép mịt mờ điều mục, Đại Đoan vương triều khai quốc hoàng đế, phúc duyên thâm hậu, đã từng có được qua một kiện tên là "Tuyết rơi nhiều" pháp bào, cực kỳ huyền diệu, địa tiên tu sĩ mặc lên người, như thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa, đồng thời còn có thể lấy ra giam giữ, tra tấn biến thành tù nhân tám cảnh, chín cảnh võ học tông sư, lại cương quyết bướng bỉnh vũ phu, thân trũng xuống trong đó, tứ chi cứng ngắc, da thịt da bị nẻ, thần hồn chịu đủ dày vò, như tầng tầng tuyết rơi nhiều áp ngô đồng, gân cốt như nhánh cây bẻ gãy, như có tiếng răng rắc.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, chính là Tào Từ trên người cái này rồi.

	Xuyên pháp bào loại chuyện này, Trần Bình An lại quen thuộc chẳng qua, pháp bào phẩm chất cùng vũ phu cảnh giới càng cao, mặc pháp bào liền lộ ra càng gân gà, thậm chí sẽ trái lại áp thắng vũ phu thể phách.

	Nói không chừng trước kia chính là Bùi Bôi cố ý gây nên, khiến Tào Từ vô luận thanh tỉnh cùng ngủ, từng giây từng phút đều tại luyện quyền, kỳ thật không có một khắc ngừng.

	Tập võ tư chất, luyện quyền thiên phú, Tào Từ nay đã cao đến không thể cao hơn.

	Mà tại Tào Từ trong mắt, trước mắt cái này một bộ áo xanh, hôm nay đã là chỉ cảnh vũ phu, đồng thời còn là vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, vừa vặn rất tốt giống như còn là năm đó như cũ chính là cái kia Trần Bình An chẳng qua tối nay Tào Từ đến thăm công đức rừng, giống như không có lập tức ra quyền ý tứ.

	Còn là nói đang đợi cái nào đó "Một lời không hợp" cơ hội? Ví dụ như ôn chuyện sau đó, không cẩn thận hàn huyên tới sư huynh Mã Cù Tiên ngã cảnh, hàn huyên tới vỏ kiếm trân quý, lời thầy khó vi phạm? Đồng dạng một cái đạo lý, Trần Bình An tại rừng trúc bên kia có thể nói, Tào Từ đã đến công đức rừng, cũng có thể nói tiếp một lần?

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An bây giờ cũng chỉ là cười.

	Giống như gặp được một cái mặt mũi bầm dập Tào Từ.

	Ở đằng kia Đại Đoan kinh thành trên đầu thành, cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận đều thua, Bùi Tiễn tại Vân Quật phúc địa thấy sư phụ Trần Bình An về sau, cứ việc nói thẳng rồi. Chỉ là chẳng biết tại sao, Tào Từ bị nàng đánh hai quyền, Bùi Tiễn ngược lại không nói tới một chữ, có thể là cảm thấy thua quyền bốn trận, đệ quyền hàng trăm, chỉ là đánh Tào Từ hai quyền, nếu còn có mặt mũi nói, đoán chừng đến rồi sư phụ bên này, có thể đem gõ đầu ăn no?

	Tào Từ tò mò hỏi: "Cười cái gì? Bởi vì thu tốt đồ đệ?"

	Có thể là cơ duyên chưa tới, Tào Từ chính mình đến nay còn không có thu đồ đệ ý định.

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Không có gì, luyện quyền một chuyện, Tào Từ vô địch, cái này ta nhận thức, đến nỗi làm người dạy quyền một chuyện, còn kém hỏa hầu, đổi thành ta, sẽ không chịu hai quyền nhiều."

	Loại lời này, cũng liền Trần Bình An có thể nói được như thế yên tâm thoải mái.

	Năm đó từ Bắc Câu Lô Châu du lịch về quê, tại lầu trúc lầu hai, tin tưởng tràn đầy Trần Bình An, lần đầu tiên trong đời muốn hảo hảo vì Bùi Tiễn uy quyền, kết quả bị một quyền gục, xác thực không có hai quyền.

	Lưu Thập Lục hiện thân, khoanh tay trước ngực, lưng tựa cây to, cười nhìn về phía hai vị thuần túy vũ phu.

	Rất có ý tứ đấy, hỏi quyền hai bên, hai cái đã đứng ở thiên hạ võ đạo đỉnh người trẻ tuổi, ai cũng không có chút sát khí, thật giống như chỉ là hai vị nhiều năm hảo hữu, gặp lại ôn chuyện.

	Chẳng qua có thể xác định, chỉ cần một phương quyết ý ra quyền, như vậy ai cũng sẽ không hàm hồ, hơn nữa nhất định có thể đánh cho nhìn rất đẹp. Thậm chí Quân Thiến sẽ cảm thấy, hai cái này một khi hỏi quyền, có cơ hội đánh cho so với Trương Điều Hà hỏi quyền Bùi Bôi, càng đẹp mắt.

	Lưu Thập Lục còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tào Từ, xác thực xuất chúng. Chỉ nói tướng mạo, tiểu sư đệ liền không sánh bằng a.

	Lo lắng cái kia Tào Từ hiểu lầm, Lưu Thập Lục vẫy vẫy tay, "Ta không phải là đến thiên vị Trần Bình An đấy, chính là đơn thuần muốn nhìn các ngươi đánh một chầu."

	Quyền pháp một chuyện, Lưu Thập Lục bẩm sinh liền biết, chính là chỗ này cuộc đời thủy chung không có quá mức để tâm diễn võ luyện quyền.

	Tào Từ ôm quyền nói: "Đại Đoan vũ phu Tào Từ, gặp qua Lưu tiên sinh."

	Lưu Thập Lục gật đầu thăm hỏi, sau đó cười nói: "Được rồi, ta còn là đi tốt rồi. Bất quá ta đã cùng Hi Bình tiên sinh bắt chuyện qua, các ngươi nếu như muốn hỏi quyền, không cần so đo công đức rừng bên này hao tổn, Hi Bình tiên sinh đều có thủ đoạn khôi phục hình dáng cũ."

	Lưu Thập Lục rời khỏi nơi đây. Thấy thế nào, Lưu Thập Lục đều giống như tại khuyến khích lấy Tào Từ đánh Trần Bình An một lần, cái này sư huynh, làm được thật sự là không đi bình thường đường.

	Tào Từ nói ra: "Sư phụ đã khởi hành chạy tới Kình Tích Quy Khư bến đò, chỉ đem vỏ kiếm để lại cho ta."

	Nối tiếp hai tòa thiên hạ bốn phía Quy Khư, tại bị A Lương trêu chọc vì thủy thần áp tiêu viễn độ trước, đều có thánh hiền, tu sĩ cùng kiếm tu, sẽ đi trước lên đường, đi hướng Man Hoang thiên hạ, ví dụ như hai vị văn miếu phó giáo chủ cùng ba đại học cung tế rượu, cũng đã đi hướng Thiên Mục bến đò, Vu Huyền dù là cần hợp đạo tinh hà, như cũ sẽ ở màn trời chỗ nhìn chằm chằm vào này tòa Thần Hương bến đò, mà Hỏa Long chân nhân rời khỏi công đức rừng về sau, kỳ thật cũng đã đi Thần Hương, đến nỗi Bùi Bôi, đi đúng là cái kia chỗ Kình Tích bến đò, ngoài ra Tô tử Liễu Thất dắt tay nhau đi xa Nhật Trụy bến đò.

	Hạo Nhiên thiên hạ đứng đầu chiến lực, một cái không rơi, đều lần lượt hiện thân Man Hoang tương lai chiến trường tuyến đầu.

	Bị thương rất nặng Mã Cù Tiên, đã bị sư muội Đậu Phấn Hà hộ tống trở về Đại Đoan vương triều, Liêu Thanh Ải thì tại đợi đến tiểu sư đệ Tào Từ, sau đó liền cùng nhau đi Man Hoang.

	Trần Bình An nhìn xem cái thanh kia đồ tre trúc vỏ kiếm, hai tay lồng tay áo cười tủm tỉm nói: "Ta điều tra rất nhiều hồ sơ, có quan hệ với Đại Đoan vương triều sơn thủy bí văn, cũng hỏi qua Tống tiền bối cùng lân cận Kiếm Thủy sơn trang sơn thần, hiện tại muốn nghe xem cách nói của ngươi, nói không chừng là ta sai rồi."

	Tống tiền bối bội kiếm tên "Ngật Nhiên", tìm khắp sách cổ, mới từ sách cổ tàn thiên trên, đã tìm được "Lệ quang nứt ra Ngũ Nhạc, kiếm khí chém sông lớn đổ ra biển" ghi chép, chỉ là Tống tiền bối thủy chung không thể tìm ra về vỏ kiếm nền móng, trước kia nhân duyên tế hội phía dưới, mở ra hồ sâu chỉ trụ ụ đá cơ quan, đạt được cổ kiếm Ngật Nhiên lúc, đồ tre trúc vỏ kiếm cũng đã là thanh cổ kiếm kia kiếm phòng. Trần Bình An hỏi thăm qua vị kia sơn thần về cái kia chỗ hồ sâu huyền cơ, sau đó thi lại nghiên cứu qua Bùi Bôi tuổi, cuối cùng cho ra kết luận, chính là Trần Bình An hỏi quyền Mã Cù Tiên lý do thứ hai.

	Chỉ cần xác định vỏ kiếm tại Kiếm Thủy sơn trang hồ sâu giữa bí mật không hiện thế "Tuổi", lớn hơn Đại Đoan vương triều quốc sư Bùi Bôi có được cổ kiếm năm tháng, như vậy đủ rồi.

	Tào Từ lắc đầu nói ra: "Kiếm cùng vỏ kiếm bằng trúc tách ra nhiều năm, kỳ thật chưa nói tới ai là chủ nhân. Sư phụ được kiếm lúc, vốn cũng không có vỏ kiếm. Chỉ là trường kiếm không vỏ kiếm, thủy chung có chút tiếc nuối. Cho nên năm đó sư phụ khiến đại sư huynh đi Bảo Bình châu, bằng vào chiêm tinh thuật kết quả, một đường tuân theo dấu vết để lại, rốt cuộc bị sư huynh đã tìm được cái thanh này trúc chế tạo vỏ kiếm."

	Bùi Bôi bội kiếm, là một thanh viễn cổ danh kiếm, thanh thần.

	Kiếm này thành danh quá sớm, tăng thêm yên lặng quá lâu, ở phía sau thế hệ liền trở nên bừa bãi vô danh, thẳng đến bị Bùi Bôi tìm được.

	Tào Từ đề một cái kiếm trong tay vỏ kiếm, nói ra: "Sư phụ cùng sư huynh nói, là mua, nếu như nắm giữ vỏ kiếm bằng trúc người, không muốn bán, vậy liền coi như thôi, không nên cưỡng cầu."

	Sư phụ của hắn, Bùi Bôi vị này Đại Đoan vương triều quốc sư, Hạo Nhiên thiên hạ nữ tử võ thần, từ nhỏ liền trầm mặc ít nói, bị bạn cùng lứa tuổi gọi là người gỗ. Trải qua nhấp nhô, còn trẻ tập võ sau đó, ưa thích uống trộm rượu, tương đối mê rượu.

	Năm đó người gỗ thiếu nữ, tập võ luyện quyền ngày đầu tiên, đã nghĩ muốn cùng rất nhiều chuyện nói cái "Không" chữ.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta tin tưởng cái này là chân tướng."

	Tào Từ tiếp tục nói: "Nhưng mà sư huynh tự chủ trương, mới có năm đó Bảo Bình châu trận kia ép mua ép bán. Sư huynh là sa trường võ tướng xuất thân, còn trẻ nhập ngũ, dẫn Đại Đoan vương triều tinh nhuệ nhất 1 nhánh biên quân, chế vạn dặm mà, trấn thủ biên thuỳ. Ngựa chiến kiếp sống hơn ba mươi năm, Mã Cù Tiên đã sớm xem nhạt sinh tử, chính mình đấy, người khác, đồng chí đấy, địch nhân."

	Nói đến đây, Tào Từ dừng lại một lát, cười nói: "Ta không phải là giúp ai giải thích cái gì, chỉ là có chút sự tình, phải muốn nói với ngươi đã rõ ràng."

	Trần Bình An gật gật đầu, nói ra: "Là phải nói như vậy đạo lý."

	Chỉ có tâm bình khí hòa, mới có thể chính thức nói lý.

	Tào Từ nói ra: "Sư huynh tại rừng trúc bên kia thua quyền, còn ngã cảnh, trong chuyện này, hắn rất lý giải, chẳng qua chẳng qua là cảm thấy chính mình quyền không bằng người, không có cảm thấy hắn tại vỏ kiếm bằng trúc một chuyện trên, liền sai rồi. Ta khuyên hai câu, sư huynh không thích nghe. Quyền là nhà mình quyền, sự tình là chuyện nhà mình, ân oán từ rồi, sinh tử tự phụ. Ta đây cái làm sư đệ đấy, sẽ không nói thêm cái gì. Vì vậy ta đoán về sau, sư huynh còn có thể cùng ngươi hỏi quyền."

	Trần Bình An cười nói: "Thực ưa thích hỏi quyền, tùy tiện hắn hỏi mấy trận."

	Cũng không thể ngăn đón cái kia Mã Cù Tiên hỏi mấy trận thua mấy trận, Mã Cù Tiên đời này chỉ biết một thua lại thua, thua hắn cuối cùng thành thành thật thật đi làm cái thống binh chiến tranh sa trường võ tướng.

	Chẳng qua Trần Bình An còn nói thêm: "Đến nỗi liêu tiền bối hỏi quyền, ta sẽ mặt khác so đo, cũng chỉ là thuần túy vũ phu ở giữa luận bàn."

	Tào Từ cười nói: "Loại chuyện này, ta đương nhiên tin qua được ngươi."

	Bằng không thì Tào Từ đêm nay hà tất như thế phiền toái, tới cửa bái phỏng, tìm được Trần Bình An, ra quyền là được.

	Tào Từ cầm trong tay vỏ kiếm nhẹ nhàng vứt cho Trần Bình An.

	Trần Bình An thò tay ra tay áo, tiếp nhận vỏ kiếm, mỉm cười nói: "Quả nhiên Tào Từ còn là Tào Từ."

	Là một cái thuần túy vũ phu, nhưng so với trong núi người tu đạo càng tiên khí.

	Tào Từ nói ra: "Ta đã là quy chân cảnh, ngươi tạm thời còn là khí thịnh, vậy trước tiên không đánh, chờ ngươi đến rồi quy chân rồi hãy nói."

	Trần Bình An nói ra: "Đợi ta quy chân, ngươi sẽ không phải cũng đã 'Thần đáo' ?"

	Tào Từ mỉm cười nói: "Ta đây cũng không thể cứ như vậy chờ ngươi đi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Đợi ta du lịch Trung Thổ thần châu, mặc kệ chúng ta có hay không kém cảnh giới, đến lúc đó đều muốn tìm ngươi hỏi quyền."

	Nói đến đây, Trần Bình An lập tức sửa lời nói: "Khả năng vẫn còn là Kiếm Khí trường thành bên kia?"

	Dựa theo Tào Từ tính tình, nhất định sẽ đi Man Hoang thiên hạ, nói không chừng cũng sẽ không ở lại Kình Tích bến đò, lựa chọn một mình du lịch Man Hoang, xâm nhập nội địa.

	Tào Từ gật đầu nói: "Vậy ước hẹn tại đầu tường, còn là chỗ cũ?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề."

	Tuy rằng sẽ không lập tức trở về Kiếm Khí trường thành, nhưng mà trước tại trên đầu thành, trông mong nhìn Man Hoang thiên hạ gần hai mươi năm, thấy được lão tử ánh mắt cảm thấy chát, như vậy lúc nào cũng phải đi một lần đấy.

	Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, đã từng thiết lập cái về Tào Từ không thua cục, làm cái thời hạn dài đến năm trăm năm.

	Tin tức linh thông đỉnh núi người sáng suốt, cả đám đều tâm lý nắm chắc, Lưu Tụ Bảo thiết trí cái này kỳ quái ván bài, kỳ thật chính là vì hai cái tuổi còn trẻ bạn cùng lứa tuổi thiết trí, cùng còn lại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ vũ phu, quan hệ không lớn.

	Càng cổ quái, là hai cái nện tiền đánh cược nhiều nhất đấy, vậy mà đều là đánh cược Tào Từ không cách nào không thua quyền.

	Một cái trong đó là đã ra tên đi ra ngoài không mang theo tiền Hỏa Long chân nhân, ngoài ra còn có cái giấu đầu giấu đuôi không biết thân phận.

	Đình nghỉ mát bên kia, lão tú tài giơ lên tay áo, một tay nhặt quân cờ, một tay vê râu hỏi: "Có phải hay không đánh không đứng dậy rồi hả?"

	Lưu Thập Lục cười nói: "Không nhất định."

	Tả Hữu nói ra: "Nhất định sẽ đánh."

	Bị lão tú tài kéo tới đánh cờ kinh sinh Hi Bình, nhắc nhở: "Đánh hay không ta mặc kệ, ngươi đem cái kia hai khỏa quân cờ thả lại trên bàn."

	Ngươi mò cá cũng liền mà thôi, vừa sờ liền mò đi ván cờ mấu chốt hai khỏa quân cờ.

	Lão tú tài cả giận nói: "Trước kia ta không có khôi phục văn miếu thân phận, đều có thể mò một viên, hôm nay nhiều mò một viên, như thế nào ngươi rồi sao? Người đọc sách ăn không được nửa điểm thua thiệt, thế nào cái đi nha."

	Hi Bình chỉ chỉ ván cờ, "Cầm đi, có mặt sẽ lại cầm mấy viên."

	Lão tú tài sững sờ, liên tục không ngừng từ trên bàn cờ gáo nhiều khối, "Hắc, trên đời lại có như vậy thỉnh cầu, kỳ quái tai, đành phải vi phạm lương tâm, thỏa mãn ngươi!"

	Hi Bình sẽ không đánh cờ, cầm trong tay làm cho vê quân cờ thỉnh cầu thả lại hộp cờ.

	Lão tú tài nhìn xem ván cờ, cũng cầm trong tay nhiều khối quân cờ từng cái phục hồi như cũ bàn cờ, sau đó cảm khái nói: "Chưa từng nghĩ tại trên bàn cờ thắng Hi Bình, truyền đi ai dám tin này."

	Hi Bình cười ha hả nói: "Tại sao không nói trước kia là quan môn đệ tử không ở bên người, một mực giấu dốt bảy tám phần chơi cờ lực lượng."

	Xa xa giằng co hai bên.

	Trần Bình An cầm trong tay vỏ kiếm, "Đưa tiễn ngươi?"

	Tào Từ lắc đầu nói: "Không cần."

	Hai người hầu như đồng thời quay người, một cái phản hồi đình nghỉ mát, đi cùng tiên sinh sư huynh gặp mặt, một cái chuẩn bị đi ra công đức rừng, đi theo sư tỷ gặp mặt.

	Hai vị đã trèo lên đỉnh võ đạo chỉ cảnh vũ phu, hai người còn có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, đưa lưng về phía mà đi, đều bước chân chậm rãi, khí định thần nhàn, mười phần thong dong.

	Một cái nghĩ đến, thay sư phụ, sư huynh đều cùng Trần Bình An nói xong rồi đạo lý, giống như liền chính mình giống như không có chuyện gì, đến công đức rừng tản bộ? Giống như có chút tiếc nuối.

	Một cái nghĩ đến, trong giang hồ ngư long hỗn tạp, có lưu lạc giang hồ người, đi giang hồ người, lăn lộn giang hồ người. Có người đang ở giang hồ, rồi lại vĩnh viễn không phải là người giang hồ.

	Áo trắng Tào Từ, nghĩ đến cái kia không thua ván bài, sau lưng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, nghe nói đứng đầu làm cái kiếm tiền, có hay không đánh cược?

	Áo xanh Trần Bình An, nghĩ đến chính mình thua liền ba trận, đệ tử về sau lại thua bốn trận, nghĩ như thế nào như thế nào không đúng a.

	Một cái nghĩ đến chính mình, đời này giống như vẫn luôn là bị hỏi quyền, chính mình lại rất ít có chủ động cùng hắn người hỏi quyền ý niệm trong đầu, hôm nay trăng sáng sao thưa, thiên địa yên tĩnh, giống như thích hợp cùng người luận bàn.

	Một cái không khỏi nhớ tới, lầu hai lão nhân dạy quyền chiêu trước dạy quyền lý, nói học thành quyền, đệ quyền sau đó, muốn dạy thiên hạ vũ phu chỉ cảm thấy thương thiên ở trên. Ra quyền chủ quan suy nghĩ chỗ, chính là trước mặt không người. Bây giờ chính mình sao đi tới, đương nhiên là trước mặt không người, có thể chỉ cần quay đầu, chẳng phải trước người có người?

	Tào Từ cảm thấy cứ như vậy đi rồi, tóm lại kém một chút ý tứ.

	Trần Bình An cảm thấy đã cách nhiều năm, bỏ qua Tào Từ không hợp lý.

	Vì vậy hai người đồng thời dừng bước.

	Tào Từ đứng ở tại chỗ, thò tay hai ngón kéo lấy trên người món đó trắng như tuyết trường bào ống tay áo, mặc bộ này pháp bào lại đệ quyền, sẽ không đủ nhanh.

	Trần Bình An cầm trong tay vỏ kiếm, vứt cho đình nghỉ mát bên kia, khiến Quân Thiến sư huynh bảo quản thay, dừng bước sau cuốn cuốn tay áo.

	Tào Từ quay đầu, cười hỏi: "Luận bàn một trận, chạm đến là ngừng?"

	Trần Bình An đồng dạng quay đầu, "Ngươi lớn tuổi, quyền cao chút ít, ngươi nói là được?"

	Sau một khắc, tại chỗ đều đã không thấy hai người thân ảnh, từng người dốc sức đưa ra quyền thứ nhất.

	Cả tòa trận pháp cấm chế đủ trấn áp một vị mười bốn cảnh tu sĩ công đức rừng, như có núi cao cách mặt đất, bị Tiên Nhân cầm lên lại nhập vào trong hồ, khí cơ rung động chi kích động, lấy hai vị trẻ tuổi vũ phu vì tâm, phạm vi trăm trượng ở trong che trời cổ thụ toàn bộ đứt gãy nứt vỡ.

	Hạo Nhiên thiên hạ thời gian sông dài, sẽ tự động vượt qua một tòa công đức rừng, nơi đây bị Chí thánh tiên sư trước kia lấy ra một đoạn nước chảy, giam giữ tại công đức rừng ở trong, tùy ý kinh sinh Hi Bình khống chế.

	Kinh sinh Hi Bình đứng ở đình nghỉ mát ngoài trên bậc thang, run rẩy tay áo, thi triển thần thông, khiến cho thời gian sông dài đảo lưu, Tào Từ cùng Trần Bình An hai bên quyền cương như thác nước, mang đến hao tổn, trong nháy mắt khôi phục hình dáng cũ.

	Nếu là đợi đến lúc hai bên đánh xong, rót nữa lưu quang âm sông dài, đã liền Hi Bình đều không dám xác định, chỗ này công đức rừng sẽ cùng lúc trước không chút nào kém.

	Tả Hữu tức thì thoáng bỏ lệnh cấm tu vi, một thân kiếm khí lưu chảy nước, vừa vặn bảo vệ đình nghỉ mát, che cái kia phần che khuất bầu trời mãnh liệt quyền ý.

	Tào Từ lưng tựa một gốc cây che trời cổ mộc, sau lưng cổ bách nhẹ nhàng lay động, thò tay vỗ vỗ ngực dấu vết, Tào Từ như cũ là áo trắng, chỉ có điều thu hồi món đó tiên binh pháp bào vào tay áo.

	Xa xa Trần Bình An đứng ở một tòa bạch ngọc cầu trên lan can, chỗ trán ửng đỏ.

	Giữa hai người, trước kia xuất hiện một cái xâm nhập mấy trượng khe rãnh, chỉ là bị kinh sinh Hi Bình lấy thuật pháp san bằng.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, thân hình bỗng nhiên không thấy, đã có người giúp đỡ thu thập cục diện rối rắm, vậy không để ý lễ nghi không lễ nghi rồi, sau đó sẽ cùng Hi Bình tiên sinh bồi tội không muộn.

	Dưới chân một tòa bạch ngọc cầu, trong một chớp mắt hóa thành bột mịn, chỉ là một cước nhẹ nhàng giẫm đạp, quyền ý trầm trọng, đã đi xuống trầm sâu đậm, dưới nền đất truyền đến từng trận sấm rền.

	Trần Bình An tuy rằng quyền tại hạ phong, nhưng mà chênh lệch xa xa không có năm đó Kiếm Khí trường thành lớn như vậy.

	Vì vậy lúc trước một quyền, chính mình chịu thiệt càng nhiều, cũng tuyệt đối sẽ không đi liền Tào Từ góc áo đều không thể dính dáng.

	Vốn là muốn quyền đâm Tào Từ chỗ cổ một chiêu, bởi vì trước đã trúng Tào Từ đứng đầu một quyền, khoảng cách bị thoáng kéo ra, Trần Bình An đầu ngửa ra sau vài phần, lại một quyền làm chưởng, thuận thế xuống đánh vào đối phương ngực chỗ.

	Nếu là đổi thành Mã Cù Tiên chi lưu, chịu như vậy một cái, ít nhất được nằm trên giường đi, mấy tháng nói không nên lời một chữ.

	Tào Từ đã sớm biết Trần Bình An rất có thể khiêng, thể phách cứng cỏi dị thường không nói đạo lý, ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, luyện quyền vô cùng ác độc, con đường cực kỳ ngang tàng, chẳng qua Trần Bình An vừa rồi cái trán đã trúng rắn chắc một quyền, hồn nhiên vô sự, hãy để cho Tào Từ có chút ngoài ý muốn.

	Hai bên đều thân như cầu vồng, tùy tiện bước ra một bước, tựu như cùng trên núi Tiên Nhân súc địa núi sông, từng người chỉ bằng vào một cái thuần túy chân khí, tại công đức rừng ở trong, xuyên thẳng qua không chừng, hoặc là từng người tránh mặt đối phương quyền chiêu, hoặc là lấy quyền đổi quyền, tuyệt không một phương quyền giữa đối thủ, một phương nắm đấm thất bại khả năng.

	Chẳng qua Trần Bình An Thần nhân lôi cổ thức, xác thực không thể quyền ý nối tiếp, Tào Từ trong lúc hai ngón khép lại, tại Trần Bình An đưa ra nổi trống "Thứ hai quyền" trước, vậy mà cũng đã đem trên người còn sót lại quyền ý biến mất.

	So với Úc Quyến Phu năm đó kiệt lực cắt ngang Thần nhân lôi cổ thức nối liền quyền ý, Tào Từ xác thực muốn hời hợt quá nhiều.

	Tào Từ nghiêng đầu, như cũ bị một quyền quét ngang, đánh vào huyệt thái dương trên, Tào Từ đầu lắc lư vài cái, chỉ là bước chân củng cố, chỉ là toàn bộ người lướt ngang đi ra ngoài vài bước.

	Trần Bình An bị Tào Từ song quyền nện ở ngực, nhìn như hai tay cùng lúc đệ quyền, nhưng là hoàn toàn bất đồng hai loại quyền ý, khiến cho Trần Bình An chẳng những hai chân cách mặt đất, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, thân người tiểu thiên địa rất tốt giống bị kiếm tu một kiếm chặn ngang chém ra, vũ phu thể phách còn dễ nói, bị thương không nặng, Trần Bình An đều có thủ đoạn tan mất cái kia hai quyền hơn phân nửa kình đạo, chỉ là tu sĩ khí phủ linh khí nhưng là tùy theo mãnh liệt thoải mái, không tính nhẹ nhõm.

	Tào Từ thừa cơ trước lướt, một tay xuống theo như, muốn đè lại Trần Bình An đầu lâu.

	Trong trời đất, lại có mấy cái áo trắng Tào Từ, từng cái tại nơi khác hiện thân, biết trước, đều có ra quyền.

	Kết quả Trần Bình An tựa như đồng thời đã trúng Tào Từ trước sau sáu quyền.

	Không phải là tránh thoát quyền thứ nhất, mà lại là Tào Từ cuối cùng một chân quét ngang phần eo, vừa vặn bị Trần Bình An tránh thoát.

	Tào Từ thu quyền lúc, lập tức thay đổi một cái thuần túy chân khí, hai đầu gối hơi cong, biến mất vô tung.

	Trần Bình An dập dềnh hướng cái kia chỗ đình nghỉ mát, bàn tay vỗ đình sống lưng, thân hình một cái xoay tròn, rơi vào xa hơn chỗ, nhưng không có rơi xuống đất, trong lúc đồng dạng thay đổi cửa chân khí, thân hình tiêu tán tại không trung.

	Trao đổi một quyền.

	Phạm vi ba dặm nơi, hai bên quyền ý tan nát trôi qua, quyền cương hùng hồn vô cùng, như sông lớn cuồn cuộn, như là trăm vạn đầu giăng khắp nơi rậm rạp kiếm khí tràn ngập không trung.

	Thế cho nên kinh sinh Hi Bình trong lúc nhất thời cũng không tốt nghịch chuyển thời gian.

	Trần Bình An đứng ở một cái bờ sông bên cạnh, giơ tay lên vác xóa đi khóe miệng vết máu.

	Tào Từ đứng trên mặt sông, một cái nước sông, vòng xoáy vô số, đều là bị hỗn loạn quyền cương xé rách lên.

	Trần Bình An cười hỏi: "Quyền chiêu có hay không tên?"

	Tào Từ gật gật đầu, "Đàm Hoa (phù dung)."

	Trần Bình An giơ lên cái cằm, "Máu mũi lau một cái, liền hai chúng ta, chú ý cái gì, nhiều học một ít ta."

	Mẹ của hắn, cái gì Đàm Hoa, phù dung sớm nở tối tàn? Danh tự thật không bằng gì, đặt tên loại chuyện này, cũng phải học một ít ta.

	Tào Từ mỉm cười nói: "Vậy ngươi cưỡng ép nuốt xuống một miệng lớn tụ huyết tính là cái gì."

	Trần Bình An đột nhiên nhíu mày.

	Trong cơ thể tiểu thiên địa, không hề dấu hiệu mà xuất hiện núi sông chấn động không ổn dị tượng, lúc này mới Đàm Hoa quyền này tinh túy chỗ? Cùng kiếm kia tu phi kiếm xuyên qua sau đó khó chơi kiếm khí, không sai biệt lắm?

	Trên sông đã không thấy áo trắng, chỉ nghe Tào Từ mỉm cười nói một câu, "Một quyền này, tạm tên nước chảy."

	Sau một khắc, Trần Bình An đúng là bị một quyền đánh ra công đức rừng, ngã ở văn miếu sân rộng bên kia.

	Ngược lại là không có một đường cuồn cuộn, khuỷu tay một để địa trước mặt, thân hình đảo ngược, một bộ áo xanh bồng bềnh rơi xuống đất.

	Tào Từ vừa sải bước ra công đức rừng cấm chế, đi tới văn miếu bên ngoài, "Trần Bình An, đến bây giờ còn ăn mặc pháp bào, cứ như vậy không so đo chỉ trong gang tấc? Muốn cố ý chịu quyền, để cho ta giúp đỡ rèn giũa thể phách, cái này không có vấn đề, chỉ là thắng liên tiếp cõng cũng như này không thèm để ý?"

	Tào Từ nheo lại mắt, "Ta cảm thấy cho ngươi còn chưa tới thời điểm này."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi nghĩ sai rồi, ta là cảm thấy ngươi tối nay quy thuận trả lại kiếm vỏ kiếm, không chịu ngươi mấy quyền, trong nội tâm băn khoăn."

	Nói thì nói như thế. Đoán chừng Tào Từ sẽ không tin tưởng, kỳ thật Trần Bình An mình cũng cảm thấy lý do này, mình cũng không tin.

	Có thể trên thực tế, Trần Bình An quả thật có cái nỗi niềm khó nói.

	Bởi vì thừa nhận Yêu tộc tên thật một chuyện, nhà mình thể phách huyền diệu khó giải thích, Trần Bình An rất dễ dàng tâm cảnh bất ổn, tăng thêm lúc trước lại bị cái kia từ trên trời trở về Thác Nguyệt sơn mười bốn cảnh lão gia hỏa, già mà không đứng đắn, cho đối phương hung hăng âm một thanh, vì vậy Trần Bình An một khi buông tay buông chân, dốc sức ra tay, cùng Tào Từ đánh cho đến chết Một trận đánh này, quyền cước sẽ thuận thế khẽ động đạo tâm, tự nhiên mà vậy, sẽ sát tâm nổi lên bốn phía, nếu là cùng người từng đôi chém giết phân sinh tử, không có vấn đề gì cả, có thể cùng Tào Từ hỏi quyền, nhưng là luận bàn, sẽ không ổn.

	Tào Từ có chút giật mình, đoán được chút ít sự tình, liền định thu tay lại.

	Hỏi quyền đã vô tình ý nghĩa, càng không ý tứ.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi tự nghĩ ra bao nhiêu quyền chiêu?"

	Tào Từ nói ra: "Không đến ba mươi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có chút ít."

	Tào Từ hỏi: "Xem ra, ngươi kế tiếp ra quyền, có thể càng chăm chú vài phần?"

	Trần Bình An tạm thời tìm cái cách thức áp chế tu sĩ tâm cảnh, thần thái sáng láng gật đầu nói: "Chẳng qua trước đó đã nói, đừng không cẩn thận đánh chết ta, ngoài ra ngươi đều tùy ý, quyền chiêu nhiều hơn nữa, ra quyền nặng hơn, cũng không việc gì."

	Tào Từ lần thứ nhất đệ quyền trước, chính thức kéo ra một cái thế quyền.

	Áo trắng chấn động, tay áo hơi lắc, quyền ý nội liễm đến rồi cực hạn.

	Nhưng mà văn miếu bốn phía, thiên địa linh khí đúng là bắt đầu tự động tránh lui.

	Tào Từ mỉm cười nói: "Quyền này tên là long tẩu độc, không nhẹ."

	Trần Bình An nói ra: "Đón quyền mà thôi."

	Đình nghỉ mát bên kia, Hi Bình thần sắc bất đắc dĩ, cùng Lưu Thập Lục nói ra: "Quân Thiến, trước ngươi cũng không nói bọn hắn phải ly khai công đức rừng, một đường đánh tới văn miếu bên kia đi."

	Vẫn nhìn tiểu sư đệ hỏi quyền quá trình Tả Hữu cười nói: "Hi Bình tiên sinh người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, vấn đề không lớn."

	Vừa rồi Lưu Thập Lục nói sự kiện, nếu như không nói chuyện quyền chiêu sâu cạn, quyền ý cao thấp, chỉ nói thể phách, còn là tiểu sư đệ càng tốt hơn.

	Kết quả lão tú tài một cái tát một cái, "Tiểu sư đệ làm cho người ta đánh, các ngươi còn cười? !"

	Lưu Thập Lục cười nói: "Cũng không phải ai cũng có thể làm cho Tào Từ buông tay buông chân ra quyền đấy."

	Tào Từ lúc trước triệt bỏ trên người món đó pháp bào, chính là chứng minh.

	Ý vị này Tào Từ đều đã có điểm thắng bại tâm.

	Lão tú tài nói ra: "Nói thật, Hạo Nhiên có Tào Từ là chuyện may mắn."

	May mà có một Tào Từ ở phía trước, như vậy quan môn đệ tử Trần Bình An, tại võ đạo một đường, sẽ đi được đặc biệt kiên định.

	Hơn nữa Tào Từ như vậy đứa bé, đi càng cao, bất kể thế nào vóc dáng cao, lão tú tài những thứ này lão nhân, để ở trong mắt, đều cảm thấy là chuyện tốt.

	Lão tú tài đương nhiên sẽ đối với Trần Bình An cái này quan môn đệ tử, ký thác kỳ vọng, bao nhiêu hy vọng đều không quá phận, nhưng mà Trần Bình An cùng người tranh chấp, bất kể là đạo lý, còn là võ học, cũng không thể nghĩ đến đứng ở Trần Bình An đối diện đối phương liền sai rồi, hoặc là thấp, mà lại là sẽ đối phương đúng, cao hơn, học sinh Trần Bình An liền từng bước một chân đi trên đất bằng, tùy theo càng đúng, cao hơn, mới là lão tú tài đáy lòng đối với Trần Bình An chính thức kỳ vọng.

	Thiên hạ đại đạo, cuối cùng không phải là cái loại này nhất định phân thắng thua phố phường cãi nhau.

	Mảnh trên đường lớn, hành tẩu người, nói lý người, kỳ thật chính là chính thức người tu đạo.

	Đạo lý càng nói càng tranh giành càng rõ ràng, quyền cước càng giày vò càng luyện càng ổn trọng, đạo tâm càng chỉ càng lệ càng quang minh.

	Hi Bình gật đầu nói: "Chỉ cần Trần Bình An có thể một mực đuổi kịp Tào Từ, dù là bị kéo ra nửa cái thân hình, liền không là vấn đề, còn có cơ hội."

	Hai bên hôm nay chỉ kém nửa bước.

	Đừng nhìn tối nay hỏi quyền, Trần Bình An chịu quyền rất nhiều, kỳ thật thắng bại cũng không tính quá mức cách xa, vừa đến Trần Bình An võ học cảnh giới nội tình, vốn là bị một đường đánh ra đến đấy, còn nữa hai bên nếu như chỉ vì phân thắng bại, không cầu phân sinh tử, vì vậy trận này hỏi quyền, đối với song phương mà nói, ra quyền dốc sức, nhưng mà sát tâm chưa đủ, cũng còn chưa nói tới chính thức nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không coi ai ra gì, tâm không chỗ nào ngại.

	Lưu Thập Lục nói ra: "Hai bên ngày nào đó đều Thần đáo rồi, có thể sẽ một lần nữa kéo ra điểm khoảng cách. Vì vậy tiểu sư đệ tương lai trả lại thực tầng một, nhất định hảo hảo đánh bóng."

	Đưa thân chỉ cành trước Sơn Điên cảnh, Tào Từ có thể là vì ứng đối Phù Diêu châu trận đại chiến kia, hơi có vẻ vội vàng, nhưng mà Trần Bình An đang ở Kiếm Khí trường thành, ngược lại muốn càng thêm không quan tâm chuyện khác.

	Hôm nay lại không giống vậy.

	Tào Từ quá thuần túy. Thực tế khi hắn lòng dạ cùng một chỗ, sau lần đó luyện quyền khí tượng, sẽ rất dọa người.

	Lưu Thập Lục sẽ không bởi vì chính mình là Trần Bình An sư huynh, liền đối với Tào Từ người trẻ tuổi này có bất kỳ thành kiến, hoàn toàn trái lại, Lưu Thập Lục rất thưởng thức Tào Từ trên người khí thế loại này, tựa như đang cùng vài tòa thiên hạ nói cái đạo lý, ta tất nhiên quyền pháp vô địch, cũng không sẽ tự coi nhẹ mình, cũng tuyệt không đắc ý quên hình, cái này là một kiện rất chuyện thiên kinh địa nghĩa, người bên cạnh nhận thức cùng không nhận, đều là sự thật.

	Trái lại tiểu sư đệ trở về quê hương, rồi lại muốn phân tâm quá nhiều. Chỉ nói luyện khí sĩ thân phận, nhất là thân là kiếm tu vài thanh bổn mạng phi kiếm, sẽ là một cái không nhỏ vướng víu.

	Lão tú tài vừa trừng mắt.

	Lưu Thập Lục lập tức cùng tiên sinh xin lỗi nói: "Tính ta mỏ quạ đen."

	Kinh sinh Hi Bình lóe lên rồi biến mất, xuất hiện ở văn miếu bậc thang đỉnh, cái này hai gia hỏa đánh nhau, cũng không thể ỷ vào chính mình thu thập tàn cuộc, hai người các ngươi liền thực không quan tâm thanh niên ngơ ngáo rồi, hủy đi sau lưng văn miếu mới bỏ qua.

	Đến đây nghị sự, tham gia náo nhiệt đại tu sĩ, không sai biệt lắm đều đã rời khỏi văn miếu khu vực, ai về nha nấy, đều có bận bịu.

	Vì vậy sau đó không ít đỉnh núi tu sĩ, đều thật đáng tiếc bỏ lỡ tối nay trận này náo nhiệt.

	Ở đâu có thể nghĩ đến, nghị sự sau khi chấm dứt, ngoại trừ mấy cái mây sóng biến hoá kỳ lạ trên núi âm mưu tính toán, làm cho lòng người kinh hãi, sẽ chỉ làm người càng thêm bước chân vội vàng, một ít cái tự nhận cảnh giới còn không cao thượng ngũ cảnh tu sĩ, chỉ biết thúc giục độ thuyền gấp rút rời khỏi nơi thị phi, chưa từng nghĩ còn sẽ có như vậy cái rất lớn náo nhiệt hãy nhìn? Sẽ đến như vậy một trận bị đời sau khen ngợi vì "Xanh trắng chi tranh" hỏi quyền?

	Áo trắng Tào, áo xanh Trần.
Kết chương.