Chương 2599: Thiên lao cường giả
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ từ trên trời giáng xuống, lọt vào Hồng Hoang thiên lao bên trong, hai chân rơi xuống đất, tóe lên cát vàng.
 
 	Đứng vững về sau, Lý Thất Dạ đảo mắt nhìn quanh, chỉ thấy tầm mắt đạt tới, một mảnh khô vàng, khắp nơi đều là cát vàng.
 
 	Nhìn kỹ một chút dưới chân cát vàng, nơi này cát vàng cùng bên ngoài sa mạc cát vàng cũng không giống nhau, nơi này cát vàng đều là khô vàng sắc đấy, tựa hồ nơi này hết thảy cát vàng đều đã từng bị liệt hỏa đốt cháy qua, hoặc là nói là ném lấy trong nồi bị liệt hỏa mãnh liệt đuổi việc một phen, mỗi một hạt cát vàng đều là khô vàng khô vàng đấy.
 
 	Hơn nữa mỗi một hạt cát vàng ngoại trừ khô vàng bên ngoài, đều có kết tinh hiện tượng, nói cách khác, cát vàng bề ngoài bộ phận chính là đã trở thành tinh thể, nội bộ y nguyên vẫn là hạt cát.
 
 	Nếu như người biết hàng, chứng kiến tất cả cát vàng đều là như thế, vậy nhất định sẽ hít một hơi lãnh khí, thậm chí là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Có thể đạt tới như vậy hiệu quả vậy cũng chỉ có một cái —— nhiệt độ cực kỳ cao đốt cháy mà thành.
 
 	Hơn nữa đây không phải bình thường liệt hỏa có khả năng đốt cháy thành như vậy hiệu quả, cũng từng có vô địch thế hệ ra tay, đốt cháy mặt đất, có thể đem mặt đất đốt thành một phiến đất hoang vu, hoặc là đốt thành kết sứ, nhưng, bọn hắn chỗ đốt cháy mặt đất đều sẽ hòa tan mất, bất luận là cát đá còn là bùn đất, đều sẽ dung thành một khối, thậm chí là kết sứ.
 
 	Nhưng là, trong này đốt cháy lại là thích đến chỗ tốt, liệt hỏa đốt cháy qua sau, bất luận là mặt đất còn là dưới mặt đất cát vàng, đều bị đốt cháy được giống như đúc, thậm chí là mỗi một hạt cát vàng đạt đến kết tinh tình trạng.
 
 	Nói cách khác, mỗi một hạt cát vàng đều hứng chịu tới đều đều không gì sánh được đốt cháy, có thể đạt tới dạng này cảnh giới, không chỉ là cực kỳ thực lực vô địch, đáng sợ hơn chính là đem chân hỏa nắm giữ được diệu đến đỉnh hào, có thể đạt tới hiệu quả như vậy, chỉ sợ thủy tổ đều không nhất định có thể làm được, coi như là có thể làm được, cái kia phải đều là mảnh hỏa chậm nướng, cần rất nhiều thời gian.
 
 	Nhưng mà, trước mắt đầy trời cát vàng, tựa hồ là một tay xào thành, cái này có thể nghĩ , lúc ấy phát sinh hết thảy, là kinh khủng cỡ nào, đó là không có gì sánh kịp chân hỏa chỗ tạo nên đấy.
 
 	Xa hơn bầu trời nhìn lại, bầu trời tối tăm lu mờ một mảnh, quản chi ngươi cường đại trở lại, quản chi ngươi là mở thiên nhãn chiếu sáng, đều không thể nhìn thấu cái này tối tăm lu mờ bầu trời, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều bị phong tỏa, cái này là một cái vô cùng lớn lao lung , bất luận cái gì chỉ bị ném tiến vào tại đây, liền vĩnh cửu đều mơ tưởng đi ra.
 
 	Nhìn xem cái này đầy trời cát vàng lao lung, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái không khí nơi này, không khí nơi này cửa vào nóng rực, một cái không khí hô có trong lồng ngực, có một loại nóng rát cảm giác, thật giống như yết hầu bị phỏng một chút.
 
 	Lý Thất Dạ tinh tế thưởng thức cái này không khí nóng bỏng, từ nơi không khí nóng bỏng bên trong bắt được một chút xíu bùn đất vị, cái này một chút xíu bùn đất vị bên trong có một chút như vậy ướt át, như vậy một chút xíu đồ vật tại như vậy không khí nóng bỏng bên trong là rất khó thưởng thức đi ra đấy, trên căn bản là không đáng kể.
 
 	"Quả thật là ở chỗ này." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói: "Xem ra lão đầu thật đúng là sẽ thừa nước đục thả câu, cho ta như vậy một nan đề, đây là muốn để cho ta thu thập đủ hết thảy sao?"
 
 	Cười cười, Lý Thất Dạ nhìn nhìn phương hướng, quyết định phương hướng về sau, liền giẫm chận tại chỗ đi về phía trước.
 
 	Dưới chân cát vàng, có một cỗ cảm giác nóng bỏng, hành tẩu tại lúc này đầy tại cát vàng bên trong, khoang miệng hô hấp lấy vẻ này không khí nóng bỏng, khiến người đặc biệt khó chịu, càng làm cho cảm giác được khó chịu chính là cái kia một phần kiềm chế, tại đây phần kiềm chế phía dưới, khiến người ta cảm thấy tự mình vĩnh viễn đều bị trấn tỏa tại đây trong lồng giam, một lúc sau, sẽ cho người nổi điên.
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, ở trên đường không chỉ là cát vàng đầy trời, tại dưới cát vàng còn có chôn rất nhiều xương trắng, cái này bị chôn ở cát vàng bên trong xương trắng, muôn hình muôn vẻ đều có.
 
 	Có xương trắng chính là vô cùng lớn, một ngón tay xương đều có dài mười trượng, có thể tưởng tượng nó khi còn sống là cỡ nào cực lớn sinh linh rồi, cũng có một chút nho nhỏ hài cốt, nhưng những này nho nhỏ hài cốt đều học kim loại sáng bóng, vậy thì ý nghĩa những này hài cốt khi còn sống là cường đại sinh linh khủng bố, quản chi chết nhiều như vậy, hài cốt y nguyên còn có thần tính.
 
 	Nhìn kỹ những này xương trắng, sẽ phát hiện, một ít chính là chết không biết bao nhiêu năm tháng sinh linh rồi, hài cốt đều đã hủ xóa đi, cũng có cũng chỉ là chết một hai cái thời đại mà thôi.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại cực kỳ lâu trước kia, cũng đã có sinh linh bị đầu nhập tại đây, hơn nữa những này thậm chí là so Cửu Bí đạo thống bị khai sáng thời gian còn phải xa xưa hơn.
 
 	Phải biết, Hồng Hoang thiên lao thực sự không phải là do Cửu Bí thủy tổ sáng chế, càng không phải là thân thủ của hắn luyện hóa đi ra đấy. Có đồn đãi nói, Hồng Hoang thiên lao chính là Cửu Bí thủy tổ tại sư tôn của hắn Bão Phác trong tay có được, cho nên hắn bắt nó khảm vào Cửu Bí đạo thống bên trong.
 
 	Cũng có người nói, Hồng Hoang thiên lao chính là Cửu Bí thủy tổ từ viễn cổ tử địa có được, hắn dắt tới, đang tế luyện đạo thống thời điểm, bắt nó dung nhập đạo thống bên trong.
 
 	Tóm lại, tại Cửu Bí đạo thống trước kia, Hồng Hoang thiên lao cũng đã tồn tại, ít nhất Hồng Hoang thiên lao vừa bắt đầu chủ nhân là ai, nó đến tột cùng là lai lịch ra sao, vậy không được biết rồi.
 
 	Một đường đi xuống, Lý Thất Dạ chỗ đi xuống, trên đường gặp không ít xương trắng, cái này có thể phỏng đoán, tại Cửu Bí đạo thống thời đại, Cửu Bí đạo thống cũng từng bỏ ra rất nhiều tù phạm tiến đến, hơn nữa những này bị tiến vào tù phạm đều là tồn tại hết sức mạnh, nhưng những người này toàn bộ đều chết ở nơi này.
 
 	Về sau Cửu Bí đạo thống mới chậm rãi lại không có tiếp tục hướng Hồng Hoang thiên lao đầu nhập tù phạm, thẳng đến Thái Thanh Hoàng thời đại, cái này lại tiếp tục hướng Hồng Hoang thiên lao bên trong đầu nhập tù phạm.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ Cửu Bí đạo thống thời đại bên ngoài, y nguyên có rất nhiều xương trắng là tại Cửu Bí đạo thống trước kia đấy, vậy thì ý nghĩa tại Cửu Bí đạo thống trước kia, cũng có rất nhiều tù phạm hoặc là sinh linh bị bỏ ra đến, về phần tại sao sẽ có nhiều như vậy sinh linh hoặc tù phạm bị vùi đầu vào tại đây, cái này chỉ là bởi vì đây là một cái thiên lao sao? Đáp án liền không được biết rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới, đi tới, cũng không biết đi bao lâu rồi, tóm lại, tại đây phiến tĩnh mịch trong trời đất tựa như không cảm giác được thời gian chảy xuôi đồng dạng.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, có người sống đến rồi." Ngay tại Lý Thất Dạ không biết rõ đi bao lâu rồi thời điểm, một cái âm hiểm cười tiếng vang lên, ngay sau đó, một bóng người theo cồn cát phía dưới xông ra.
 
 	Theo cồn cát hạ xuất hiện dĩ nhiên là một cái lão nhân, lão nhân này ngượng tay bát tí, tuy nhiên thoạt nhìn lão nhân này thần thái có chút già nua, thậm chí cho người một loại huyết khí đã suy cảm giác, nhưng là hắn tám cánh tay cánh tay lại là kiên cố mạnh mẽ, càng cường đại hơn chính là, hắn tám cánh tay cánh tay đều là chớp động lên kim quang, tám cánh tay cánh tay như là dùng vàng ròng chế tạo đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, hắn tám cánh tay trên cánh tay chỗ bí nhắc đến cơ xem ra giống như là một đầu lại một đầu kim long quay quanh tại trên cánh tay của hắn, thoạt nhìn mười phần đồ sộ.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, lão giả này vừa mới xuất hiện, bên cạnh một cái cồn cát liền thoáng cái cát vàng vẩy ra, một cái cực lớn đầu bò chui ra.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, một thân ảnh cao to theo cát vàng bên trong nhảy ra ngoài, hắn rơi xuống đất thời điểm tựa như như một cái ngọn núi nặng nề mà nện xuống đất, bốn phía cát vàng đều vang sào sạt.
 
 	Đây là một cái vóc người mười phần khôi ngô người đầu trâu, cái này thân người đầu trâu bên trên mọc khắp lại dài lại thô lông trâu, hắn hất lên thân thể thời điểm, chỉ thấy tất cả lông trâu đều sẽ thoáng cái quăng lên, hình như là thác nước đồng dạng.
 
 	Người đầu trâu trên đỉnh đầu có hai cái vừa to vừa dài lớn giác, đôi sừng trâu này vừa đen vừa sáng, tựa như bị đánh mài qua, đầu trâu tay người nắm lấy một thanh búa đá, tựa hồ tràn đầy bạo lực đồng dạng.
 
 	Người đầu trâu dưới lưng khoác lên vải thô, cái này vải thô vây quanh hạ thân, tựa hồ đã thật lâu không có đổi qua, cũng có chút cũ nát rồi.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, tại đây địa phương chim không thèm ỉa, đã là mấy vạn năm chưa từng ăn qua thịt." Cái này người đầu trâu nắm búa đá, ngưu nhãn trợn mắt, đặc biệt lớn, dày đặc đầu lưỡi liếm môi một cái, chảy nước miếng, nói ra: "Chàng trai xem ra da thịt mềm non đấy, nhất định ăn ngon."
 
 	"Lão thân cũng hiểu được ăn ngon." Trong chớp mắt này, một bóng người khác xuất hiện, đó là một cái bà lão, bà lão đã sinh tóc trắng, diện có nếp nhăn, nhưng có thể nhìn ra được nàng lúc tuổi còn trẻ là một cái tiểu mỹ nhân, tuy nhiên tại đây cát vàng đầy trời trong thiên địa mệt nhọc vô số nhật nguyệt rồi, trên người nàng xiêm y vẫn là không nhiễm một hạt bụi, vẫn là sạch sẽ gọn gàng.
 
 	Lão ẩu này một đôi mắt đặc biệt sáng ngời, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Như vậy da mịn thịt mềm, ta cảm thấy được nướng ăn không tệ, mỡ ứa ra, cháy sạch vàng óng ánh vàng óng ánh đấy, lại non lại giòn, miệng đầy mùi thịt."
 
 	"Ha ha, ta cảm thấy được nấu lấy ăn càng tốt hơn." Cái kia tám cánh tay cánh tay như kim long lão già hai mắt tỏa sáng, từ từ nói: "Một nồi tràn đầy đậm đặc canh, mùi thơm ngát giải cơ, hoàn mỹ."
 
 	"Tốt rồi, Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long, Độc Phượng Thần Cơ, ba người các ngươi cũng chớ dọa người tuổi trẻ, người ta cũng vừa vừa đến." Ở thời điểm này, một cái văn nhã thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái vũ sĩ phiêu nhiên tới.
 
 	Cái này vũ sĩ là trong bọn hắn trẻ tuổi nhất một cái, cái này vũ sĩ thoạt nhìn trung niên dáng dấp, người khoác áo bào đỏ, tay cầm lấy đỏ thẫm quạt lông, xem ra giống như là một đoàn mây lửa đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này vũ sĩ đến gần thời điểm, nháy mắt nhiệt độ bay lên, khiến người ta cảm thấy càng thêm nóng rực, tựa hồ bếp lò ngay tại bên người nướng mọi người đồng dạng.
 
 	"Ha ha, Vũ Viêm Sinh, ngươi cái này giết người cũng không nháy mắt ác nhân, lúc nào biến thành dễ nói chuyện như vậy. Phải hay là không vây ở địa phương quỷ quái này quá lâu, cho nên sát tâm cũng bị san bằng rồi." Cái kia người đầu trâu, thì ra là Cuồng Ngưu, hắn hắc hắc cười cười, hắn nói chuyện như lũ chung, mười phần to rõ, thậm chí có thể nói hắn nói chuyện giống như là sét đánh đồng dạng.
 
 	"Cũng không phải." Cái này vũ sĩ, thì ra là Vũ Viêm Sinh, lắc đầu, nói ra: "Một cái như vậy tĩnh mịch địa phương, thật vất vả đến rồi một người mới, đây là cỡ nào có vui hứng thú sự tình, chúng ta đang muốn biết rõ một chút thế giới bên ngoài tình huống đâu."
 
 	Nghe nói như thế, những thứ khác ba người lập tức liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi hai mắt sáng ngời, cũng không khỏi đồng thời nhẹ gật đầu.
 
 	Nói cũng phải, bọn hắn bị vây ở chỗ này quá lâu, đối với thế giới bên ngoài đã là hoàn toàn không biết gì cả, bên ngoài bây giờ đột nhiên đến rồi một người mới, đây đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn đã mang đến phía ngoài tin tức.
 
 	"Vũ Viêm Sinh nói không sai." Lão ẩu kia, thì ra là Độc Phượng Thần Cơ, từ từ nói: "Ta cũng muốn biết rõ Thái Thanh Hoàng lão già này có chết trước chúng ta hay không."
Kết chương.