Chương 429 : Bị tập kích.
Nghe đến lão giả lời nói, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bình, chờ nhìn thấy Tô Bình một thân keo kiệt cách ăn mặc lúc, đều hơi kinh ngạc.

	Trong đó có mấy người âm thầm ghen tị Tô Bình, tên khốn này mặc dù không may, suýt nữa bị kia phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển công kích, nhưng kết quả lại là tốt, tổn thương không có làm bị thương, ngược lại lấy không một vạn tinh tệ.

	Cái này một vạn cũng không tính là nhỏ số lượng, bù đắp được bình thường bạch lĩnh tiền lương, đối trước mắt cái này cách ăn mặc keo kiệt thiếu niên tới nói, xem như một bút không ít tiền bồi thường.

	Kỷ Triển Đường cùng Kỷ Thu Vũ ông cháu hai người thấy cảnh này, đều là khẽ nhíu mày, bọn hắn đều có thể cảm nhận được kia âu phục ông lão đối bọn hắn xen vào việc của người khác khinh thường.

	Mọi người ở đây coi là, thiếu niên này nhận lấy tiền, đoạn này khúc nhạc dạo ngắn đến đây là kết thúc lúc, thiếu niên này nhưng không có tiếp nhận tiền, ngược lại lạnh nhạt nói: "Tiền thì không cần, cũng không nhiều lắm chút chuyện, ngược lại là các ngươi, hẳn là hảo hảo cảm tạ dưới vị tiểu thư này tỷ, nếu không phải nàng ra tay giúp đỡ, nơi này hơn phân nửa là muốn thấy máu, cái này không phải là các ngươi bồi ít tiền liền có thể giải quyết."

	Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sửng sốt, một mảnh ngạc nhiên.

	Âu phục ông lão nụ cười trên mặt ngưng kết, có chút ngây người mà nhìn xem Tô Bình, thiếu niên này không lấy tiền vậy thì thôi, thế mà còn trái lại... Giáo dục hắn?

	Mặc dù cái sau nói khẩu khí rất bình tĩnh, nhưng loại an tĩnh này ngữ khí, ngược lại càng làm cho âu phục ông lão nghe được quái dị, toàn thân đều không thoải mái.

	Còn muốn gặp máu?

	Coi như đem ngươi cắn chết, lại có thể thế nào, cùng lắm thì chính là thưa kiện, cuối cùng không phải cũng là bồi ít tiền a?

	Hẳn là một vạn khối tiền vẫn còn chê ít, muốn bồi càng nhiều? !

	Âu phục ông lão sắc mặt có chút khó coi, lúc trước kia Kỷ Triển Đường dám cùng hắn tranh phong, là bởi vì cái sau cùng hắn cùng cấp, nhưng trước mắt một cái keo kiệt tiểu tử, vậy mà cũng dám cùng hắn nói như vậy, khẩu khí to đến không được, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn.

	Nhàn nhạt uy áp tích góp tại hai con mắt của hắn ở giữa, âu phục ông lão lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Bình, tại trên lưng hắn tựa hồ có hai tòa nguy nga cự sơn, theo hắn nhìn chăm chú, dần dần từ trên lưng hắn vận chuyển đến Tô Bình đỉnh đầu, đây là một cỗ khí thế chấn nhiếp, hắn muốn để thiếu niên này tại chỗ nằm rạp xuống quỳ xuống, cúi đầu nhận sai!

	"Ha ha, một đám xương già, còn cùng tiểu bối kiến thức."

	Bên cạnh một đường tiếng cười khẽ truyền đến, kia Kỷ Triển Đường chẳng biết lúc nào đi tới, hơi có vẻ thưởng thức nhìn Tô Bình một chút, sau đó liếc lên trước mắt âu phục ông lão, nói: "Người ta không muốn tiền của ngươi, nói lời cũng rất đúng trọng tâm, náo chết người, đây không phải tiền có thể giải quyết, ngươi còn muốn người ta như thế nào?"

	Tại hắn nói chuyện lúc, một cỗ khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra, bảo vệ Tô Bình, ngăn cản được âu phục ông lão áp bách.

	Âu phục ông lão sắc mặt khẽ biến thành lạnh, híp mắt mắt thấy hắn.

	Ngay tại hai người tranh phong tương đối lúc, đột nhiên một luồng phun khí tiếng vang lên, bên cạnh toa xe to lớn cửa kim loại mở ra, từ bên trong đi ra một đội người mặc màu xanh lá chế tạo giáp da thủ vệ, là đường sắt dưới mặt đất nhân viên tàu, xem bọn hắn mặc trang phục, cùng trên vai huân chương, đều là cao cấp nhân viên tàu.

	Hết thảy năm người, đều là cao cấp Chiến Sủng sư.

	"Đoàn tàu lập tức liền muốn khởi động, đều về riêng phần mình gian phòng đi, đoàn tàu lên không được gây rối!"

	Một người cầm đầu người trung niên đi tới, chờ nhìn thấy âu phục ông lão cùng Kỷ Triển Đường tản ra khí tức, sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là lạnh mặt nói.

	Bọn hắn là người bên trong thể chế, không e ngại bất luận kẻ nào, trêu chọc bọn hắn, chẳng khác nào là cùng tất cả khu căn cứ là địch!

	Gặp có nhân viên tàu tới giữ gìn trật tự, âu phục ông lão khẽ nhíu mày, lạnh hừ một tiếng, cũng không nói gì thêm nữa, quay người về tới tiểu thư nhà mình bên người, chỉ là trước khi đi nhìn thoáng qua Tô Bình, đem thiếu niên này nhớ kỹ.

	Kỷ Triển Đường chú ý tới âu phục ông lão ánh mắt, có chút nhíu mày.

	Lúc này, tại nhân viên tàu tiếng hò hét dưới, cái khác người xem náo nhiệt, cũng đều đều tự tìm đến bọc của mình sương phòng ở giữa tiến vào, rất nhanh, hành lang bên trên chỉ còn lại có Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường ông cháu.

	"Tiểu huynh đệ, ghế lô của ngươi liền ở chỗ này, có chuyện gì, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta." Kỷ Triển Đường thái độ ôn hòa, đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình không có giải thích cái gì, cái gật gật đầu.

	Kia âu phục ông lão trước khi đi tản ra sát ý, hắn cảm thấy, nhưng hắn cũng không thèm để ý, đối phương không tìm hắn tốt nhất, thật muốn tìm hắn để gây sự, hắn tất cả đều xoa thành tro bụi.

	Kỷ Thu Vũ nhìn Tô Bình một chút, không nói gì, Tô Bình cự tuyệt âu phục ông lão kia lời nói, để nàng đối với Tô Bình hơi cao nhìn thoáng qua, nhưng cũng giới hạn tại đây.

	Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình nói xong, cũng không nói gì thêm nữa, dù sao chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn dẫn cháu gái của mình quay trở về phòng riêng của bọn họ bên trong.

	Chờ bọn hắn rời đi, Tô Bình cũng lấy ra vé xe bên trong khảm nạm thẻ ra vào, cắm vào chính mình cửa ghế lô trong thẻ, rất nhanh đọc đến hoàn thành, cửa phòng mở ra, bên trong là một cái nho nhỏ phòng, chỉ có bảy tám cái mét vuông diện tích, bên trong có phòng vệ sinh, cùng một cái giường, hoạt động không gian cực nhỏ.

	Bất quá, ở trên tàu, có thể đơn độc có dạng này một cái phòng đã coi là không tệ.

	Tô Bình đem ba lô ném đến bên cạnh trên bàn, sau đó trực tiếp ngồi ở trên giường, đem giường làm ghế dựa.

	Chuyến này hắn muốn đi khu căn cứ, là khu căn cứ Thánh Quang.

	Đây là vô số Đào Tạo sư trong suy nghĩ thánh địa chỗ.

	Đồng dạng, khu căn cứ Thánh Quang cũng là một tòa cấp A khu căn cứ, tục xưng cấp một khu căn cứ.

	Toàn bộ khu vực Á Lục hết thảy có trên trăm tòa căn cứ thành phố, tổng cộng chia làm ba đẳng cấp, ABC ba cái cấp bậc. Trong đó đứng hàng cấp A khu căn cứ, chỉ có bảy tòa!

	Mỗi tòa cấp A khu căn cứ, các phương diện đều xa xa dẫn trước những trụ sở khác thành phố, nhất là hệ số an toàn, cho dù là Vương thú, đều khó mà công phá cấp A khu căn cứ!

	Tuy nói toàn bộ khu vực Á Lục liền hai vị Truyền kỳ, tương đương với yêu thú bên trong Vương thú cấp, nhưng nhân loại thu hoạch được một chút bí bảo, cùng nghiên cứu ra một chút nghiên cứu khoa học vũ khí, lại có thể chấn nhiếp không ít Vương cấp yêu thú.

	Cho dù là bình thường cấp B khu căn cứ, tại Vương thú công kích đến, đều có phản kích chỗ trống, mà lại chí ít có thể kéo kéo dài tới những trụ sở khác thành phố tiếp viện đến!

	Tiến về khu căn cứ Thánh Quang lộ trình, có chút xa, Tô Bình nhìn thấy vé xe bên trên viết lộ trình, muốn hai ngày hai đêm!

	Đây cơ hồ là vượt ngang nửa cái khu vực Á Lục!

	Tô Bình dựa vào trên giường, nhìn xem bên cạnh cường độ cao hợp chất thuỷ tinh.

	Xuyên thấu qua thủy tinh, có thể nhìn thấy mặt ngoài đường ray.

	Có mấy đầu đường ray, tại đường ray bên ngoài là xây dựng nham thạch vách tường, xem xét liền là sinh hoạt hệ nham sủng xây dựng, nhìn qua tự nhiên mà thành, giống như là yêu thú chế tạo hang động.

	Liệt bên ngoài xe là một loạt đèn lớn, bên trong có xúc tu hình chiếu, nhìn từ đằng xa lời nói, giống một con trong lòng đất vọt đi rết khổng lồ yêu thú.

	Tô Bình nhìn qua bên ngoài xoát xoát lui lại đơn điệu nham thạch cảnh tượng, thoạt đầu còn có chút hứng thú, về sau dần dần không thú vị nhàm chán, hắn dứt khoát ngồi ở trên giường, nhắm mắt tu luyện.

	Thời gian cực nhanh.

	Đoàn tàu mỗi qua mấy giờ, đều sẽ đỗ một chút.

	Mỗi lần cập bến, có người lên xe, có dưới người xe, bên ngoài có chút bước chân đi lại thanh âm.

	Tô Bình y nguyên đắm chìm trong tu luyện, cái này đoàn tàu dưới đất rong ruổi lúc, chung quanh tràn ngập tinh lực, mang theo nham khí lực hơi thở, Tô Bình cảm giác nơi này phi thường thích hợp Nham hệ chiến sủng tu luyện.

	Bất quá, trong tay hắn nhưng không có Nham hệ thú cưng.

	Cũng may hắn cũng không cần, bởi vì Nhị Cẩu Tử chính là hắn tấm thuẫn.

	Đảo mắt một ngày trôi qua.

	Tô Bình tu luyện được có chút đói bụng, liền dừng lại tu luyện, tiến về trên xe phòng ăn.

	Tại phòng riêng của bọn họ toa xe không xa liền có phòng ăn, nơi này cơm nước so ghế ngồi cứng ở ngoài thùng xe mặt phòng ăn cơm nước muốn phong phú rất nhiều, nghe nói tại những cái kia trăm vạn vé vào cửa tư nhân trong xe, còn có chuyên môn cao cấp đầu bếp thời khắc hầu hạ, muốn ăn bất kỳ vật gì đều có thể chọn món ăn.

	Tô Bình đến phòng ăn kiếm ăn lúc, lại gặp kia Kỷ Triển Đường ông cháu.

	Mắt đối mắt, Tô Bình liền gật đầu chào hỏi.

	Chờ chọn tốt đồ ăn về sau, Tô Bình liền bưng đến một cái không người trên bàn bắt đầu ăn.

	Mặc dù gặp mặt, nhưng tất cả mọi người không quen, cũng không có gì nói, càng không cần thiết quá khứ hàn huyên khách khí.

	Tại Tô Bình ăn vào một nửa lúc, kia Kỷ Triển Đường ông cháu đã ăn được, hai người đi ngang qua Tô Bình bàn ăn, Kỷ Triển Đường cười ha hả nói: "Tiểu hỏa tử từ từ ăn."

	Kỷ Thu Vũ lại chỉ là nhìn Tô Bình một chút, lạnh lùng biểu lộ, xem xét cũng không phải là thích nói nhiều người.

	"Ừm." Tô Bình gật gật đầu, xem như chào hỏi.

	Không bao lâu, Tô Bình cũng đã ăn xong, lần nữa trở lại gian phòng của mình.

	Tại gian phòng không gian thu hẹp bên trong hơi hoạt động một chút thân thể, Tô Bình liền lại ngồi trở lại đến trên giường tiếp tục tu luyện.

	Lần này, tu luyện không có mấy giờ, trong lúc đó, Tô Bình nghe được một tiếng cực kỳ âm thanh chói tai, cùng lúc đó, toàn bộ đoàn tàu kịch liệt chấn động, cái này chấn động chấn động cực mạnh, Tô Bình từ ngồi xếp bằng tư thế ngồi đều bị chấn động đến lệch ra ngã xuống giường.
Kết chương.