Chương 1899: Giết người không chớp mắt
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy khách khứa đều miệng há to đấy, thật lâu khép lại không đi lên, bọn hắn đều rung động được thật lâu về lại thẫn thờ.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ thế nhưng mà một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả, quản chi hắn chỉ là miễn cưỡng bước vào Đạo Thiên cảnh giới, vẫn là một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả, càng quan trọng hơn là trong tay hắn chỗ chưởng chấp đạo binh chính là thiên phong phẩm chất Đại Đế đạo binh, có được một món đồ như vậy Đại Đế đạo binh, tại rất lớn trình độ bên trên có thể khắp nơi bị hắn Hỗn Độn khí chưa đủ chỗ thiếu hụt.
 
 	Nhưng là, thiên hoàng hoàng y nguyên không chịu nổi một kích, thậm chí liền đến đây cứu giá nguyên lão cũng giống như vậy không chịu nổi một kích, bảy ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí, vậy mà thoáng cái bị oanh toái, liền phản kháng lực lượng đều không có, thoáng cái bị nện thành bánh thịt.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế một màn, ở đây khách khứa đều bị dọa được chân nhuyễn, trước mắt như vậy một màn thật sự là quá kinh khủng, để cho trong lòng người không khỏi vì đó nhút nhát!
 
 	Đến đây cứu giá lâm nguyên lão cũng là chết không nhắm mắt nha, hắn liền chuyện gì xảy ra đều không có làm minh bạch, đã bị nện thành bánh thịt rồi, hắn vị này Đạo Thiên cảnh giới cường giả thật sự là chết đủ hồ đồ đủ oan uổng đấy.
 
 	Cho dù Bành Việt chứng kiến như vậy một màn, trong nội tâm cũng đều không khỏi đánh một cái run rẩy, hắn đều còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra, lâm nguyên lão cứ như vậy bị nện thành bánh thịt rồi. Muốn biết lâm nguyên lão đạo hạnh cùng hắn là không sai biệt lắm, dĩ nhiên là không chịu được như thế một kích, cái này để cho Bành Việt hai chân cũng không khỏi có chút như nhũn ra.
 
 	Lúc này bị trấn áp lấy Thiên Hoàng hoàng chủ muốn đâm kiếm được lên, nhưng là "Phanh" một tiếng, vô hình bàn tay lớn dễ dàng đem hắn trấn trụ, rốt cuộc không cách nào nhúc nhích chút nào.
 
 	"Hôm nay chính là Thượng Thần thọ thần, ta cũng không hy vọng máu tươi nhuộm đỏ cái này thọ yến, đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác không có mắt. Ta không gây chuyện, chư thiên thần ma đều cần phải cám ơn trời đất. Ngươi cũng dám đem sự tình chọc tới trên đầu của ta đến, ngươi nói ngươi đây có phải hay không tự tìm đường chết?" Lý Thất Dạ một cái đem trong chén rượu ngon uống cạn, ra hiệu tùy tùng nâng cốc đầy vào.
 
 	Tùy tùng lúc này đều thẳng run, run rẩy vì Lý Thất Dạ đầy vào rượu ngon, hắn đều sợ hãi một chút không cẩn thận tung tóe ra từng chút rượu ngon, cái mạng nhỏ của mình khó giữ được.
 
 	"Nhỏ, tiểu súc sinh, ngươi, ngươi, ngươi gây dám đụng đến ta, phải, nhất định là chết không có chỗ chôn!" Tử vong cách mình gần như thế, lần này Thiên Hoàng hoàng chủ cũng bị dọa bể mật rồi, âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm kêu to.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lại là một cái đem trong chén rượu ngon uống xong.
 
 	"Đương nhiên!" Thiên Hoàng hoàng chủ nghiêm nghị hét lớn: "Nữ nhi của ta chính là tương lai Đế hậu, trong tay có trăm vạn đại quân, tòa trước có ba ngàn Thượng Thần cống hiến, có chư vị Đại Đế hộ đạo, nếu là ngươi dám động bổn hoàng một sợi lông, nữ nhi của ta dám chắc chắn cho ngươi chết không có chỗ chôn! Ta con rể Kim Qua là tương lai Đại Đế , đương thời vô địch. . ." Nâng lên nữ nhi của mình cùng con rể, hắn dũng khí không khỏi tăng lên một ít, dù sao nhắc tới nữ nhi của mình con rể rất nhiều người đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng hoàng chủ lời còn chưa nói hết, vô hình bàn tay lớn dùng sức chúi xuống, máu tươi bắn tung tóe, Thiên Hoàng hoàng chủ thoáng cái bị áp thành bánh thịt, liền kêu thảm thiết cũng không kịp, tựu đi đời nhà ma rồi.
 
 	"Kim Qua, ai nha, không biết." Đem làm thoáng cái đem Thiên Hoàng hoàng chủ áp thành bánh thịt về sau, Lý Thất Dạ cắt một khối bảo mãng ngưu thịt, nhai từ từ chậm nuốt.
 
 	Bị áp thành bánh thịt Thiên Hoàng hoàng chủ một đôi mắt mở sâu sắc đấy, hắn vốn là một lòng vì tự mình chết đi nhi tử báo thù, không có nghĩ đến lại đem tánh mạng của mình góp đi vào rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ yến thính là một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, thậm chí liền thở cũng không dám.
 
 	Tại toàn bộ yến thính bên trong chỉ có Lý Thất Dạ nhai từ từ chậm nuốt thanh âm, hắn thanh âm của hắn đều biến thành tĩnh mịch.
 
 	Trên thực tế, lúc này liền Bành Việt đều hai chân phát run, hắn đều không thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, trước mắt Lý Thất Dạ chỉ có mấy trăm đấu Hỗn Độn khí mà thôi, nhưng là tại nhấc tay tầm đó tựu diệt đi hai vị Đạo Thiên cường giả, thậm chí liền nhấc tay đều không tính là, từ đầu đến cuối Lý Thất Dạ liền một đầu ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem một khối thịt bò đã ăn xong, ở thời điểm này hắn mới ưu nhã lau khô miệng, sau đó từ từ đứng lên, chứng kiến trên mặt đất hai ghềnh bánh thịt, hắn không khỏi lắc đầu, cảm thán nói: "Hảo hảo giờ, lại bị phá hủy, hôm nay không giết một vạn tám ngàn người, là khó tiêu tâm trạng của ta chi nộ."
 
 	Bảo hoàn toàn Lý Thất Dạ hướng Đông Cung Chính đi đến, lúc này Đông Cung Chính đã bị dọa được xụi lơ trên mặt đất rồi, hắn bị dọa cho bể mật gần chết, quần đều nước tiểu ướt, một cỗ nước tiểu mùi khai đập vào mặt.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ hướng tự mình đi tới thời điểm, cái thanh này Đông Cung Chính dọa được toàn thân phát run, hắn dùng song khuỷu tay căng lên thân thể, hướng sau lưng chuyển lấy thân thể.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn xem dọa được đái ra quần Đông Cung Chính, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Đông Cung thế gia là muốn cùng Thiên Hoàng quốc giành Bành gia sản nghiệp rồi."
 
 	"Ta, ta, ta, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Trong khoảng thời gian ngắn Đông Cung Chính bị dọa đến hàm răng đều run, cao thấp quai hàm khanh khách rung động, muốn ói ra một câu nguyên vẹn mà nói đến đều phun không ra, hắn run rẩy nói: "Ta, ta, lão tổ tông nhà ta đã trở về rồi, ta lão tổ tông cung thần Thượng Thần đã trở về rồi, ta, ta, ta. . ." ? Nói đến ban ngày, Đông Cung Chính thẳng run, liền nguyên vẹn mà nói đều nói không nên lời.
 
 	Ở bên cạnh Bành Việt nghe được lời như vậy nhíu một chút lông mày, không hề tin tưởng Đông Cung Chính mà nói, bởi vì Đông Cung thế gia cung thần Thượng Thần đã sớm mất tích đã lâu rồi, rất nhiều người đều cho rằng hắn đã chết. Xem ra đây là Đông Cung Chính bị dọa bể mật, tùy tiện biên đi ra mà nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Cái gì Thượng Thần cũng tốt, Đại Đế cũng thế, ta muốn giết người, ai cũng đỡ không nổi. Bất quá đâu rồi, ta hiện tại tay có chút ngứa, muốn khai sát giới lại tìm không thấy người. Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi vung chân tận lực trốn a, ngươi có thể trốn rất xa tính toán rất xa, nếu như ngươi có thể theo trong tầm mắt của ta đào thoát, ta tạm tha ngươi một mạng."
 
 	"Ta, ta, ta, ta tại sao phải trốn. . ." Lúc này Đông Cung Chính bị dọa đến nói chuyện đều đại não hỗn loạn.
 
 	"Trốn" lúc này Lý Thất Dạ sắc mặt trầm xuống, để tại đây tất cả mọi người dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Đông Cung Chính đánh một cái giật mình, tại đây trong một chớp mắt, hắn cũng không biết rõ từ đâu tới đây lực lượng, lăn bò liên tục, vội vả hướng bên ngoài đào tẩu, tại thời khắc này Đông Cung Chính hận không thể mẫu thân hắn cho hắn xuất hiện trùng lặp bốn chân đến, hắn đem hết lực bú sữa mẹ khí dốc sức liều mạng nhanh chân hướng tự mình Đông Cung thế gia bỏ chạy.
 
 	"Hôm nay cần phải dùng máu tươi tẩy một chút ta đôi tay này." Tại Đông Cung Chính nhanh chân hướng bên ngoài trốn thời điểm, Lý Thất Dạ khoan thai nói, nói xong đi theo hướng bên ngoài trốn Đông Cung Chính sau lưng.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy nhàn nhã mà nói, để cho người tràng tất cả mọi người đều đánh rùng mình một cái, tất cả mọi người cảm giác một câu nói kia giống như là ác ma trong miệng nói ra được lời nói, để cho tất cả mọi người nghe được lời như vậy đều sẽ vì đó làm ác mộng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đuổi theo đào tẩu Đông Cung Chính, ở đây rất nhiều khách khứa đều nhìn nhau liếc, có khách khứa cũng chẳng quan tâm là chúc thọ rồi, cũng gấp bề bộn theo đi ra ngoài, bọn hắn muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.
 
 	Tại trong nháy mắt, yến thính trong khách khứa đều nhao nhao theo đi ra ngoài, đi được không còn một mảnh, chỉ còn lại có Bành Dật bọn hắn.
 
 	Bành Dật cùng Bành Việt cũng không khỏi nhìn nhau liếc, phục hồi tinh thần lại, Bành Dật phân phó một tiếng, cũng bề bộn là theo xuống dưới.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đều nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi, đây không phải trở thành bánh thịt Thiên Hoàng hoàng chủ máu của bọn hắn mùi tanh, bọn hắn cổ đến một cỗ xa xôi mùi máu tươi, bọn hắn phảng phất chứng kiến Lý Thất Dạ đại khai sát giới tình cảnh đồng dạng.
 
 	Dọa phá lá gan Đông Cung Chính điên cuồng mà hướng trong nhà mình bỏ chạy, hắn tóc tai bù xù, tựa như tên điên đồng dạng, tại thời khắc này một mực tại vực ngoại thiên địa bảo trì ưu nhã hình tượng hắn đã chẳng quan tâm bất luận cái gì hình tượng rồi, hắn điên cuồng mà nhanh chân hướng trong nhà bỏ chạy, tại giờ này khắc này đối với hắn mà nói chỉ có bọn hắn Đông Cung thế gia là chỗ an toàn nhất rồi.
 
 	Nhưng là Đông Cung Chính nhưng lại không biết đây là đem một tôn sát thần hướng trong nhà mình dẫn đi, đây là cho chính hắn Đông Cung thế gia đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Đông Cung Chính bỏ chạy trở về nhà của mình môn, cái này sợ là hắn cả đời này chạy được nhanh nhất một lần. Đem làm xa xa chứng kiến gia môn thời điểm, hắn cũng là lần đầu tiên như thế cuồng hỉ thời điểm.
 
 	"Nhanh, nhanh, nhanh đóng cửa, gõ cảnh báo, thông tri lão tổ! Có địch nhân xâm lấn!" Một hơi nhảy vào gia môn về sau, Đông Cung Chính lập tức thét lên nói, hắn tiếng thét chói tai vang vọng Đông Cung thế gia.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Trong khoảng thời gian ngắn quy mô hùng vĩ Đông Cung thế gia vang lên từng đợt dồn dập cảnh báo thanh âm.
 
 	Đông Cung thế gia, chiếm diện tích mười phần rộng lớn, hào hùng khí thế, tường cao thẳng thẳng nhập vân, toàn bộ Đông Cung thế gia thoạt nhìn càng giống là một tòa cực lớn không gì sánh được tòa thành, thủ vệ cũng cực kỳ sâm nghiêm, để cho người khó với vượt lôi trì nửa bước.
 
 	Với tư cách đế thống tiên môn, Đông Cung thế gia Đại Đế tuy nhiên đã chết tại Thiên Tru, nhưng là bọn hắn nội tình y nguyên rất cường đại. Mặc dù nói những năm này Đông Cung thế gia cũng như Bành gia đồng dạng xuống dốc, nhưng ở Vực Ngoại Thiên Thành y nguyên cũng không có mấy người môn phái truyền thừa dám xem nhẹ bọn hắn Đông Cung thế gia.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã đi tới Đông Cung thế gia ngoài cửa, không ít khách khứa đều xa xa theo tới, bọn hắn đều đang nhìn náo nhiệt.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này liền Vực Ngoại Thiên Thành không ít tu sĩ cường giả đều theo tới xem náo nhiệt, bọn hắn đều còn không biết cụ thể chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	Đứng tại Đông Cung thế gia ngoài cửa, Lý Thất Dạ đánh giá một chút, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Là ta giết đi vào đâu rồi, còn là các ngươi quỳ xuống đất đầu hàng đâu này?" ?"Nhỏ, nhỏ, tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi chớ có cuồng" lúc này Đông Cung Chính xuất hiện tại tòa thành ở trong tường cao trên, ở thời điểm này hắn thần thái trấn định không ít, y quan cũng chỉnh tề rồi, nhưng là nói chuyện với Lý Thất Dạ vẫn không có lực lượng.
 
 	Lúc này về tới nhà của mình, Đông Cung Chính cũng hiểu được an toàn, lá gan cũng tăng lên không ít, hắn đứng tại tường cao trên, đối với Lý Thất Dạ kêu to nói: "Tiểu tử, ngươi, ngươi thức thời tựu hiện tại lập tức ly khai, ta, ta, ta cũng không truy cứu hết thảy, ta, ta đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi, không, không, không phải vậy, ngươi tựu là cùng ta toàn bộ Đông Cung thế gia là địch!"
 
 	Lúc này Đông Cung Chính nói chuyện lên đến cũng không có lực lượng, nhưng vẫn là kiên trì đối với Lý Thất Dạ kêu to nói.
 
 	Ở thời điểm này, Đông Cung thế gia cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, hết thảy đệ tử đều vội vàng lên cương vị, đều chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu.
Kết chương.