Chương 1253: Giản gia
 
 	Một đoạn rễ sâm, để cho người ta thấy vì đó sợ hãi thán phục, đặc biệt là rễ sâm toàn thân như máu, tử quang chảy xuôi, trong mắt bất cứ ai đều là một kiện báu vật vô giá.
 
 	Nhìn trước mắt cái này một đoạn rễ Sâm Tổ, Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long trong lúc nhất thời hết sức xấu hổ, sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn mới vừa rồi còn đang cười nhạo Lý Thất Dạ, hiện tại trước mắt dạng này rễ sâm đơn giản liền là hung hăng quất bọn hắn một bạt tai, để bọn hắn trong lúc nhất thời không cách nào xuống đài.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ đưa cho Giản gia lão gia tử một đoạn rễ sâm làm thọ lễ, đây cũng không phải là là khoe khoang cái gì, lấy bối phận mà nói, Giản gia lão gia tử vẫn là hắn vãn bối, đưa lên dạng này một đoạn rễ sâm cho hắn tục thọ, cũng coi là cho vãn bối một phần lễ gặp mặt.
 
 	Lúc này, Giản Tiểu Thiết bước nhanh đi ra. Hắn trong phủ chào hỏi cái khác khách nhân, vừa nghe đến môn hạ đệ tử báo cáo, liền lập tức đuổi ra ngoài. Cái này một đoạn rễ sâm, liền xem như đối với bọn hắn Giản gia tới nói cũng coi là một phần trọng lễ, Giản Tiểu Thiết tự mình đón lấy.
 
 	"Lý huynh, lễ nặng, lễ nặng." Giản Tiểu Thiết thấy một lần Lý Thất Dạ, lập tức ôm quyền, nói ra: "Tiểu đệ trước hết thay lão tổ tông cám ơn Lý huynh dạng này một phần hậu lễ."
 
 	Dạng này một đoạn rễ Sâm Tổ, đối với Giản gia lão tổ tông Giản Long Vệ mà nói đích thật là mười phần cần, hắn hiện tại là tám ngàn tuổi, dạng này một đoạn rễ sâm chí ít cũng có thể để hắn tục thọ trên trăm năm.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Nhỏ lễ một phần, không đáng nhắc đến."
 
 	Lý Thất Dạ như thế phong khinh vân đạm thái độ, cái này để ở đây một chút tân khách không khỏi nghiêng mắt nhìn nhiều một chút Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long một chút, đặc biệt là Huyết Sa Thiếu trang chủ, càng làm cho người không khỏi nhìn nhiều.
 
 	Tại vừa rồi Huyết Sa Thiếu trang chủ đưa lên một khỏa Huyết Sa thần châu không khỏi có mấy phần tự đắc, còn mở miệng chế giễu Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ đưa lên một đoạn giá trị không biết so Huyết Sa thần châu cao hơn vô số lần rễ Sâm Tổ, Lý Thất Dạ đều là phong khinh vân đạm, hai người nội tình cao thấp liền lập tức là vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Lý huynh, Hồng Hồ chủ, các vị đạo hữu, bên trong trước, bên trong trước." Giản Tiểu Thiết gặp Lý Thất Dạ cùng Hồng Thiên Trụ bọn hắn đồng hành. Vội mời bọn hắn nói ra.
 
 	Giản Tiểu Thiết tự mình đón lấy, cái này khiến Hồng Thiên Trụ cùng Động Đình hồ đệ tử cũng không khỏi cảm thấy mặt mũi sáng sủa. Giản Tiểu Thiết là Giản gia truyền nhân. Mặc dù hắn rất ít ở bên ngoài ném đầu lộ mặt, nhưng là địa vị rất cao , bình thường có thể tự mình để hắn đón lấy nhận đều là Hải Thần truyền thừa, Tiên Đế đạo thống khách nhân.
 
 	Rời đi thời điểm, đi qua Huyết Sa Thiếu trang chủ bên cạnh, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm lườm Huyết Sa Thiếu trang chủ một chút, không mặn không nhạt nói ra: "Thần châu loại này thạch châu tàn bích . Bình thường ta chỉ là lấy ra đồ lót chuồng dùng, không đáng một văn."
 
 	Đối với đối địch với chính mình người, Lý Thất Dạ là không lưu tình chút nào, căn bản cũng không cần chừa cho hắn thể diện, không cần cho hắn xuống thang.
 
 	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ lời này là hướng về phía Huyết Sa Thiếu trang chủ đi , bất quá, người như vậy ân oán không người nào dám đi xen vào.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này một ép buộc, Huyết Sa Thiếu trang chủ lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, mặt mo không nhịn được. Hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	Thượng Quan Phi Long cũng lập tức đi theo rời đi, bọn hắn nếu là tiếp tục ở lại. Liền càng thêm khó chịu, càng thêm không gánh nổi mặt mũi.
 
 	"Lý huynh lần đầu tiên tới ta Giản phủ. Nếu là Lý huynh cùng chư vị không bỏ, theo tiểu đệ đi đi như thế nào?" Giản Tiểu Thiết đem Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn vào Giản phủ về sau, vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Nhìn lấy quen thuộc Giản phủ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Đi đi cũng tốt."
 
 	Giản phủ chiếm diện tích rất rộng, tự thành động thiên. Nó không chỉ là một tòa phủ đệ, chuẩn xác hơn nói. Nó là một khối tổ địa.
 
 	Tại Giản phủ bên trong, không chỉ có cổ điện lão các, càng là có sơn phong giang hà, ở chỗ này, có nước sông vờn quanh, ở chỗ này có kỳ phong nổi lên, ở chỗ này cũng có thác nước suối phun. . .
 
 	Theo Giản Tiểu Thiết hành tẩu tại Giản phủ bên trong, đây cũng là để Động Đình hồ đệ tử mở rộng tầm mắt, bọn hắn ngay từ đầu coi là Giản phủ chỉ là một tòa phủ đệ mà thôi, không nghĩ tới tại Giản phủ bên trong lại là tự thành sơn hà.
 
 	Nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, Động Đình hồ đệ tử trong nội tâm ngoại trừ rung động bên ngoài, cũng không khỏi có rõ ràng cảm ngộ, Giản gia cường đại thực sự không phải là chỉ là hư danh.
 
 	Theo Giản Tiểu Thiết hành tẩu tại cái này quen thuộc thổ địa phía trên, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn trong lòng có không nói được cảm giác.
 
 	Một mực đến nay, Giản gia đều hoan nghênh hắn trở về, tại trình độ nào đó mà nói, Giản gia cũng là trong tay hắn đế tạo, nhưng là, từ khi táng Giản Văn Tâm về sau, hắn liền không nguyện ý trở lại nữa, bởi vì đi tới Giản gia, trong lòng của hắn luôn luôn không khỏi hiển hiện câu nói kia.
 
 	"Thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt." Tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, nàng đều nói như vậy.
 
 	Bất quá, cuối cùng, nàng còn nói một câu, nói ra: "Đại nhân, ta biết ngươi chí tại thiên địa, chí tại thế giới cuối cùng, khi ta an nghỉ, ngươi liền có thể đi được càng xa, đi được càng nhanh, đây là nơi trở về của ta, nơi trở về tốt nhất."
 
 	Nghĩ đến lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, chuyện đã qua, cuối cùng đi qua, hết thảy đều theo nó mà đi. Một khắc cuối cùng, hắn không trách Giản Văn Tâm, cũng không trách Hồng Thiên Nữ Đế.
 
 	Duy nhất đáng tiếc nhất là, Hồng Thiên vẫn luôn là một cái quật cường vô cùng nha đầu, tại cuối cùng đi xa thời kỳ, nàng y nguyên không muốn quay đầu, nàng liền là như thế quật cường, nàng liền là như thế hiếu thắng, cũng chính bởi vì nàng có dạng này quật cường, mới thành tựu nàng cả đời sáng chói.
 
 	"Lý huynh, ngươi thế nào?" Vừa đi vừa vì mọi người giảng giải Giản Tiểu Thiết nhìn thấy Lý Thất Dạ không quan tâm, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, ta thì hơi mệt chút, đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Cũng tốt." Giản Tiểu Thiết vội nói ra: "Ta đã để người vì Lý huynh một nhóm chuẩn bị phòng trọ, đã Lý huynh mệt mỏi, vậy liền ngày mai lại đi đi, ngày mai cũng là lão tổ tông xuất quan thời gian, đến lúc đó ta bồi Lý huynh đi gặp lão tổ tông."
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì.
 
 	Mà Động Đình hồ đệ tử nghe được Giản Tiểu Thiết lời như vậy, cũng không khỏi hâm mộ nhìn lấy Lý Thất Dạ. Giản gia lão tổ tông thế nhưng là một vị Thiên Thần Hoàng, làm một vị không tầm thường Thần Hoàng, không phải ai đều có thể gặp, có thể tự mình để Thiên Thần Hoàng tiếp kiến, cái này có thể nói cũng là một loại vinh hạnh.
 
 	Giản Tiểu Thiết mang Lý Thất Dạ bọn hắn về phòng trọ , bất quá, bọn hắn còn không có trở lại phòng trọ, ở trên đường liền gặp những người khác.
 
 	"Nương nương, hắn liền là Lý Thất Dạ." Lúc này, Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ dẫn hai nữ tử đến đây, hai nữ tử này có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, các nàng dung nhan có thể nói là để Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương dạng này nữ tử ảm đạm phai mờ.
 
 	Hai nữ tử này, một cái lung linh xinh đẹp, một cái là vũ mị cao quý, xinh đẹp không gì sánh được, để cho người ta thấy là thần hồn điên đảo, đặc biệt là cái kia ăn mặc phượng áo vũ mị cao quý nữ tử, nàng cái kia trên người phát tán đi ra thành thục thiếu phụ phong vận là lay động lấy người tiếng lòng.
 
 	Hai nữ tử này để Hồng Ngọc Kiều các nàng vì đó ảm nhiên không chỉ là vẻ đẹp của các nàng , còn có trên người các nàng phát ra khí thế, cường đại mà khinh người khí thế.
 
 	Linh lung xinh đẹp nữ tử, chính là từng đạo từng đạo Thần Vương quang hoàn chống ra, mặc dù nàng cái kia mảnh khảnh eo thon cho người ta một loại yếu đuối cảm giác, nhưng là, khi nàng quanh thân thần hoàn chống ra thời điểm, lại cho người ta bao trùm thiên địa khí thế, Thần Vương chi uy làm cho lòng người bên trong run rẩy. Nàng liền là Hải Loa Hào không tầm thường thiên tài Thượng Quan Phi Yến, cũng là Thượng Quan Phi Long tỷ tỷ!
 
 	Một cô gái khác thì là vũ mị quý khí, người mặc phượng áo, cái này đầy đủ hiển lộ rõ ràng thân phận của nàng, nàng quanh thân hiển hiện thần quang, đặc biệt là sau đầu của nàng tựa như là có một vòng thần kính hiển hiện, tựa hồ là có thể chiếu sáng thế gian hết thảy, mà như vậy dạng một vòng thần kính, lại tựa hồ tràn đầy mị lực, khả năng hấp dẫn người khác hồn phách.
 
 	Nàng liền là Trầm Hải Thần Vương thích nhất tiểu thiếp Công Tôn Mỹ Ngọc. Công Tôn Mỹ Ngọc nàng thực sự không phải là chỉ có mỹ mạo bình hoa, nàng còn không có gả cho Trầm Hải Thần Vương thời điểm tại Thâm Hác Hải liền là một tên thanh danh lan xa thiên tài.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc thiên phú cực cao, nàng đem Mị Linh đặc hữu thiên phú Thần Chiếu tu luyện đến xuất thần nhập hóa, đặc biệt là nàng có được một đôi mị nhãn, đem mị lực của mình tu luyện đến cực hạn, truyền ngôn nàng tu luyện Thần Chiếu mị nhãn có thể khiếp người tâm hồn , có thể khống chế người khác.
 
 	Lúc này, Thượng Quan Phi Long đem Công Tôn Mỹ Ngọc dẫn tới, chỉ Lý Thất Dạ nói với Công Tôn Mỹ Ngọc.
 
 	Nhìn thấy Thượng Quan Phi Yến cùng Công Tôn Mỹ Ngọc, Hồng Thiên Trụ không khỏi biến sắc, bởi vì liên quan tới Lý Thất Dạ cùng Công Tôn Mỹ Ngọc ân oán hắn cũng có nghe thấy, hắn cũng nghe nói Lý Thất Dạ từng giết Công Tôn Mỹ Ngọc bên người thương yêu nhất tỳ nữ Công Tôn Thiến Nhi.
 
 	Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, Giản Tiểu Thiết cũng không khỏi nhíu mày một cái, hắn cũng không phải người sợ phiền toái, nhưng là, Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ cái này nói rõ là châm ngòi thổi gió, cái này khiến hắn có chút không thích.
 
 	"Liền là ngươi giết ta tỳ nữ!" Công Tôn Mỹ Ngọc ánh mắt vừa rơi xuống trên người Lý Thất Dạ, mắt phượng phát lạnh, không giận mà uy.
 
 	"Ai?" Lý Thất Dạ bình chân như vại, thật vất vả mới thu hồi ánh mắt, rơi trên người Công Tôn Mỹ Ngọc, lạnh nhạt nói.
 
 	"Công Tôn Thiến Nhi!" Công Tôn Mỹ Ngọc lạnh lùng nói ra: "Liền là tại Vô Để Hải Câu bị ngươi giết chết nữ hài tử."
 
 	"Há, là có một người như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, nàng không nên động thủ với ta, ta đối với địch nhân xưa nay không thủ hạ lưu tình."
 
 	"Giết người thì đền mạng!" Công Tôn Mỹ Ngọc ánh mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói ra: "Ta muốn bắt đầu lâu của ngươi đến tế nàng trên trời có linh thiêng."
 
 	Gặp Công Tôn Mỹ Ngọc muốn đối Lý Thất Dạ động thủ, Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long không khỏi vì đó vui vẻ, hai người bọn họ cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn chờ lấy Lý Thất Dạ bị Công Tôn Mỹ Ngọc chém giết.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, hơi nhíu mày lại, nhìn lấy Công Tôn Mỹ Ngọc, lại nhìn một chút Thượng Quan Phi Yến, coi lại một chút Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long, sau đó nhàn nhã nói ra: "Ngươi là một người động thủ, hay là toàn bộ cùng nhau lên đâu? Ta cảm thấy toàn bộ các ngươi bên trên vẫn tương đối tốt, miễn cho ta từng cái xuất thủ thu thập các ngươi, quá lãng phí thời gian của ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.