Chương 4 : Chỗ tối địch nhân.
Tàu hoả hơi nước tốc độ cao chạy như bay, Tô Hiểu sẽ tại 1 tiếng 19 phút sau đi đến Nghị Hội Viện, Nghị Hội Viện ở vào trong thành thị trung tâm đại lục, cái tòa thành thị này là trung tâm mậu dịch.

	Bốn đại vương quốc lẫn nhau không cách nào đạt thành mậu dịch, trong lúc chiến tranh, cừu hận lẫn nhau xâm nhập dân tâm, các bình dân trượng phu, nhi nữ, cha mẹ các loại đều có thể chết bởi chiến tranh, bốn nước dân chúng ở giữa lẫn nhau cừu hận tới cực điểm, thậm chí xuất hiện tình huống ngăn chặn mậu dịch.

	Điều này làm cho bốn vị quốc vương cùng Nghị Hội Viện đều rất đau đầu, bọn hắn không thể nào cưỡng chế để bình dân mua sắm hàng hóa, vì vậy bốn đại vương quốc cùng Nghị Hội Viện nghĩ ra một cái biện pháp điều hoà, chính là đem hàng hóa tập trung đến Nghị Hội Viện chỗ 'An Qua thành', coi đây là mậu dịch trung tâm.

	Bốn đại vương quốc tất cả tàu hoả hơi nước tuyến đường ray, đều đi thông đại lục trung tâm 'An Qua thành', đem nơi này trở thành trung tâm mậu dịch, vô luận là hàng hóa đến từ vương quốc nào, đến nơi này về sau, đều bị đánh lên Nghị Hội Viện con dấu, bởi như vậy, bình dân mâu thuẫn tâm tình đạt được bộ phận lắng lại, tuy nói sẽ tăng lên vận chuyển phí tổn, nhưng thắng tại vật giá ổn định.

	Phát đạt mậu dịch trung tâm, bất tri bất giác liền hấp dẫn bí thuật sư cùng luyện kim sư, điều này cũng tạo thành trong thành thị chỗ Nghị Hội Viện, bí thuật sư số lượng rất nhiều, các loại siêu phàm vật phẩm cũng thông qua đủ loại con đường hướng bên này tụ lại.

	Tô Hiểu mở ra danh sách nhiệm vụ, xem xét nhiệm vụ chủ tuyến, cũng chính là nhiệm vụ đột phá tường ngăn của hắn.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Trong bóng tối kẻ rình rập (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 60

	Nhiệm vụ tin tức : Liệp sát giả cần tại 8 ngày tự nhiên bên trong, tìm đến tàu hoả bắt cóc sự kiện người sau màn, cũng thông qua người sau màn thu được tình báo của vòng nhiệm vụ tiếp theo.

	Nhắc nhở : Nhiệm vụ chủ tuyến phân đoạn cuối cùng là thuộc tính tường ngăn đột phá nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 8 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Ngẫu nhiên bị động kỹ năng quyển trục (cấp bảy)

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Nhiệm vụ vòng thứ nhất liền đạt đến cấp bảy độ khó, tin tức tốt là, nhiệm vụ chủ tuyến cùng tường ngăn đột phá khảo hạch dung hợp cùng một chỗ, nhiệm vụ chủ tuyến một vòng cuối cùng, chính là tường ngăn đột phá khảo hạch.

	Căn cứ vào Tô Hiểu lúc trước phỏng đoán, người bố trí lần bắc cóc đoàn tàu hơi nước này, xác suất lớn tại trong Nghị Hội Viện, đối phương chủ quản bí thuật sư phương diện, càng trọng yếu chính là, đối phương rõ ràng cùng Liệp lang tộc có chỗ cấu kết.

	Cùng Liệp lang tộc có chỗ cấu kết chuyện này một khi cho ra ánh sáng, trừ phi đối phương là quốc vương hoặc nghị viên, nếu không thì chắc chắn chết không thể nghi ngờ, cũng vì vậy, đối phương mới làm ra yếu như vậy một đám Liệp lang tộc, để tránh liên lụy quá rộng, do đó lộ ra chân tướng, càng mạnh Liệp lang tộc danh khí càng lớn, phiền toái cũng liền càng nhiều.

	Đối phương càng thông minh một điểm là, nhóm Liệp lang tộc này tìm đến toàn bộ quá trình khách khí, đến cuối cùng mới chuẩn bị cưỡng chế mang đi Tô Hiểu.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở ghi chép, đánh chết cái này hơn mười tên Liệp lang, hắn tổng cộng đạt được 0. 17% Thế Giới Chi Nguyên, cái này vừa đại biểu địch nhân thực lực yếu, cũng đại biểu trong cái thế giới này đạt được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cao, muốn đạt tới A+ tổng hợp cho điểm không đơn giản, đạt tới cấp độ S càng là khó càng thêm khó.

	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, toa xe cửa trước phịch một tiếng bị đá văng, vài tên thần sắc bối rối trị an quan nhảy vào trong toa xe.

	"Byakuya tiên sinh, chúng ta tới rồi, nôn ọe ~ "

	Phía trước nhất một tên hình thể hơi béo trị an quan thanh âm càng ngày càng thấp, thấy được trong toa xe chân cụt tay đứt, hắn cảm giác một cỗ dịch vị từ dạ dày dâng lên, thiếu chút nữa trực tiếp phun ra.

	Hiển nhiên, tàu hoả hơi nước trị an rất không tồi, thứ này cùng bình thường tàu hoả khác biệt, có chừng 7m rộng toa xe, khiến nó thoạt nhìn tựa như cương thiết mãnh thú, chỉ cần tốc độ tăng lên, coi như là tại trên đường ray đặt ngang một ngọn núi, nó cũng có thể đem thân núi đụng cái đập tan.

	Tàu hoả trị an quan công việc chủ yếu, là để ngừa có hành khách cãi lộn hoặc đánh nhau, gặp phải tình huống đặc biệt do trên xe lửa đi theo bí thuật sư giải quyết.

	Một tên chống quải trượng lão đầu từ giữa trị an quan đi qua, hắn nhìn quanh trong toa xe tình huống về sau, sắc mặt không tính dễ nhìn.

	"Byakuya tiên sinh, đối với lần này chuyện phát sinh, ta đại biểu Cheetos Erman công ty hướng ngươi xin lỗi, chúng ta sẽ ở sau đó bồi thường nhất định tiền an ủi, xin đừng cự tuyệt, đây là chúng ta phải làm đấy."

	Quải trượng lão đầu chính là bí thuật sư này đi theo chiếc tàu hoả, vừa rồi lúc phát sinh chiến đấu, hắn liền đến toa xe phía trước , nhưng hắn không có vào, cái này có chút không bình thường.

	"Ừm, ta sẽ hướng Nghị Hội Viện nói rõ tình huống."

	Tô Hiểu không định tại trên chiếc tàu hoả này tìm kiếm manh mối, đây hết thảy đều là an bài tốt đấy, kỳ thật hắn còn có một loại ý tưởng khác, chính là chuyện này người sau màn, cùng Liệp lang tộc tạo thành khối cộng đồng lợi ích, có tên lão Liệp lang tộc tình huống rất không ổn, vì kéo dài tính mạng của hắn, mới bố trí ra tàu hoả bắt cóc sự kiện.

	Nếu như là như vậy, cái kia rất nhiều sự tình đều nói thông, Tô Hiểu làm bốn đại vương quốc cùng Nghị Hội Viện đều thừa nhận luyện kim Đại sư, vô luận nhìn như thế nào, cũng sẽ không đi giúp một tên Liệp lang tộc duy trì sinh mệnh.

	Phỏng đoán như vậy mà nói, liền không tồn tại người cứu viện, lúc trước bộ phận nhỏ phỏng đoán sai lầm, đại thể phương hướng chính xác.

	"Cảm tạ lý giải của ngươi, luyện kim Đại sư tài phú khiến người ta hâm mộ, bất quá chúng ta Cheetos Erman công ty cũng đồng dạng giàu có."

	Quải trượng lão đầu mỉm cười gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, nguyện ý để 'Cheetos Erman công ty' lấy ra món lớn phí tổn thất tinh thần, về phần vừa rồi vì sao không đến tiếp viện, đây là thất trách, quải trượng lão đầu không muốn liều mạng, coi như là hắn cầm 'Cheetos Erman công ty' món lớn tiền tài, cũng không sẵn lòng mạo hiểm.

	Phanh.

	Tiếng súng nặng nề truyền đến, một cỗ lớn hơi nước mang theo tia lửa từ trong toa xe sau tuôn ra.

	Máu tươi phun vãi ra, quải trượng lão đầu nửa đoạn thi thể bành một tiếng đâm vào trên cửa trước toa xe, phụ cận vài tên trị an quan thiếu chút nữa sợ tê liệt.

	Một hồi kim loại va chạm về sau, một tên tết tóc đuôi ngựa, tóc màu lam tím thiếu nữ chạy tới, nàng dừng bước tại Tô Hiểu bên cạnh chỗ ngồi, mặt hướng Tô Hiểu, một tay nện ở trước ngực, tay kia vắt tại sau người.

	"Lehman vương quốc, tam đẳng binh, Nancy · Erna hướng ngài báo cáo."

	Nancy · Erna đứng thẳng tắp, sau lưng là dài gần hai mét súng ngắm hơi nước cao áp, ánh mắt của nàng đặc biệt kiên nghị.

	"Địch nhân đã đánh gục."

	Nancy · Erna bổ sung câu này, chỉ có thể nói, có khi sợ chết, ngược lại sẽ chết rất oan.

	Tô Hiểu nhẹ lau trán, cái này một đám hộ tống nhân viên, quả là nghiệp dư đến đột phá chân trời, càng trọng yếu chính là, ngoại trừ hộ tống hắn hơn mười tên mới thăng chức bí thuật sư cùng đám Liệp lang tộc tập kích, những nhân viên khác cũng không phải hết sức an bài.

	Đổi lại là Tô Hiểu, cũng sẽ chọn chiếc tàu hoả hơi nước này làm địa điểm bắt cóc.

	"Đó là Cheetos Erman công ty bí thuật sư."

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế ngồi, một mai kim tệ tại giữa các ngón tay hắn quay cuồng.

	"Byakuya tiên sinh, xin đừng mở loại trò đùa này, xin nhờ rồi!"

	Nancy · Erna thần tình không có bất kỳ gợn sóng, nhiệm vụ của nàng là bí mật hộ tống, thế nhưng vé xe mất rồi, loại này cấp thấp sai lầm, để nàng tàn nhẫn đánh bản thân một bạt tai, sau đó mua vé bổ sung, nàng chỉ mua được vé của toa xe sau.

	Chỉ cần Tô Hiểu đi đến 'An Qua thành', Nancy · Erna hộ tống nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành, đến lúc đó nàng sẽ phản hồi Lehman vương quốc.

	Nàng nghe được trong toa xe phía trước có chiến đấu lúc, cũng gặp phải tập kích, Nancy · Erna có lúc là mơ hồ một chút , nhưng lực chiến đấu của nàng cũng rất mạnh, bằng vào dài gần hai mét súng ngắm hơi nước cao áp, cận thân đánh chết kẻ tập kích.

	Làm khi Nancy · Erna đi đến lúc, vừa vặn thấy được quải trượng lão đầu khom người, đối phương trên khóe miệng tràn trề nét cười, để Nancy · Erna xác định, cái này nhất định là cái tên vô lại, nàng quyết đoán ra tay, rất bưu hãn diệt địch, trên thực tế, quải trượng lão đầu là vì ném nồi thành công mới cười như vậy đấy.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu tại vài tên trị an quan hộ tống xuống, tiến vào toa xe phía trước, nơi này hành khách được an bài đến trong toa xe khác, về phần Nancy · Erna, nàng đang bị khóa sắt khoá lại hai tay, trong miệng lẩm bẩm 'Nhất định là sai lầm rồi' lời nói một loại.

	Tàu hoả hơi nước tiếp tục chạy, dự tính tại 50 phút đồng hồ sau đi đến Nghị Hội Viện chỗ thành thị, cũng chính là đi đến 'An Qua thành', đây là trên đại lục phồn vinh nhất thành thị, siêu phàm hơi nước kỹ thuật nơi bắt nguồn.

	Bành!

	Vật nặng nện ở phía trên toa xe, không cần nghĩ Tô Hiểu cũng biết, đợt thứ hai bắt cóc đến, tên kia địch nhân bố trí vô cùng chu toàn, kế hoạch thành công, đợt người thứ hai liền phụ trách diệt khẩu, không thành công đợt người thứ hai thì lại tiếp tục thử nghiệm bắt cóc hắn.

	Nancy · Erna hai tay kéo ra, xích sắt rộng cỡ ngón cái lên tiếng mà đoạn, nàng đoạt qua súng ngắm hơi nước cao áp trong ngực trị an quan, vũ khí này rất cồng kềnh, đặc biệt là hơi nước hạch tâm bộ phận, Nancy · Erna đây là muốn cấp cứu một chút tiền đồ của mình.

	Tô Hiểu nhìn về ngoài cửa sổ xe, trận này đánh cờ, chỉ cần hắn đến 'An Qua thành', đồng tiến đi vào trong Nghị Hội Viện, chính là hắn tạm thắng, đối phương là tên lão âm tất, Tô Hiểu mục tiêu trong ngắn hạn, chính là đem gia hỏa này  bắt được ra.

	PS: (cưỡng ép thay đổi chênh lệch, sớm hơn mới, lấy vãn hồi tiết tháo. )
Kết chương.