Chương 259 : Lần tới lên mặt trăng.
Sự tình nói chuyện thỏa, Thái gia lập tức chuẩn bị lên hôn sự. 

Thái Ban cứ như vậy đần độn, u mê mà thành chuẩn tân lang quan. 

3 ngày sau đó, hôn lễ tại Thái gia trang viên long trọng cử hành, bởi vì tân lang tân nương song phương gia thất đều cực kỳ hiển hách, cho nên này tràng hôn lễ tụ tập Kinh Đô đại lượng danh lưu. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng thân ở trong đó, cũng tính là thấy một lần việc đời. 

......

Cùng lúc đó. 

Tại Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn đang mang theo Ám Yêu thủ lĩnh Ô Lương tiến vào nhất gian dưới mặt đất mật thất. 

Chuẩn xác mà tới nói, này là nhất gian địa lao. 

Địa lao bên trong giam giữ năm cái y sam lam lũ chi nhân, nhìn đến Lãnh Khôn tiến tới, năm người toàn bộ đều súc đến góc tường. 

Trong đó có nhất danh nam tử trẻ tuổi nghẹn ngào hỏi: " Các ngươi là ai? Vì cái gì đem chúng ta trảo đến nơi này? Chúng ta lại không có trêu chọc các ngươi......" 

Lãnh Khôn căn bản không để ý tới người này, mà là cười đối bên cạnh Ô Lương nói: " Các ngươi Già Ô tộc đối chúng ta nhân loại sinh vật khoa học kỹ thuật không phải rất hiểu rõ, cho nên không coi trọng minh chủ nói cái kia kiện sự tình, này ta có thể lý giải, dù sao chúng ta văn minh hoàn toàn không giống nhau. " 

" Các ngươi nhân loại tối cường vũ khí chẳng phải là cái loại này phạm vi lớn bạo tạc vũ khí ư? 

Ta thừa nhận cái loại này vũ khí là có chút uy lực, nhưng mục tiêu quá lớn, tốc độ quá chậm. 

Đối phó một ít tạp ngư quái vật có lẽ có thể tạo thành phạm vi lớn sát thương, nhưng đối chúng ta Già Ô tộc...... Không tạo thành bất luận cái gì uy hiếp. " 

Ô Lương thanh âm khàn khàn mà nói ra, ngữ khí có phần hơi tự ngạo. 

Lãnh Khôn lắc lắc đầu. 

" Khoa học kỹ thuật lực lượng cùng dạng cường đại, chỉ bất quá chúng ta nhân loại tại khoa học kỹ thuật này con đường phía trên đi còn chưa đủ xa mà thôi. 

Thực tế là sinh vật khoa học kỹ thuật, tại cái này thời đại tác dụng càng vì rõ ràng. 

So sánh với vài chục năm trước, chúng ta nhân loại sinh vật khoa học kỹ thuật trình độ đã đề thăng không biết gấp bao nhiêu lần. 

Nặc, vì nhượng các ngươi biết rõ cái gì gọi sinh vật khoa học kỹ thuật, ta đặc biệt bắt mấy cái vật thí nghiệm qua tới. " 

Nghe được này lời nói, địa lao bên trong lập tức truyền ra áp chế không nổi thút thít thanh âm. 

Ô Lương xem cái kia mấy người phía sau, có nhiều hứng thú mà nói: " Cái kia ta đảo muốn nhìn, cái gì gọi sinh vật khoa học kỹ thuật. " 

Lãnh Khôn nhàn nhạt cười cười, tiếp đó chỉ về hướng địa lao bên trong năm người. 

" Này năm người theo thứ tự là thành niên nam tử, thành niên nữ tử, lão niên nam tử, lão niên nữ tử cùng với một cái tiểu hài nhi, bọn hắn toàn bộ đều là phổ thông nhân loại, thể nội cũng không có mảy may hồng vụ. " 

Dứt lời, Lãnh Khôn phất phất tay. 

Sau lưng một người lập tức đi lên tới, cầm ra một bình phun tề đối với địa lao bên trong năm người phun đứng lên. 

Năm người liên tục né tránh, nhưng mà lao liền như vậy lớn, bọn hắn làm sao có thể trốn tránh được rơi? 

Chỉ bất quá chốc lát công phu, năm người liền bị phun một mặt phun tề. 

" Liền này? " 

Ô Lương thấy năm người toàn bộ đều không có việc gì, vô ý thức mà nhìn về phía Lãnh Khôn. 

Lãnh Khôn nở nụ cười cười nói: " Chờ một chút. " 

Địa lao bên trong triệt để an tĩnh xuống tới, năm người đều là một mặt sợ hãi. 

Có người không ngừng mà thay đổi sắt mặt, hi vọng có thể đem trên mặt đồ vật có thể bôi rơi. 

Liền tại lúc này, trong đó cái kia danh thành niên nam tử đột nhiên thê lương mà kêu thảm thiết đứng lên. 

Bởi vì hắn nhất mạt, dĩ nhiên đem trên mặt da thịt cho bôi xuống tới! 

Sát na chi gian, hắn mặt liền trở nên huyết nhục mơ hồ! 

Thảm thiết thanh âm không thể duy trì liên tục bao lâu, ước chừng hơn mười giây phía sau, cái kia thành niên nam tử đầu lâu liền mất đi hết, thành vì một cỗ không đầu thi thể nằm tại trên mặt đất. 

Thừa xuống bốn người hoảng sợ vạn phần, nhưng bọn hắn mặt lại không có bất luận cái gì dị thường. 

Lãnh Khôn lúc này giải thích nói: " Không đồng loại người gien là không giống nhau, tộc quần cũng là như thế. 

Chúng ta nhân loại có thể căn cứ gien bất đồng, nghiên cứu chế tạo ra chuyên môn nhằm vào mỗ một loại người hoặc là mỗ một cái tộc quần sinh hóa vũ khí. " 

Nói xong, hắn theo mặt khác một người trong tay cầm ra một bình phun sương, đối với địa lao bên trong phun đi. 

Chốc lát sau đó, trong đó lão niên nữ nhân tại kêu rên bên trong chết đi. 

Thừa xuống ba người bình yên không việc gì. 

Ô Lương thấy vậy minh bạch qua tới. 

" Ngươi ý tứ nói là, nhân loại tại nghiên cứu chế tạo chuyên môn nhằm vào chúng ta Già Ô tộc cái gọi là sinh hóa vũ khí? " 

Lãnh Khôn thản nhiên nói: " Từ chúng ta đạt được tình báo tới xem, có rất lớn khả năng tính là dạng này. " 

Ô Lương nghe này nhưng là thập phần khinh thường nói: " Ha ha, các ngươi nhân loại nếu là thật sự có dạng này bản sự, gì đến nỗi hỗn đến hôm nay như vậy tình trạng? 

Hơn nữa, chúng ta Già Ô tộc nhục thân nhưng không thể so với các ngươi nhân loại nhục thân, nào có như vậy dễ dàng bị phân giải hủy diệt? " 

Lãnh Khôn nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia chán ghét, bất quá rất nhanh liền bị hắn ẩn tàng đứng lên. 

Nói thật, nếu không phải tưởng lợi dụng này Ám Yêu lực lượng, hắn căn bản chẳng muốn như thế nhịn tâm địa giải thích. 

" Ta thừa nhận, lấy chúng ta nhân loại hiện tại trình độ, đích xác làm không được trực tiếp phân giải các ngươi Già Ô tộc tình trạng. 

Thậm chí đừng nói là các ngươi Già Ô tộc, chính là hơi lợi hại điểm Hồng Vụ chiến sĩ đều phân giải không được. 

Nhưng ngươi có hay không tưởng qua, liền tính không thể trực tiếp phân giải hủy diệt các ngươi, chẳng lẻ suy yếu các ngươi còn không làm được sao? 

Lời nói thật nói cho ngươi, cái kia nghiên cứu hạng mục, chúng ta nhân loại đã tiến hành mười mấy năm, đến cùng có nhiều ít nghiên cứu khoa học nhân viên tham dự, cả minh chủ đều sờ không rõ. 

Dù sao tuyệt đối vượt qua vạn người. 

Như vậy nhiều người lực vật lực, như thế thời gian dài, ngươi cảm thấy bọn hắn hội lộng một cái vô dụng đồ vật ra tới? " 

Ô Lương sắc mặt dần dần phát sinh biến hoá. 

Lãnh Khôn tiếp tục nói: " Không nói nhiều, liền tính chỉ có thể suy yếu các ngươi 10%. 

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là tại mặt trăng chiến trường phía trên, các ngươi đang cùng mặt khác tộc chiến đấu, lúc này các ngươi tất cả mọi người suy yếu 10%, vậy sẽ là một cái cái gì hậu quả? 

Đương nhiên, ngươi nếu như cảm thấy chúng ta nhân loại đều là người ngu, ta đây liền không có nói tiếp xuống dưới tất yếu. " 

Ô Lương nghe này trầm mặc thật lâu, lúc này mới trả lời: " Ta biết rõ. 

Ngươi lại nhiều cho ta một ít có quan hệ với sinh vật khoa học kỹ thuật tư liệu a, ta lại nghiên cứu một chút. 

Cụ thể như thế nào an bài, ta phải xin chỉ thị đại thống lĩnh. " 

" Đại thống lĩnh? Ngươi không phải Ám Yêu thủ lĩnh sao? " 

Lãnh Khôn lông mày hơi nhíu. 

Ô Lương lắc lắc đầu. 

" Ta là Ám Yêu thủ lĩnh, đại thống lĩnh bây giờ tại mặt trăng phía trên, nhưng ta có thể thông qua một ít thủ đoạn liên lạc với hắn. 

Chỉ bất quá tốc độ chậm một điểm. " 

" Hảo a, ngươi cẩn thận cân nhắc rõ ràng, chuyện này minh chủ rất xem trọng. " 

Lãnh Khôn nói xong nhìn nhất nhãn địa lao bên trong thừa xuống ba cá nhân, tiếp đó chợt một giậm chân. 

Sát na chi gian, hắn thể nội hồng vụ liền trào ra, hướng cái kia ba người đè ép đi qua. 

Phanh phanh phanh! 

Ba tiếng bạo vang, ba người đầu lâu liên tiếp nổ tung, chết oan chết uổng. 

......

Thái gia trang viên bên trong, hôn lễ tiến hành hơn phân nửa. 

Đại nhân vật nhóm uống xong hỉ rượu sau đó, bắt đầu giao lưu đứng lên. 

Hà Mộc tại đám người bên trong xuyên toa, không qua bao lâu, hắn rốt cục tìm đến một cái người quen. 

Đó là một cái lão giả, lúc này đang trạm tại đại sảnh bên ngoài xem ánh trăng, chung quanh cũng không một người. 

Nếu như nhớ không lầm, này lão nhân là lúc trước tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên cho chính mình phát thưởng bài người. 

Giống như gọi Tần Giang, là giáo dục bộ cao tầng, đồng thời cũng là hiệu trưởng lão sư. 

Hà Mộc nhìn đến hắn phía sau lập tức đi tới. 

" Tần lão......" 

Nghe được Hà Mộc hô hoán, lão giả xoay người qua, lộ ra một trương tuy nhiên già nua, nhưng lại không giận tự uy mặt. 

Thấy là Hà Mộc, hắn trên mặt biểu lộ hòa hoãn xuống tới. 

" Hà Mộc, ngươi dĩ nhiên cũng tại nơi này? Ta đều không có chú ý. 

Như thế nào, có chuyện gì sao? " 

Hà Mộc nghe vậy hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: " Tần lão, ngài thân cư cao vị, tất nhiên biết rõ không ít tin tức, ta tưởng hướng ngài nghe ngóng xuống......

Khi nào hội còn có đi đến mặt trăng phi thuyền? " 

Tần Giang nghe vậy kinh ngạc nói: " Ngươi nghĩ đi mặt trăng? " 

Hà Mộc trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

Tần Giang một chút suy tư phía sau cười nói: " Ngươi có dạng này tâm rất hảo, nhưng mặt trăng không phải như vậy tuỳ tiện liền có thể đi. 

Ngươi thực lực, còn là kém chút. " 

" Cái kia bao nhiêu cường thực lực, mới có tư cách lên mặt trăng? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Lần tới lên mặt trăng hội tương đối đặc thù, khả năng chí ít cần Chiến Hoàng thực lực. " 

" Chiến Hoàng......" 

Hà Mộc cắn răng. 

Tuy nói hắn còn không có chính thức thành vì Chiến Vương, nhưng hắn chiến đấu lực đề thăng tốc độ cực nhanh, Chiến Hoàng tựa hồ cũng không phải như vậy xa xôi. 

" Tần lão, vậy ngài biết rõ lần tới lên mặt trăng đại khái sẽ ở lúc nào ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Nguyên bản Vọng Nguyệt kế hoạch là 5 năm trèo lên một lần nguyệt, nhưng bây giờ nhân loại tại mặt trăng phía trên có thành trì, nghe nói lên mặt trăng hội bởi vậy trở nên nhiều lần. 

Cho nên trong lòng hắn mới hội như thế chờ mong. 

Tần Giang nghe vậy nhàn nhạt cười cười. 

Chuyện này kỳ thực tại bọn hắn nội bộ đã có chung nhận thức. 

Chờ cái kia hạng mục triệt để hoàn thành, nhân loại trong tay nhiều ra một trương át chủ bài sau đó, lần tới lên mặt trăng liền hội mở ra. 

Nhưng này sự tình đề cập đến trọng đại cơ mật, cái kia hạng mục rốt cuộc là cái gì cả hắn đều không biết, tự nhiên cũng không thể hướng Hà Mộc đề cập. 

Nghĩ tới đây, hắn hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Này ta liền không biết rõ. "
Kết chương.