Chương 24: Đăng ghi hình trang web

Nặng nề, ngột ngạt, hầu như muốn không thở nổi.

Phảng phất quỷ ép giường giống như, rõ ràng ý thức là tỉnh táo, thế nhưng khắp toàn thân lại không thể động.

Căn phòng mờ tối giờ khắc này phảng phất đã biến thành một cái hắc ám lao tù, Dương Gian chính là cái này lao tù bên trong tù phạm, vô pháp tránh thoát, vô pháp trốn tránh, tựa hồ phải vĩnh viễn trầm luân xuống, vĩnh viễn.


Đột nhiên.

Đen nhánh trên trần nhà, cái kia hắc ám dần dần ngưng tụ, phảng phất đã biến thành một cái ánh mắt hình dạng.

Con mắt này rất lớn, chiếm hết toàn bộ trần nhà, mặc dù không có trợn mở nhưng Dương Gian có thể cảm giác được cái kia chỉ con mắt thật to chính đang nhòm ngó chính mình, một loại quỷ dị ánh mắt trước sau dừng lại ở trên người chính mình.

"Ùng ục ~!"

Dương Gian cảm giác gò má da thịt lạnh lẽo, tựa hồ bị món đồ gì cho cứng rắn tạo ra, một con con mắt màu đỏ ở huyết nhục bên trong một phen hiển lộ ra.

Một loại quái dị thị giác truyền vào đầu óc bên trong.

Đồng thời thân thể này loại tựa hồ có vật gì ở chui tới chui lui, đi khắp bất định, vật kia phải đem da thịt chống đỡ mở, hầu như muốn xé rách da dẻ, một loại đau đớn kịch liệt truyền mở, giống như là bị nghiêm hình tra tấn giống như vậy, làm cho không người nào có thể thừa nhận.

Nhưng mà Dương Gian ý thức thanh tỉnh, cả người lại như cũ không thể động.

Chỉ có thể mặc cho thân thể cái kia quỷ đồ vật không cố kỵ hoạt động, đau muốn kêu rên nhưng là miệng nhưng chỉ là hơi giật giật, trương không mở, phát không được bất kỳ âm thanh nào.

Tình huống như vậy cũng không chỉ là giằng co một lát.

Mà là đầy đủ giằng co hai, ba tiếng.

Dương Gian từ đầu đến cuối đều không có ngủ, hắn nhịn này loại xé rách đau đớn giống vậy đầy đủ hai, ba tiếng, chính hắn đều không biết mình là như vậy chịu đựng tới được, chỉ biết quãng thời gian này phảng phất cả đời giống như dài lâu.

Buổi chiều hơn sáu giờ đồng hồ.

Thân thể của hắn đau đớn mới nhanh chóng biến mất, đồng thời cũng khôi phục tri giác.

Hầu như tại thân thể có thể động trong nháy mắt, hắn một hồi từ trên giường ngồi dậy, cả người mồ hôi ứa ra, thở hồng hộc.

Dương Gian giơ bàn tay lên, hầu như đều ở bản năng run rẩy.

"Ta, đây là thế nào? Thân thể dĩ nhiên đều không bị khống chế, hơn nữa mới vừa cảm giác phảng phất cả người đều phải nứt mở giống như, như là có vật gì muốn từ bên trong khoan ra, chẳng lẽ là chịu cái kia con mắt ảnh hưởng sao? . . . ."

Hắn nhìn tay run rẩy chưởng trầm mặc một hồi lâu.

Đột nhiên, từ trong túi tiền lấy ra một trương màu nâu đen giấy.

"Nói cho ta biết, trước ta tình huống đó là chuyện gì xảy ra." Dương Gian quay về này trương giấy bằng da dê nói chuyện.

Rất nhanh, trên giấy da dê nổi lên một nhóm chữ: Hôm nay ta đau tỉnh rồi, ta có thể cảm giác được ác quỷ dần dần ở trong cơ thể ta thức tỉnh, bởi vì trường học sự tình ta dùng quá nhiều ác quỷ lực lượng, ta đã sống không lâu. . . Nhưng bây giờ ta vẫn như cũ muốn chịu đựng cái kia bị thân thể vật kia hành hạ thống khổ, bởi vì. . . Ta còn muốn sống sót.

Ác quỷ thức tỉnh sao?

Quả nhiên.

Dương Gian lần thứ hai rơi vào trầm mặc ở giữa.

Hắn bắt đầu bước Chu Chính đường lui, thừa nhận ác quỷ hồi phục dằn vặt, sau đó ở nào đó một ngày bị bên trong thân thể mình con quỷ kia giết chết.

Đây chính là sống sót đánh đổi sao?

"Ta còn có thể sống bao lâu?" Dương Gian tiếp tục hỏi.

Giấy bằng da dê lại hiện lên chữ viết: Nếu như không nhanh chóng ngẫm lại những biện pháp khác, như vậy dằn vặt bên dưới ta phỏng chừng chính mình không sống quá ba tháng.

Ba tháng?

Chuyện này quả thật so với mắc bệnh ung thư chết còn nhanh hơn, nếu như còn muốn mỗi ngày thừa nhận như vậy dằn vặt lời, xác thực cùng Chu Chính nói giống như, chết thực sự là một loại giải thoát.

Dương Gian giờ khắc này trong lòng không khủng hoảng đó là tuyệt đối không thể có thể.

Hắn còn trẻ, vẫn còn đang đi học, trong nhà cha mẹ còn cần sau đó chính mình chăm sóc.

Nếu như mình chết rồi, cha mẹ làm sao bây giờ?

Không.

Ta không thể chết được, chí ít hiện tại không thể chết được.

Dương Gian đột nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt này trương giấy bằng da dê: "Ngươi vật này hết sức quỷ dị, ngươi ta không thể tin, ngươi nói ta ba tháng chết ta liền ba tháng chết? Trước ngươi còn nói ta sẽ chết ở trường học bên trong, kết quả không cũng cải biến sao? Ngươi căn bản liền không biết tương lai, ngươi chỉ có thể thông qua lập tức tình thế phán đoán đón lấy đại khái suất chuyện đã xảy ra."

"Bất quá ta có thể xác định một chút, ngươi biết đồ vật khẳng định phi thường, nhiều vô cùng."

"Ngươi rốt cuộc là thứ đồ gì?"

Giấy bằng da dê không có động tĩnh, cũng không có chữ viết nổi lên, tựa hồ lựa chọn trầm mặc.

"Ngươi không nói cũng không liên quan, ta sớm muộn sẽ biết rõ." Dương Gian nói.

Nghĩ đến ác quỷ sự tình, hắn đột nhiên nhớ lại cái gì, từ bên cạnh cầm lên Chu Chính vệ tinh định vị điện thoại di động, mặt trên cho thấy một cái tin nhắn ngắn.

Là một cái trang web địa chỉ.

"Cái kia Triệu Kiến Quốc cho ta link, cố gắng ta có thể từ cái kia trên trang web nhận được tin tức hữu dụng gì." Dương Gian lúc này mở máy vi tính ra, thâu nhập phía trên này link.

Một cái đặc thù trang web, không có gì cả cũng chỉ có trống rỗng, phảng phất trang web này không tồn tại giống như.

Hắn biết đây chỉ là bí ẩn biện pháp mà thôi.

Tiếp theo hắn cầm lấy Chu Chính điện thoại di động ở trên bàn gõ gõ xuống hắn ấn trên điện thoại di động đánh số số hiệu.

Lập tức, website quét mới, trang web nhảy chuyển, website hiện ra.

Dương Gian đại thể xem một hồi, mặt trên toàn bộ đều là thế giới các nơi sự kiện khẩn cấp, thỉnh cầu ngự quỷ người trợ giúp, còn có chính phủ các nước cho ra tiền thưởng.

Đại bộ phận hơi một tí chính là trên 100 triệu đô la Mỹ cấp bậc, đương nhiên cũng có mấy triệu treo giải thưởng.

Hắn điểm mở một cái: "Nước Mỹ nào đó châu xuất hiện cấp C ác quỷ, danh hiệu u linh giáo đường, treo giải thưởng 30 triệu đô la Mỹ giải quyết."

Đồng thời mặt trên còn có một cái video.

Video bên trong, là một cái giáo đường bộ dạng, cái kia giáo đường phía ngoài bức tường trên mọc đầy rêu xanh, tường da loang lổ, rất là cũ kỹ, nhưng ở giáo đường cửa, Dương Gian nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người đứng ở nơi đó, tuy rằng không thấy rõ tướng mạo, nhưng hắn có thể cảm giác được cái kia là một người, xác thực nói là một người hình, chỉ là người này nhưng tiết lộ ra ngoài một loại làm người ta sợ hãi quỷ dị.

Nhiên rất nhanh, đột nhiên giáo đường trên bầu trời một chiếc chiến đấu cơ gào thét mà qua, một viên đạn đạo ầm ầm hạ xuống, chính xác đánh trúng cái kia giáo đường.

Nổ tung hỏa diễm nuốt sống cái kia giáo đường.

Hiển nhiên là nước Mỹ quân đội lựa chọn hung hăng vừa...lại trực tiếp quân sự đả kích.

"Sẽ hữu dụng sao?" Dương Gian nghiêm túc quan sát.

Nhưng là rất nhanh, làm ánh sáng mạnh dần dần thối lui thời điểm, hắn con mắt ngưng lại.

Ánh lửa bên trong cái kia giáo đường vẫn như cũ không hư hao chút nào đứng sừng sững ở chỗ đó, một viên sát thương phạm vi lớn như vậy đạn đạo thậm chí ngay cả giáo đường trên một khối tường da đều không có nổ tung.

Sau đó, video bên trong hắn lại nhìn thấy, đứng ở giáo đường cửa cái bóng đen kia chậm rãi đi ra, bóng đen kia đón ống kính phương hướng từng bước một tới gần.

Xì. . . . .

Video trong nháy mắt mơ hồ, hình ảnh biến mất rồi.

Video phía dưới có rất nhiều bình luận:

"Pháp khắc, 30 triệu đô la Mỹ giải quyết đồ chơi này? Nước Mỹ tổng thống gặp quỷ đi thôi, giữ lại tiền của ngươi cho ngươi nhà đứa nhỏ mua kẹo que, đồ chơi này mới định nghĩa đến cấp C? Ngươi muốn gạt chúng ta làm con cờ thí sao?"

Một vị nước Mỹ bạn trên mạng bình luận, bất quá tiếng Anh phía dưới có tiếng Trung phiên dịch cùng văn tự khác phiên dịch, liếc mắt liền thấy không hiểu.

"Video mặc dù có ẩn giấu, nhưng có thể phán đoán đây đã là có thể ảnh hưởng sự vật chung quanh quỷ, khoảng cách hình thành quỷ vực phỏng chừng đều không xa, cấp B là ít nhất, nếu như có chút lương tâm định nghĩa đến A đều không quá đáng, người nước Mễ dân quả nhiên là sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong, người mới không biết lời phỏng chừng muốn bị dao động chết a." Một vị quốc nội bạn trên mạng đáp lời.

"Ngược lại cũng sắp chết rồi, tổ chức thành đoàn thể kiếm kim, cầu đồng đội ôm đi, đáng yêu đáng yêu đát."

"Lão mét video treo giải thưởng liền một tránh đều không thể tin."

Dương Gian nhìn một chút bình luận, trầm ngâm: "Quỷ còn có cấp bậc sao? Tra một chút nhìn."
Kết chương.