Chương 1173 : Trợ Trụ vi ngược.
Lâm Tịch đối hai cái này đột nhiên xuất hiện trẻ tuổi tu sĩ tràn ngập hoài nghi.

	Thấy thế nào cũng không giống là loại kia quát tháo phong vân nhân vật thiên tài.

	Nắm một cái pháp quyết liền có thể vượt cấp miểu sát tà tu?

	Quá không hợp thói thường.

	Liền xem như ta, vậy cũng phải tế ra mấy loại bản lĩnh giữ nhà mới có thể thắng đây.

	Chẳng lẽ các ngươi so với ta mạnh hơn?

	Không không không, cái này hiển nhiên không có khả năng, các ngươi có vấn đề.

	Lâm Tịch lặng yên không tiếng động đi theo.

	Tiếp xuống kịch bản cơ hồ không có khác biệt.

	Phương Thiên Vân cùng Trác Cảnh Minh hai sư huynh đệ, mỗi đến một chỗ liền có thể tìm ra một cái ẩn tàng cực sâu tà tu, sau đó tuỳ tiện giết chết đối phương, cướp đi đối phương Bách Quỷ Phiên.

	Ngược lại là kỳ quái, tuy nói tà tu thủ đoạn cằn cỗi.

	Nhưng là có thể luyện chế tà khí chung quy còn là có không ít.

	Làm sao sở hữu tà tu đều luyện chế là Bách Quỷ Phiên?

	Còn có, cách mỗi vài trăm dặm tựu có một vị cảnh giới khá cao tà tu tồn tại, nơi này đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt a.

	Mỗi cái cao giai tà tu, đều mang ý nghĩa trong tay có vô số nợ máu, dưới chân giẫm lên từng chồng bạch cốt.

	Nhìn tới chỗ này phàm nhân, thật là sinh hoạt tại tiếng nước trong lửa nóng a.

	Quá thảm.

	Lâm Tịch theo sát lấy, sau đó phía trước hai người một đoạn đối thoại hấp dẫn Lâm Tịch lực chú ý.

	"Sư huynh, còn kém mấy cái?"

	"Giống như chỉ có ba cái."

	"Quá tốt, cuối cùng nhanh thu hoạch xong."

	"Đúng vậy a, tiếp xuống chúng ta liền có thể nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, không cần lại cùng những này hôi hám tà tu giao thiệp."

	"Chờ những phàm nhân này nghỉ ngơi lấy sức về sau, lại thu hoạch một đợt, bất quá những phàm nhân này sinh trưởng quá chậm, nếu là mấy năm liền có thể thu hoạch một gốc liền tốt."

	Hai người ngữ khí bình thản, nhưng lời nói ở giữa ý tứ lại không chút nào đem phàm nhân xem như người.

	Mà là một loại đem phàm nhân coi là gia súc súc sinh cảm giác.

	Khinh thường phàm nhân sinh trưởng chậm?

	Mấy năm thu hoạch một gốc?

	Lâm Tịch nghe đến giận tím mặt, trong lòng một cỗ vô danh hỏa cuồn cuộn vọt lên.

	Rất nhiều tu sĩ tu lấy tu lấy, đem nhân tính tu không có, nhìn phàm nhân là lợn chó, nhưng Lâm Tịch không có, bởi vì hắn vĩnh viễn có thể vô cùng rõ nét ghi nhớ, chính mình căn tại phàm trần.

	Sau đó Lâm Tịch liền cũng nhịn không được nữa.

	"Đáng chết! " Lâm Tịch hóa thành dọa người kim quang, đánh vỡ hư không, mang theo Vô Thượng uy thế xông thẳng mà đi.

	Phương Thiên Vân hai người đột nhiên cảm giác đến tử vong uy hiếp bao phủ mà tới.

	Một cỗ không thể địch nổi cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

	Đã xảy ra chuyện gì!

	Một đạo đáng sợ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, phảng phất giống như sát thần, ánh mắt bên trong thiêu đốt sắc bén phong mang, cùng đủ để bao phủ hai người dồi dào sát ý.

	"Ngươi. . . Là ngươi! " Trác Cảnh Minh không thể tin.

	Đây không phải vừa mới bị tà tu đè lên đánh, kém chút chết tại tà tu trong tay tán tu sao?

	Hai người liền đối phương danh tự đều chẳng muốn dò hỏi liền đi.

	Người này khí tức làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy.

	Phương Thiên Vân chấn kinh vạn phần: "Ngươi, ngươi là ai?"

	"Ngươi không cần biết! " Lâm Tịch lạnh lùng nói, Xích Hà kiếm đã xuất hiện ở trong tay, cái kia tràn lan kiếm ý cũng đủ để khiến người hồn phi đảm táng.

	"Ngươi, ngươi chớ làm loạn, ngươi có biết hay không chúng ta là người nào, chúng ta thế nhưng là Ngọc Thương Sơn chân truyền đệ tử! " Trác Cảnh Minh cố giả bộ trấn định hét.

	"Thì tính sao?"

	Nghe đều chưa từng nghe qua tông môn.

	Căn bản lười nhác chú ý.

	Lâm Tịch trực tiếp một kiếm trảm đi ra, to lớn kiếm khí lôi kéo không gian, san bằng hết thảy, tầng tầng phách trảm xuống dưới, mục tiêu chính là Phương Thiên Vân.

	Phương Thiên Vân sợ đến vội vàng tế ra sở hữu pháp bảo vì chính mình hộ thể.

	Đáng tiếc tại đạo kiếm khí này trước mặt, pháp bảo từng kiện sụp đổ, trực tiếp hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

	Sau đó hắn bị kiếm khí hung hăng trảm đi ra, một đạo dữ tợn miệng vết thương theo bả vai một mực lan tràn đến bụng dưới, máu tươi dâng trào, nhìn thấy mà giật mình.

	Đây cũng chính là Lâm Tịch hạ thủ lưu tình.

	Nếu không trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn đều không phải vấn đề.

	"Sư huynh! ! " Trác Cảnh Minh sắc mặt trắng bệch nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi không phải Kim Đan!"

	Lâm Tịch giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn: "Hiện tại mới phản ứng được?"

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi đừng tới đây, ngươi nếu là dám đụng đến ta, sư tôn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, Ngọc Thương Sơn sư huynh đệ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Trác Cảnh Minh sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

	Lâm Tịch trong lòng xem thường, tâm chí vậy mà như thế kém cỏi?

	Mà bị Lâm Tịch một kiếm chém thành trọng thương Phương Thiên Vân, lúc này thổ huyết yếu ớt nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào, chúng ta lại không có đắc tội ngươi, vì sao hạ độc thủ như vậy?"

	Lâm Tịch cười lạnh: "Các ngươi đem phàm nhân coi là heo chó, chỉ là bởi vì các ngươi so với bọn hắn lợi hại mà thôi, mà ta hiện tại so với các ngươi lợi hại, nhìn các ngươi là lợn chó tùy ý đánh giết có vấn đề gì?"

	Phương Thiên Vân trừng to mắt: "Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện."

	"Nghe thì như thế nào?"

	Chính thấy Lâm Tịch trong mắt ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, trong nháy mắt bị tiêu diệt toàn trường.

	Cái kia bị Lâm Tịch sợ đến liên tiếp lui về phía sau Trác Cảnh Minh đột nhiên ngây người tại nguyên chỗ, con ngươi tan rã, giống như mất đi ý thức của mình.

	Người này ý chí yếu kém, rất dễ dàng bị công phá.

	Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Nói một chút đi, các ngươi vì cái gì giết những tán tu này?"

	Trác Cảnh Minh không tình cảm chút nào thẫn thờ nói: "Giết chết những tán tu này, cầm đi Bách Quỷ Phiên, sư tôn dùng Bách Quỷ Phiên bên trong lệ quỷ tế luyện vạn quỷ yêu tháp, có thể mượn đột phá này Bán Thánh cảnh giới."

	Cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, Lâm Tịch thi triển thần thức chưởng khống, đối phương căn bản không có biện pháp chống cự.

	Phương Thiên Vân kinh hãi: "Cảnh Minh, nhanh im miệng, ngươi làm sao dám nói ra! Cảnh Minh! Cảnh Minh? Ngươi, ngươi đối sư đệ ta làm cái gì?"

	Hắn phát hiện chính mình hô sư đệ, sư đệ cũng không để ý chính mình.

	Chính là người gỗ đồng dạng đứng tại nguyên địa.

	"Một chút tiểu thủ đoạn mà thôi. " Lâm Tịch không chút nào để ý Phương Thiên Vân.

	Hắn đối Trác Cảnh Minh mà nói cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Luyện chế vạn quỷ yêu tháp? Đây là vật gì?

	Có vật này còn có thể giúp người đột phá dung đạo?

	Lâm Tịch lệnh cưỡng chế nói: "Nói tiếp, các ngươi cùng những này tà tu có cái gì quan hệ, các ngươi sư tôn lại là chuyện gì xảy ra."

	Phương Thiên Vân sắc mặt đại biến, hắn biết chuyện này nếu là chọc ra tới nghiêm trọng đến mức nào, bất chấp trọng thương rống to: "Sư đệ, không cho phép nói! !"

	Thế nhưng là Trác Cảnh Minh bị Lâm Tịch khống chế tâm thần, đã sớm trở thành khôi lỗi, nơi nào còn có tự chủ năng lực suy tư.

	"Những này tà tu đều là ta cùng sư huynh bồi dưỡng."

	"Tìm kiếm một chút âu sầu thất bại nhỏ yếu tán tu, truyền thụ có thiếu hụt tà pháp, để bọn hắn tế luyện Bách Quỷ Phiên. Kích phát đặc thù pháp quyết, liền có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn."

	"Sư tôn. . . Sư tôn. . . " Trác Cảnh Minh trong mắt lóe lên mấy phần giãy dụa, nhưng vẫn là rơi vào ngốc trệ: "Sư tôn nói, loại phương pháp này có thể miễn trừ nhân quả."

	"Người đều là những này tà tu giết."

	"Chúng ta giết tà tu đoạt Bách Quỷ Phiên, trợ giúp những này lệ quỷ thoát khốn chính là đại công đức."

	Lâm Tịch giận tím mặt.

	Chính mình bồi dưỡng tà tu, sau đó những này tà tu vì mạnh lên, tự nhiên sẽ bốn phía cướp giết, sinh linh đồ thán, sau cùng lại qua sông đoạn cầu, giết chết tà tu cướp lấy tà khí?

	Thật ác độc kế sách!

	Dạng này có thể hay không miễn trừ nhân quả Lâm Tịch không biết.

	Nhưng có một điểm có thể xác định, cái này Ngọc Thương Sơn bày ra đại sự.

	"Trợ Trụ vi ngược, đáng chết! " Lâm Tịch tầng tầng một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Trác Cảnh Minh vỗ thành đập tan, hóa thành một chỗ mơ hồ cục máu.
Kết chương.