Chương 55 : Trở về cùng tiềm lực kích hoạt.
Tường sương mù tiêu tán, thấy một màn này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, toạ độ không gian tạm thời hình thành về sau, Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể can thiệp khu vực phụ cận.

	Sau một lúc, Bahar liền bay tới, nó lúc trước đối phó Thâm Hồng · Tasha, toàn bộ quá trình chiến đấu, Bahar đều sắp đem Tasha dắt đi dạo bối rối rồi, mãi đến Tasha chết đều không có chém trúng Bahar một đao, Bahar mục đích căn bản không phải chiến thắng đối phương, kéo lại là được, nó muốn bảo tồn chiến lực, tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

	Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở giữa không trung, phía dưới chính là toạ độ không gian, hai cái đang hòa làm một thể, nhìn tình huống, tối đa nửa giờ liền có thể hoàn thành, đến lúc đó chính là phe mình thắng lợi, thành công đoạt được thế giới này.

	Vạn Thú đại lục là thế giới có tài nguyên rất phong phú, không có Dị chủng uy hiếp về sau, nơi này mức độ nguy hiểm tại cấp sáu trung du trình độ, làm khi nhân loại cùng thú nhân văn minh một lần nữa phồn vinh, thế giới độ khó sẽ tăng lên chút, nhưng sẽ không đạt tới cấp bảy.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một đống đá vụn, hắn hiện tại chỉ còn một cái cánh tay phải tinh thể, chiến lực sẽ hạ thấp rất nhiều, cần gấp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục thương thế.

	Một con quạ bay tới, Tô Hiểu từ trong lòng móc ra cái mảnh xương, khắc lên ba chữ về sau, đem mảnh xương ném về phía giữa không trung, quạ ngậm lên mảnh xương bay xa.

	Hơn nửa canh giờ chờ đợi không tính là dài dằng dặc, làm khi Thế Giới Chi Hạch cùng toạ độ không gian triệt để dung hợp trong nháy mắt, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ chấn động lan rộng ra, hướng xa xa lan tràn, cuối cùng vượt qua phạm vi cảm giác của hắn.

	【 nhắc nhở : Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. 】

	【 Hư Không Chi Thụ đang công chứng. . . 】

	【 thông báo : Không gian định điểm tọa độ đã hoàn thành, tọa độ thuộc về phương : Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 Thế Giới Chi Hạch đang dung hợp. . . 】

	【 dung hợp hoàn thành, bản thế giới đã quy nạp vào Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng : Thí luyện, khảo hạch, Khế ước giả đột phá cấp bậc các loại. 】

	【 chiến tranh kết quả : Thắng lợi! 】

	【 truyền tống đang chuẩn bị, địa điểm : Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Chấn động không gian tại Tô Hiểu xung quanh xuất hiện, thân thể của hắn dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng bị truyền tống đi.

	Cùng lúc đó, Mộc Quang truyền giáo tràng.

	Phía trên trần nhà bị đánh nát, bùn đất cùng đá vụn tại truyền giáo tràng chỗ trung tâm chồng chất lên, phụ cận còn có mấy bãi máu lớn.

	Một cái bóng đang núp ở chỗ góc, là U Ảnh, nàng sắp chết đi, cùng con kia từ thành Worsinger bay tới cự thú chiến đấu, nàng không có tại chỗ tử vong đã là rất mạnh.

	"Ta thật ngu xuẩn, nhìn các ngươi chết thì tốt rồi, thật ngu xuẩn."

	U Ảnh tay đã hư hoá đặt tại trên một cái sừng hươu, mà tại cách đó không xa, Á thú nhân · Terd ngồi tê liệt tại góc tường, hắn nhìn phía trên chiếu xuống ánh mặt trời, hắn đang chờ đợi, chờ đợi kết quả xuất hiện, trước lúc đó hắn không thể chết được.

	Ự...c, Ự...c ~

	Một con quạ bay tới, rơi vào Terd trên đầu gối, con quạ này trong miệng ngậm khối mảnh xương, cành cạch một tiếng mảnh xương rơi xuống đất, trên đó viết : 'Đã giết Vương' .

	Terd run rẩy tay cầm lên mảnh xương, đem mảnh xương gần sát vào ánh mắt của mình, hắn đã bắt đầu thấy không rõ đồ vật.

	"Thành công rồi sao, thật làm cho người. . . Chết cũng không tiếc."

	Terd cánh tay vô lực rủ xuống, mảnh xương từ đầu ngón tay hắn rơi xuống, ánh mặt trời vung vãi tại trên mặt tràn đầy vết rách của hắn, hắn liền cứ như vậy cười mà chết đi.

	Một tên tiểu nữ hài từ trong ô cửa hắc ám đi ra, nàng nghiêng đầu nhìn Terd, lại nhìn về phía trên mặt đất mảnh xương, trong mắt có nghi hoặc, cũng có bi thương.

	"Tiểu giáp trùng, chúng ta rời khỏi đây."

	Trên thân dính chút vết máu ‎Dorothea đi tới, dắt tay của tiểu nữ hài.

	"Bên ngoài có ăn thịt người Dị chủng."

	"Không việc gì đâu, Vương của bọn hắn, bị một cái nhân loại càng hung bạo giết chết."

	‎Dorothea nắm tay của tiểu nữ hài hướng truyền giáo tràng đi ra ngoài, từng khối đá vụn rơi xuống, sau một lúc, truyền giáo tràng triệt để sụp đổ.

	. . .

	【 truyền tống đã hoàn thành, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng. 】

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả nắm giữ đại lượng công huân, sẽ căn cứ số lượng công huân cho Liệp sát giả tương ứng ban thưởng. 】

	【 hiện có công huân : 5276 điểm. 】

	【 công huân đang chuyển hóa. . . 】

	【 lần này công huân kết toán ban thưởng sẽ tăng lên 120%. 】

	【 Liệp sát giả năng lực đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, đã định ra cùng Liệp sát giả độ xứng đôi tương đối cao ban thưởng. 】

	【 Liệp sát giả đạt được phía dưới ban thưởng. 】

	A : Chúc Tòng khế ước ấn ký ×4 (chúc là lệ thuộc, tòng là tuỳ tùng, người hầu...)

	. . .

	B : 45 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm Chiến tranh thế giới bên trong đoạt được)

	. . .

	C : Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×105

	. . .

	Đoạt được ban thưởng hạng mục so với trong tưởng tượng muốn ít, loại tình huống này đại biểu, ba loại ban thưởng trong, có một loại giá trị cực kỳ kinh người.

	Điểm chân thực thuộc tính cùng Linh hồn kết tinh ban thưởng đều rất phong phú, duy nhất chưa từng thấy ban thưởng chỉ có 【 Chúc Tòng khế ước ấn ký ×4 】.

	【 Chúc Tòng khế ước ấn ký 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : Đặc thù

	Loại hình : Lạc ấn loại

	Hiệu quả : Nếu như Servant hoặc vĩnh cửu tính triệu hoán vật sử dụng lạc ấn này, mỗi lần thế giới kết toán sau , nếu như tổng hợp cho điểm đạt tới A+ hoặc trên A+, Servant hoặc vĩnh cửu tính triệu hoán vật có thể đạt được một lần 'Tiềm lực kích hoạt' cơ hội, tiềm lực kích hoạt sau chủ thuộc tính sẽ có chút tăng lên.

	Tăng lên : Ban thưởng này không thể chuyển hóa làm điểm chân thực thuộc tính, cần tiến về cabin tăng lên thuộc tính hoàn thành tiềm lực kích hoạt, mới có thể tăng lên chủ thuộc tính.

	Nhắc nhở : Bởi vì 'Chúc Tòng khế ước ấn ký' đặc tính, Servant hoặc vĩnh cửu triệu hoán vật tiềm lực kích hoạt về sau, chủ thuộc tính tăng lên cường độ, sẽ nhận đến Liệp sát giả bản thân thuộc tính ảnh hưởng.

	Liệp sát giả Servant số lượng : 3.

	Liệp sát giả vĩnh cửu tính triệu hoán vật số lượng : 1.

	Servant · Bố Bố Uông chủ thuộc tính : Mị lực, nhanh nhẹn.

	Servant · Lẫm Đông Chiến Ngưu chủ thuộc tính : Thể lực.

	Servant · Liệp Không Ma Ưng chủ thuộc tính : Nhanh nhẹn.

	Vĩnh cửu tính triệu hoán vật · Thú Chi Ảnh chủ thuộc tính : Nhanh nhẹn (đặc thù cảm giác loại)

	Giá bán : Vật phẩm này không thể bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu trực tiếp đem 【 Chúc Tòng khế ước ấn ký ×4 】 sử dụng, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Benny đều một phần, vật này hiệu quả tương đối kinh người.

	Có 【 Chúc Tòng khế ước ấn ký 】, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny tốc độ phát triển rõ ràng tăng lên, mỗi lần thế giới kết toán về sau, chúng nó đều có thể đi thuộc tính cường hóa đại sảnh tiến hành tiềm lực kích hoạt, từ đó tăng lên thuộc tính.

	Cùng tiêu hao điểm chân thực thuộc tính tăng lên thuộc tính bất đồng, tiềm lực kích hoạt muốn thấp một cái cấp bậc lớn, không cách nào tự do lựa chọn tăng lên cái gì thuộc tính, chỉ có thể tăng lên chủ thuộc tính.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông thấy được 【 Chúc Tòng khế ước lạc ấn 】 năng lực về sau, nó ngây ngẩn cả người, nó chủ thuộc tính là nhanh nhẹn cùng mị lực.

	Nhanh nhẹn thuộc tính mà nói, Tô Hiểu nhanh nhẹn cao tới 149 điểm, Bố Bố Uông nhận vào tiềm lực kích hoạt về sau, tăng lên hiệu quả sẽ phi thường tốt, dù sao nó bây giờ nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có 100 điểm, thuộc về bị Tô Hiểu một tay treo lên đánh.

	Về phần mị lực thuộc tính, nó được dựa vào Cao cấp sinh vật năng lực tăng lên, năng lực này chủ yếu tăng lên chính là mị lực thuộc tính.

	Bố Bố Uông là tiềm lực kích hoạt tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, Cao cấp sinh vật tăng lên số ít nhanh nhẹn + số nhiều mị lực thuộc tính, cái này phối hợp rất không tồi.

	"Bố Bố, đạt được tiềm lực kích hoạt số lần?"

	"Gâu."

	"Ừm, rất bình thường, đây là kết toán sau ban thưởng."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, hắn đang chờ nhiệm vụ ban thưởng kết toán, phương diện này ban thưởng có lẽ cũng không tệ.

	Bố Bố Uông còn chưa đạt được tiềm lực kích hoạt số lần, cần chờ thế giới tiếp theo kết thúc, tổng hợp cho điểm đạt tới trên A+, mới có thể đạt được một lần tiềm lực kích hoạt số lần, sau đó mỗi thế giới kết thúc đều là như thế.

	Đối với tổng hợp cho điểm phương diện, Bố Bố Uông một chút cũng không lo lắng, tại nó nhìn tới, cái kia bình thường cũng không phải S hoặc S+ sao? Tối thiểu nhất cũng là S- a, còn có người tổng hợp đánh giá thấp hơn A+? Về phần B, C, D, E cho điểm một loại, thật sự tồn tại? Nó đều chưa từng thấy.

	Nếu để cho Thần Hoàng biết rõ Bố Bố Uông lúc này ý tưởng, Thần Hoàng tuyệt đối sẽ nổi giận gầm lên một tiếng : 'A cho điểm rất trâu bò đấy!' càng bi thương chính là, E cho điểm hắn không chỉ gặp qua, vẫn còn ở lúc cấp một cầm qua.
Kết chương.