Chương 694 : Phòng tuyến cuối cùng.
" A a a......" 

" Đau quá! " 

Một trận kêu thê lương thảm thiết vang lên, người phía sau tại rơi ra ngoài lúc, đã kịp phản ứng, nhưng bị cảnh tượng trước mắt suýt nữa dọa chết tươi. 

Một đầu kinh khủng cự thú ở bên cạnh nhìn chăm chú bọn hắn, mà bọn hắn cách xa mặt đất vài trăm mét, cái này độ cao, tuyệt đối có thể rơi hiếm nát! 

Trong đó vậy có truyền tống chạy nạn Chiến Sủng sư, giờ phút này đã dọa đến thất kinh, nhất là nhìn thấy bên cạnh kia kinh khủng cự thú lúc, càng là tại chỗ dọa mộng. 

Một chút ý chí khá mạnh, kịp phản ứng sau, nhanh chóng triệu hồi ra chính mình chiến sủng. 

Có là phi hành sủng, trực tiếp chở chủ nhân bay lên mà lên, từ rơi xuống hỗn loạn trong đám người bay ra, trên cánh còn bị một chút bình dân phổ thông bắt lấy, mang theo một chuỗi. 

Có tuy là lục địa sủng, lại phóng xuất ra các hệ bảo mệnh thú cưng kỹ năng, che chở chủ nhân rơi xuống. 

" Giá rẻ nguyên liệu nấu ăn......" 

Thiên Mục La Sát Thú phát ra ăn một chút tiếng cười, giống như là đạt được chơi vui đồ chơi, những này kêu rên cùng kêu thảm, để nó toàn thân thư sướng, giống như nghe được tuyệt vời nhất hòa âm. 

Nó quay đầu, nhìn qua nơi xa khu căn cứ. 

Cái gặp mấy thân ảnh lao vùn vụt tới, tốc độ cực nhanh, đều là Truyền Kỳ cảnh. 

Nơi này dị thường, ngay lập tức bị đóng tại truyện tống thông đạo bên cạnh mấy vị Truyền kỳ cảm giác được, trong lòng bọn họ kinh hãi phía dưới, nhưng lại không thể không kiên trì chạy tới, nếu như lối đi này không thể kịp thời chữa trị lời nói, kia còn lại...... Toàn bộ khu căn cứ bên trong người, ai cũng chạy không thoát! 

Mà có thể đánh đoạn Tọa Sơn kỹ năng yêu thú...... Bọn hắn không biết là loại sinh vật nào, nhưng biết tuyệt đối là cực kỳ khủng khiếp gia hỏa. 

Không lên là chờ chết, bên trên còn có một tuyến hi vọng! 

" Mỹ vị khí tức......" Thiên Mục La Sát Thú dưới đầu miệng kỳ quái có chút liếm láp, lộ ra dính đầy chất nhầy, tanh hôi dữ tợn miệng, bên trong mơ hồ có thể thấy được sắc nhọn duệ răng, khó có thể tưởng tượng bị cắn nên như thế nào tránh thoát. 

" Đã đến đây đi......" 

Thiên Mục La Sát Thú gầm nhẹ một tiếng, tại trước mặt nó không gian bỗng nhiên lắc lư, sau một khắc, xa như vậy ở vào chạy tới nơi đây ba vị Truyền kỳ, bóng dáng bỗng nhiên biến mất, sau đó tại một giây không đến trong nháy mắt, ra hiện tại Thiên Mục La Sát Thú trước mắt ngoài mấy chục mét, cái này hoàn toàn ở Thiên Mục La Sát Thú tứ chi bên trong phạm vi công kích! 

Mà nó vậy hoàn toàn chính xác phát động công kích. 

Tựa như là dự liệu được bọn hắn xuất hiện vị trí, bén nhọn móng nhọn đã đập xuống. 

" Làm sao có thể......" 

" Là, là Thiên Mệnh cảnh......" 

Ba vị Truyền kỳ đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mãnh liệt đến cực hạn sợ hãi, để bọn hắn gương mặt đã trở nên bắt đầu vặn vẹo, giờ phút này nhìn qua kia quét ngang tới móng nhọn, ba người lại ngốc ngơ ngác đứng tại chỗ, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào! 

Không phải bọn hắn không muốn tránh, mà là bị không gian trói buộc lại, không cách nào tránh né! 

Nghiền ép! 

Cái này Thiên Mệnh cảnh yêu thú muốn giết bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay, so Hãn Hải cảnh Truyền kỳ xoá bỏ Phong hào còn dễ dàng! 

Sưu! 

Ba vị Truyền kỳ bị huyết trảo nắm lấy, cái này to lớn huyết trảo giống nắm lấy ba cây rơm rạ, ba người đã bị huyết trảo nắm đến hốc mắt, miệng mũi máu tươi chảy đầm đìa, mãnh liệt đè ép cùng va chạm để bọn hắn nội tạng vỡ tan, trái tim đã đánh nứt ra. 

Bên cạnh, một chút thông qua phi hành sủng bay lên đến nơi xa Chiến Sủng sư, thấy cảnh này tất cả đều dại ra, choáng váng. 

Đây chính là Truyền kỳ a! 

Ba vị Truyền kỳ, giờ phút này lại bị trực tiếp bắt giữ, liền năng lực phản kháng đã không có! 

Tuyệt vọng! 

Ngồi đang phi hành sủng bên trên một chút Chiến Sủng sư, thân thể không thể át chế run rẩy lên, kinh khủng cùng tuyệt vọng bò đầy cả khuôn mặt, có người kịp phản ứng, khống chế chiến sủng xoay người chạy. 

Nhưng vừa chạy ra mấy chục mét, thân thể liền đột nhiên vỡ ra, tựa như một đóa nở rộ ở giữa không trung màu máu diễm hỏa! 

Cái khác Chiến Sủng sư, hoảng sợ đến mức hoàn toàn quên đi nên như thế nào hành động. 

" Liền dùng các ngươi cho bản đại gia mở dạ dày......" Thiên Mục La Sát Thú miệng kỳ quái liệt lên, lộ ra hưởng thụ cùng nụ cười tàn nhẫn, ngay sau đó chậm rãi há mồm, cực nồng nặng mùi tanh hôi vị, giống như là khối thịt mục nát mấy tháng lâu, từ nó trong miệng thổi ra, quả nhiên là " Khẩu khí cực lớn" ! 

Ba vị Truyền kỳ một mặt tuyệt vọng, muốn cầu khẩn, nhưng lại mở không nổi miệng. 

Quá mạnh, hoàn toàn bị trấn áp, liền nháy mắt đã làm không được! 

" Ừ? " 

Đột nhiên, Thiên Mục La Sát Thú quay đầu, nhìn về phía nơi xa. 

Nơi đó bốn đạo bóng dáng cấp tốc rong ruổi mà đến, cầm đầu là một cái vóc người tráng hán khôi ngô, tráng hán này giờ phút này toàn thân bao trùm bộ lông màu đen, giống hao tổn trâu giống như nồng đậm lông tóc kéo dài đến cái cằm chỗ, nhìn qua giống một đầu cuồng bạo gấu đen. 

Hắn chính là gấp rút tiếp viện Long Trạch châu Hạng Phong Nhiên! 

" Mỹ vị thăng cấp......" 

Thiên Mục La Sát Thú trên trán huyết nhãn bên trong, lộ ra càng dày đặc tàn nhẫn dáng tươi cười. 

......

Khu vực Á Lục, nơi nào đó trong rừng rậm. 

Rống! ! 

Bỗng nhiên một đầu mãnh hổ giống như gào thét uy chấn càn khôn, ngay sau đó cái gặp một đường toàn thân hổ văn bóng dáng xông ra, ở sau lưng hắn có ba đầu cự thú, nghiền ép rừng rậm, đem mặt đất chấn động đến rung động ầm ầm, đang truy đuổi cái này toàn thân hổ văn uyển chuyển bóng dáng. 

" Tới, giết! " 

Hổ văn nữ tử liên tiếp Thuấn thiểm, chờ đến đến ven rừng rậm một chỗ, bỗng nhiên ngừng chân, quay người điềm nhiên nói. 

Nàng toàn thân nửa hóa thú, nhưng trên gương mặt không có bị hóa thú bộ vị, kia trắng nõn hình dáng y nguyên có thể nhìn ra là Tiết Vân Chân bộ dáng. 

" Ba đầu Hư Động cảnh......" 

Một vị đầu trọc người trung niên nhìn thấy Tiết Vân Chân sau lưng đuổi theo ba đầu yêu thú, sắc mặt nghiêm túc, cũng may hắn cũng là Hư Động cảnh, mặc dù không giống Tiết Vân Chân dạng này, là Hư Động cảnh hậu kỳ, nhưng ở thú cưng hợp thể trạng thái dưới, chỉ cần không gặp được quá biến thái Hư Động cảnh yêu thú, đều có thể một trận chiến! 

" Để cho ta tới, tốc chiến tốc thắng. " 

Bên cạnh, Chu Thiên Lâm lại mở miệng nói. 

Không giống nhau đầu trọc kinh ngạc, hắn bước ra một bước, bên người đột nhiên hiện ra năm đạo vòng xoáy. 

Sau một khắc, năm đạo cuồn cuộn hung tàn khí tức, từ kia vòng xoáy bên trong hiển hiện, nương theo lấy gầm nhẹ cùng gào thét, năm đầu cầm tù tại Bán thần vẫn địa trong ngục giam Hư Động cảnh ác thú, từ bên trong bước ra. 

Dữ tợn tàn bạo khí tức, trong chốc lát càn quét toàn bộ rừng rậm. 

Đầu trọc thấy trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Cái này, cái này bị phái tới Hãn Hải cảnh vướng víu...... Lại có năm đầu Hư Động cảnh Vương thú? ! 

Mà lại, cái này năm con Vương thú...... Đều là hậu kỳ cực phẩm! 

" Này khí tức......" 

Tiết Vân Chân ở giữa không trung quay người, nhìn sang, lập tức hai con ngươi co rụt lại, kia năm đầu cự thú dị dạng khí tức, để nàng nghĩ đến lúc trước từ Tô Bình trong tiệm mua được chiến sủng. 

Loại kia cảm giác khác thường, không có sai biệt! 

Giết! 

Kêu gọi ra năm đầu chiến sủng, Chu Thiên Lâm trực tiếp thét ra lệnh xuất kích. 

Trong chốc lát, năm con hung thú giống như là thoát cương bạo long, nhanh chóng tấn công ra ngoài. 

Có Thuấn thiểm tiếp cận, có nhấc lên mặt đất ngược lại đập tới, còn có kêu gọi đến cuồng bạo sấm sét, trực tiếp chặn đánh tại kia ba đầu đuổi theo ra đến Hư Động cảnh yêu thú trên thân. 

Cái này ba đầu Hư Động cảnh yêu thú, đều là từ vực sâu hành lang bên trong ma luyện ra đến, cực kỳ hung tàn, nhưng vực sâu hành lang hoàn cảnh, hiển nhiên không thể cùng Bán thần vẫn địa lớn nhất ngục giam so sánh. 

Tại kia lớn nhất trong ngục giam, Hư Động cảnh yêu thú ở bên trong chỉ có thể coi là tiểu lâu la, bên trong liền Tinh Không cảnh yêu thú, đã khắp nơi có thể thấy được, số lượng không thấp! 

Rống! 

Rống! ! 

Năm con hung thú cuồng bạo xông ra, tựa hồ thật lâu không có phát tiết qua bình thường, lập tức đem kia ba đầu Hư Động cảnh yêu thú vây quanh, rất nhanh, ba đầu Hư Động cảnh phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bị xé nứt, có đầu bị tươi sống bẻ gãy! 

Năm đấu ba, cơ hồ là gấp đôi số lượng chênh lệch! 

Mà lại cái này năm con, đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, mà ba con Hư Động cảnh yêu thú bên trong, chỉ có một con là hậu kỳ, còn lại hai con đều là trung kỳ, bị trực tiếp nghiền ép xé nát! 

Không đến hai phút đồng hồ, chiến đấu kết thúc. 

Chu Thiên Lâm nhìn qua ăn năm con ác thú, cũng có chút kinh hồn bạt vía, nếu không phải theo chân chúng nó có hợp đồng tương liên, có thể cảm nhận được bọn chúng trong ý thức truyền đến đối với hắn vị chủ nhân này hài lòng suy nghĩ, hắn chắc chắn sẽ dọa đến run chân. 

" Khủng bố như vậy yêu thú, ông chủ Tô thế mà mặc chúng ta chọn lựa......" Chu Thiên Lâm trong lòng chuyển qua ý niệm này, ngầm cười khổ, lập tức hắn truyền niệm, hướng năm vị chiến sủng xin chỉ thị, có thể có thể trước tạm về thú cưng không gian? 

Không sai, là xin chỉ thị. 

Dù sao, cái này năm đầu chiến sủng, tùy tiện ai phản phệ một chút, hắn đã không thương nổi. 

Thu được Chu Thiên Lâm xin chỉ thị suy nghĩ, năm con yêu thú bên trong một con Long thú quay người, liếc mắt nhìn hắn, lập tức đem móng vuốt bên trong gặm cắn được một nửa nào đó bộ phận mềm tổ chức ném đi, bên người mở ra vòng xoáy, quay người chui trở về. 

Cái khác bốn cái chiến sủng thấy thế, cũng đều bỏ qua tiếp tục ăn, nhao nhao trở về chiến sủng không gian. 

Thấy thế, Chu Thiên Lâm trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra. 

Sưu! 

Một thân ảnh Thuấn thiểm đến Chu Thiên Lâm trước mặt, chính là Tiết Vân Chân, nàng mở to một đôi đôi mắt đẹp, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thiên Lâm, nói " Ngươi những này chiến sủng...... Sẽ không đều là cùng Tô huynh mua a? " 

Chu Thiên Lâm cười khổ, chắp tay nói: " Đều là ông chủ Tô nâng đỡ. " 

Tiết Vân Chân ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, cái này mấy đầu Vương thú khí tức, cùng Tô Bình lúc trước bán ra chiến sủng quá tương tự, không giống như là nàng tại Lam Tinh bên trên nhìn thấy chiến sủng, có loại dị dạng sợ hãi cảm giác, quả nhiên là đồng xuất Tô Bình chi thủ. 

Một người liền bán năm con......

Tên kia đến tột cùng cái nào làm đến nhiều như vậy chiến sủng? 

Tiết Vân Chân ánh mắt có chút lấp lóe, cảm giác trong đầu thiếu niên kia bóng dáng, càng phát ra thần bí. 

" Khó trách vị kia ông chủ Tô sẽ đem ngươi kín đáo đưa cho chúng ta, tình cảm trong này, ta là yếu nhất......" Bên cạnh đầu trọc tới gần, trêu ghẹo cười khổ nói. 

Tiết Vân Chân lấy lại tinh thần, giờ phút này vậy minh bạch Tô Bình dụng ý, cái này không phải nhét cái vướng víu, rõ ràng là phái cái cường viện cho bọn hắn. 

" Nhìn như vậy đến, đội chúng ta thực lực vậy không tính yếu, ha ha, như vậy tùy bản tiểu thư giết, giết tới những súc sinh này run rẩy! ! " Tiết Vân Chân đem vung tay lên, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi tới. 

Chu Thiên Lâm cười cười, kêu gọi ra một đầu Ác Ma hệ Hư Động cảnh chiến sủng, thiếp thân bảo vệ hắn, cũng mang theo hắn đuổi theo Tiết Vân Chân cùng đầu trọc bước chân. 

Nhìn thấy Chu Thiên Lâm triệu hồi ra đầu này lúc trước chưa thấy qua Ác Ma hệ chiến sủng, Tiết Vân Chân cùng đầu trọc đều là kinh ngạc một chút, Tiết Vân Chân trợn mắt nói: " Ngươi đến tột cùng mua mấy cái Hư Động cảnh chiến sủng? " 

Chu Thiên Lâm ngượng ngùng cười một tiếng, nói " Không nhiều, liền mười con mà thôi......" 

"......" 

"......" 

Tiết Vân Chân cùng đầu trọc liếc nhau, đã nhìn ra lẫn nhau trong mắt mờ mịt. 

......

Một bên khác, bình nguyên bên trên. 

Một đường sóng gợn lăn tăn hơi mờ vết rách, lơ lửng đứng ở vùng bình nguyên này giữa không trung, cách mặt đất có vài chục mét độ cao. Vết rách bề trên trăm mét, giống con đồng tử dựng thẳng, đây chính là mảnh nàyA cấp vùng hoang vu bên trong Tinh Không vết rách, bên trong kết nối lấy một chỗ hoang vu vùng đất. 

Có nhà khảo cổ học thông qua Khai Hoang giả mang về hàng mẫu, kiểm tra xét nghiệm ra hẳn là thượng cổ kỷ nguyên thế giới. 

Bất quá, bên trong sớm đã không có những cái kia nuốt tinh ăn nguyệt thượng cổ hung thú, chỉ còn lại có một chút sớm đã tuyệt chủng hi hữu thú nhỏ, nói là thú nhỏ, nhưng chỉ là tương đối thời kỳ thượng cổ, kì thực đã có Vương thú cảnh giới. 

Giờ phút này đồng tử dựng thẳng trước, một đường cực mỏng bóng đen lướt qua, sau một khắc, cái này bóng đen nhanh chóng lắc lư, ra hiện tại đồng tử dựng thẳng bên ngoài mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ rừng cây nhỏ trước. 

Cái này rừng cây nhỏ bên trên đứng đấy mấy thân ảnh, có người ngậm rơm rạ, có người tại đùa bỡn lá cây, đều đang đợi. 

Bóng đen ra hiện tại nơi này, lập tức từ một đường nhạt nhẽo bóng dáng, dần dần ngưng thực, biến thành Diệp Vô Tu bộ dáng. 

Giờ phút này hắn là thú cưng hợp thể trạng thái, đây là hắn một đầu Ác Ma sủng huyết mạch kỹ năng, có cực mạnh ẩn nấp năng lực, có thể thu liễm khí tức, liền xem như Thiên Mệnh cảnh yêu thú, không cẩn thận thăm dò lời nói, đã rất khó nhận thấy được. 

" Quả nhiên ở bên trong. " Diệp Vô Tu nhìn xem mấy người, hít một hơi thật sâu, nói " Ở bên trong nghỉ lại một chi hoàn chỉnh đại quân yêu thú, Vương thú thành đàn, chỉ là ta cảm giác được Hư Động cảnh yêu thú khí tức, liền có mười lăm nói nhiều! " 

" Mười lăm con Hư Động cảnh? " 

Bên cạnh, Lý Nguyên Phong cùng Hàn gia lão tổ, Tần lão bọn người là giật mình. 

Một chỗ Tinh Không vết rách bên trong, vậy mà tiềm ẩn nhiều như vậy yêu thú, đây tuyệt đối là vực sâu thú thủy triều bên trong siêu cấp binh doanh! 

" Có Thiên Mệnh cảnh yêu thú a? " Lý Nguyên Phong lập tức hỏi. 

Diệp Vô Tu khẽ lắc đầu, nói " Không có cảm giác đến, bên trong yêu thú vị trí trung tâm nhất, là một đầu Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú, ở bên cạnh nó còn có bốn đầu yêu thú, cũng là Hư Động cảnh hậu kỳ, nhưng ta đoán chừng, đầu kia nòng cốt Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú, hơn phân nửa có nửa cái Thiên Mệnh cảnh chiến lực! " 

Có thể để cho bốn đầu cùng cấp yêu thú thần phục, đây tuyệt đối là cùng cấp bên trong siêu cường giả! 

Lý Nguyên Phong mấy người sắc mặt khẽ biến thành biến, liếc nhau, đều có chút do dự. 

Hàn gia lão tổ thấp giọng nói: " Đội trưởng, chúng ta liên hợp lân cận cái khác đội đồng thời đi. " 

" Chỉ dựa vào chúng ta, nhân số hơi có chút ít. " Bên cạnh gọi Tiểu Mạc ông lão cũng nói, thần sắc tràn đầy nghiêm nghị. 

Lý Nguyên Phong bờ môi khẽ nhúc nhích, lại không nói cái gì, hắn tuy tốt chiến, lại không ngốc, bọn hắn trong đội ngoại trừ hắn cùng đội trưởng Diệp Vô Tu bên ngoài, những người còn lại đều là Hãn Hải cảnh, đi vào chính là đưa đồ ăn. 

" Nếu như không có Thiên Mệnh cảnh lời nói, có lẽ có thể thử một lần. " Bên cạnh, Tần lão bỗng nhiên mở miệng nói. 

Nghe được hắn, mấy người đều là ghé mắt nhìn lại, Diệp Vô Tu khẽ nhíu mày, trở ngại hắn cùng Tô Bình là cùng một tòa khu căn cứ Truyền kỳ, không có lập tức phản bác, mà là đạo: " Nói thế nào? " 

" Diệp tiền bối, ngài vừa nói Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú, tăng thêm nòng cốt con kia, tổng cộng là năm con đúng không, cái này năm con ta có thể kiềm chế lại, còn lại bảy con Hư Động cảnh yêu thú, ngươi cùng Lý tiền bối hẳn là có thể kiềm chế lại, ta lại phối hợp Hàn huynh cùng Mạc huynh, có thể đem còn lại Hãn Hải cảnh nhanh chóng chém giết! " 

Tần lão thần sắc trầm ổn, nói lời kinh người nói. 

Hắn nhiều năm trước rong ruổi khu vực Á Lục, xông xáo ra Nộ thần danh hào, về sau tọa trấn Tần gia, tu thân dưỡng khí, rèn luyện ra đại tộc đứng đầu phong phạm, giờ phút này đối mặt Diệp Vô Tu các loại tu vi mạnh hơn chính mình Hư Động cảnh Truyền kỳ, y nguyên biểu hiện thong dong, trầm ổn, không có chút nào bối rối cùng khẩn trương. 

" Ngươi có thể kiềm chế năm con? " 

Tần lão giọng điệu cứng rắn ra, Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người là sai kinh ngạc mà nhìn xem hắn. 

Các loại nhìn thấy Tần lão ánh mắt kiên nghị lúc, bọn hắn cảm giác, đối phương tựa hồ không có nói sai. 

Dù sao cũng là tu luyện thành Truyền kỳ nhân vật, cũng không về phần ngu xuẩn như vậy, ngay tại lúc này cậy mạnh. 

" Ngươi làm sao kiềm chế? " Diệp Vô Tu khắc chế thái độ của mình, khẽ nhíu mày mang theo nghi vấn hỏi. 

Tần lão không nói chuyện, bên người hiện ra hai luồng không gian vòng xoáy, tàn bạo khí tức từ bên trong tỏ khắp ra, vừa cảm giác được cái này hai cỗ khí tức, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liền sắc mặt thay đổi, đây là Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng khí tức! 

Mà lại, cái này tàn bạo bên trong cảm giác khác thường, rất quen thuộc. 

Giống như là bọn hắn lúc trước tranh đoạt mua kia mấy cái yêu thú một dạng! 

Sau một khắc, nương theo lấy gầm nhẹ, hai đầu tư thái dữ tợn Hư Động cảnh chiến sủng, từ không gian trong vòng xoáy leo ra, nhìn xuống ở đây mấy người, bao quát Tần lão. 

Tần lão cũng là lần thứ nhất phái bọn chúng ra sân, hắn đối mặt Diệp Vô Tu bọn hắn không có khẩn trương, giờ phút này ngược lại tại chính mình chiến sủng trước mặt, cảm nhận được một vẻ khẩn trương cùng hoảng hốt, sợ mất khống chế. 

Bất quá, hắn không có đem bối rối biểu hiện ra ngoài, thần sắc cực kỳ trấn định, nói " Các vị, tại các ngươi đến Long Giang trước đó, ông chủ Tô đem dạng này chiến sủng, bán cho ta tám con, tất cả đều là Hư Động cảnh hậu kỳ! Ta có thể điều động sáu con đi kiềm chế lại kia năm con Hư Động cảnh hậu kỳ, trong đó con kia nòng cốt dẫn đầu, ta sẽ để cho hai con chiến sủng đi kiềm chế! " 

" Nếu như hai con không đủ, ta liền lại thêm một con! " 

" Dạng này, trong tay của ta còn lại một con Hư Động cảnh hậu kỳ, cùng ta hợp thể lời nói, đủ để nhanh chóng chém giết Hãn Hải cảnh Vương thú! " 

Diệp Vô Tu bọn bốn người nghe được cái cằm nhanh đến rơi xuống. 

Tại bọn hắn đuổi tới Long Giang trước đó, Tô Bình bán tám con loại người này? 

Dựa vào! 

Bọn hắn lúc trước vì một con, còn tranh đoạt, hợp lấy bọn hắn đoạt những cái kia, vẫn là bị chọn còn lại? ! 

Diệp Vô Tu nhìn về phía Lý Nguyên Phong, Lý Nguyên Phong vậy nhìn về phía hắn, lập tức buông tay, lộ ra cười khổ, nhìn ta cũng vô dụng thôi lão đại, ai bảo chúng ta đi trễ đâu! 

Diệp Vô Tu khóe miệng giật một cái, biết nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, bán đã bán đi, bọn hắn cũng không thể để người ta phun ra. 

Tuy nói bọn hắn cùng Tô Bình có giao tình, nhưng cũng là hai mặt duyên phận, người ta là cùng một cái khu căn cứ Truyền kỳ, đồng dạng có giao tình, bọn hắn cũng không cách nào ghen ghét, chỉ hận đi ra quá muộn! 

" Những này đáng chết vực sâu súc sinh! " Nghĩ đến ra vấn đề, Diệp Vô Tu lập tức nắm quyền, nghiến răng nghiến lợi. 

Bên cạnh Lý Nguyên Phong ba người vậy kịp phản ứng, đều là trong lòng đại hận. 

Nếu không phải vực sâu yêu thú quá xảo trá, đem bọn hắn kéo tại Phong Ngục thế giới, bọn hắn sao lại ra muộn? Há lại sẽ bỏ lỡ Tô Bình bán những này thú cưng? 

" Tên kia, đến tột cùng cái nào làm nhiều như vậy kinh khủng chiến sủng, so ta chủ chiến sủng còn mạnh......" Lý Nguyên Phong không nhịn được nói thầm, không nghĩ ra. 

Diệp Vô Tu thở dài, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đối với Tần lão nói " Ông chủ Tô hết thảy bán bao nhiêu con? " 

" Hết thảy......" Tần lão nhìn bọn hắn một chút, bỗng nhiên nổi lên một tia đồng tình, thấp giọng nói: " Bốn mươi con đi......" 

Bốn, bốn mươi......

Bốn người tất cả đều mộng, ngây người tại nguyên chỗ. 

Qua hồi lâu, Diệp Vô Tu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Tần lão mỉm cười không nói biểu lộ, khóe miệng kéo một cái, thở dài một cái, nói " Trước giải quyết nơi này yêu thú đi, ngươi đã có nhiều như vậy cường lực chiến sủng, chúng ta cũng là không dùng lại viện binh, bất quá nếu là thật gặp được ngoài ý muốn, lập tức rút lui, ta đến bọc hậu! " 

Những người khác tỉnh táo lại, trong lòng ai thán, khống chế lại chính mình không nghĩ nhiều nữa, cùng Diệp Vô Tu định ra tiếp xuống kế hoạch tác chiến. 

......

Rống! 

Long Giang phía đông, vùng bỏ hoang bên trên, một đầu giống như rồng giống như lang khuyển sinh vật tại rong ruổi tung hoành, thỉnh thoảng phát ra vui chơi giống như gào thét, đem ven đường gặp được một chút hoang dã đi dạo yêu thú kinh sợ thối lui. 

Tô Bình đứng tại Nhị Cẩu trên đầu, tại sau lưng của hắn trải qua vùng bỏ hoang phương xa, để lại đầy mặt đất máu tươi, nồng đậm máu tanh mùi vị nương theo lấy gió nhẹ, tản mát ra. 

" Giải quyết ba cái yêu thú binh doanh, bọn gia hỏa này quả nhiên ẩn núp đi, chuẩn bị các loại tiến đánh cái khác lục địa đại quân yêu thú tới, lại nội ứng ngoại hợp a? " 

" Kia Bắc Âu châu đoán chừng chính là như thế hủy diệt, khó trách hai tòa lục địa trong vòng một đêm luân hãm. " 

Tô Bình ánh mắt phát lạnh, trong tay Tu La Thần Kiếm không có vào vỏ, một đường dẫn theo, trên lưỡi kiếm dính lấy máu. 

Hắn muốn giết, đem những này yêu thú tất cả đều giết sạch, thanh lui! 

......

Bình minh ánh rạng đông dần dần trở nên loá mắt, nhiệt độ vậy dần dần nóng bỏng, không còn là sáng sớm lúc chỉ làm cho người cảm giác được một tia ấm áp, mà là dần dần trở nên nóng hổi. 

Thời gian dần dần đi vào giữa trưa. 

Tô Bình rút kiếm một đường chém giết, từ Long Giang lấy đông, giết ra ở ngoài mấy ngàn dặm! 

Ven đường trải qua vùng hoang vu, thây ngang khắp đồng, tập hợp thành đàn thú thủy triều, giai không thể trốn qua bàn tay của hắn, mà những cái kia lạc đàn yêu thú, Tô Bình thì không có đi phản ứng. 

" Ba mươi tám cái......" 

Mặt trời óng ánh bên trong, máu tươi bắn tung tóe, một đầu cự thú ầm vang đổ xuống. 

Tại cự thú đổ xuống địa phương, Tô Bình lắc lắc trên thân kiếm vết máu, đây đã là hắn chém giết ba mươi tám cái Hư Động cảnh Vương thú, cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên vô cùng nghiêm nghị cùng âm trầm. 

Vẻn vẹn một cái phía đông, liền ẩn tàng nhiều như vậy Hư Động cảnh Vương thú, cái khác ba mặt tình huống có thể nghĩ! 

Mà cái này...... Còn vẻn vẹn khu vực Á Lục! 

Trước mắt vực sâu thú thủy triều phần lớn đội ngũ, còn đang tấn công cái khác lục địa, không có đánh tới khu vực Á Lục. 

Nếu như tiến công quy mô lời nói...... Đến lúc đó Hư Động cảnh số lượng, nói ít mấy trăm! Mà Hãn Hải cảnh Vương thú, thậm chí có khả năng hơn ngàn nhiều! 

Dù sao, lần này hải vực yêu thú vậy chộn rộn tiến đến, hải vực yêu thú bên trong Vương thú, từ trước đến nay là số lượng rất nhiều, đây cũng là hải vực trở thành nhân loại vùng cấm nguyên nhân. 

" Nếu như tập thể công kích Long Giang lời nói......" 

Tô Bình nhìn qua phía dưới thi thể, sắc mặt âm trầm, đừng nói hơn ngàn Vương thú, liền xem như trên trăm con Hãn Hải cảnh Vương thú, chỉ cần một cái viễn trình phối hợp kỹ năng, liền có thể đem Long Giang thẳng thừng san thành bình địa! 

Chỉ có Hãn Hải cảnh Vương thú, cũng đủ để quét ngangB cấp khu căn cứ! 

Trên trăm con...... Một hơi liền có thể đem khu căn cứ thẳng thừng phá hủy mười lần! 

" Chỉ dựa vào ta một người, không có cách nào giữ vững......" 

Đoạn đường này giết tới, Tô Bình càng ngày càng ý thức được bản thân yếu kém, thật sự là hắn rất mạnh, liền Thiên Mệnh cảnh yêu thú đều có thể chém giết, nhưng, chém giết cùng thủ hộ, là hai việc khác nhau. 

Giết địch dễ dàng, thủ người khó! 

" Muốn sống sót, nhất định phải liên hợp, để hết thảy mọi người, trở thành một cái chân chính chỉnh thể, mà không chỉ là che chở giả, nếu không chống lên mảnh này thiên người, tất nhiên sẽ phụ trọng đổ xuống......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nhìn ra xa hướng về phía trước. 

Tại trước đây mặt là hoang vu đất cát, mà đất cát càng trước mặt nơi xa, là xanh lam hải vực. 

Nơi này đã là phía đông tối xa xôi khoảng cách! 

Hắn từ Long Giang một đường giết tới, giết tới đường ven biển, giết tới bờ biển! 

Nên quay trở về. 

Tô Bình thu hồi ánh mắt, quay người nhảy trở lại Nhị Cẩu trên thân, trở về Long Giang. 

Tại trở về trên đường, Tô Bình nghiêm túc suy nghĩ lên ứng đối ra sao thú thủy triều, chỉ dựa vào bọn hắn những này Truyền kỳ đi chém giết, tuyệt đối không đủ, vậy tuyệt đối thủ không được nhiều người như vậy! 

......

Tút tút! 

Trở về trên đường, Tô Bình thông tin bỗng nhiên vang lên. 

Trong lòng của hắn xiết chặt, lúc này dễ dàng nhất nghe được tin dữ, xem xét phương thức liên lạc, là Diệp Vô Tu mở ra, lập tức kết nối: " Diệp đội trưởng. " 

" Hô, Tô huynh, ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi hiện tại ở đâu? " Diệp Vô Tu nghe được Tô Bình thanh âm, nhẹ thở ra khẩu khí, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. 

" Ta tại trở về Long Giang trên đường, có chuyện gì a? " Tô Bình hỏi. 

" Vậy là tốt rồi, vừa mới...... Đen kẻ điên trở về. " 

" Hắn trở về? Long Trạch châu tình huống như thế nào? " Tô Bình khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi. 

Diệp Vô Tu có chút trầm mặc, mới nói " Long Trạch châu...... Hủy diệt. " 

" Hủy diệt......" 

Tô Bình não hải ông một tiếng, có chút chấn động, qua mấy giây, mới phản ứng được, sắc mặt trở nên khó coi, tình huống này, đã ra ngoài ý định, tựa hồ lại không quá ngoài ý muốn. 

Chỉ là, nghĩ đến một cái lục địa hủy diệt, không biết nhiều ít người cùng gia đình phá vong, loại tư vị này thực sự khó chịu. 

" Long Trạch châu là tình huống như thế nào? " Tô Bình trầm giọng nói. 

Diệp Vô Tu thở dài, nói " Tô huynh, chờ ngươi trở lại hẵng nói, xem ra chúng ta đã đánh giá thấp vực sâu thú thủy triều, thừa dịp bọn chúng còn không có càn quét đến khu vực Á Lục, chúng ta nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, bằng không mà nói...... Lần này liền sẽ là nhân loại từ Lam Tinh bên trên thẳng thừng diệt chủng! " 

Tô Bình nghe được hắn nặng nề thanh âm, không nhiều lời, dập máy thông tin, để Nhị Cẩu phi hành hết tốc lực. 

......

Rất nhanh, Tô Bình về tới Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng còn đang thăng cấp, vừa mới trôi qua6 giờ, còn có18 giờ mới thăng cấp hoàn thành, mà giờ khắc này Diệp Vô Tu bọn người tập hợp tại Tần gia trong tiểu lâu. 

Tô Bình đến, lập tức để trong sảnh đám người đứng dậy. 

" Ông chủ Tô. " Chu Thiên Lâm cùng Tần Độ Hoàng nhìn thấy Tô Bình, đều là chủ động gật đầu, hơi hạ thấp người hành lễ. 

Tô Bình nhìn lướt qua trong sảnh, nhìn thấy lúc trước rời đi Truyền kỳ cơ bản cũng không thiếu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra chia Truyền kỳ tiểu đội đột kích, vẫn là hiệu quả rất không tệ. 

Bất quá......

Tô Bình thấy được Hạng Phong Nhiên. 

Nhưng hắn giờ phút này, bên người lại chỉ còn lại có tự thân hắn ta, trước kia cùng hắn rời đi kia ba vị Truyền kỳ, đều không thấy. 

Mà Hạng Phong Nhiên trên thân, cái kia màu đen thú giáp bên trên trải rộng vết rách, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đồ sứ, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, khí tức uể oải, một mặt suy yếu bộ dáng, toàn vẹn không có lúc trước lúc rời đi như vậy hùng dũng oai vệ khí khái. 

" Long Trạch châu là tình huống như thế nào? " Tô Bình không lo được ngồi xuống, trực tiếp hỏi. 

Hạng Phong Nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, bờ môi có chút rung động, cuối cùng chán nản cúi đầu xuống, nói " Là Thiên Mệnh cảnh yêu thú. " 

Trong sảnh trở nên có chút yên tĩnh, chúng Truyền kỳ đều là sắc mặt khó coi. 

Thiên Mệnh cảnh, cái này cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch quá xa. 

" Ta vừa chạy tới, liền gặp được đóng tại vực sâu hành lang tầng thứ nhất đầu kia Thiên Mục La Sát Thú, nó đánh gãy Long Trạch châu truyện tống thông đạo, miễn cưỡng cắt đứt, ta muốn ngăn cản, nhưng lối đi đã bị chém đứt, ta không có cách nào đem lối đi kết nối vào, chỉ có thể chật vật ứng chiến, toàn bộ nhờ A Phong bọn hắn...... Nếu không đều không cách nào trở về..." 

Hạng Phong Nhiên cắn răng, chống tại trên hai chân tay thật chặt nắm chặt nắm tay. 

Lý Nguyên Phong sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn thoáng qua Tô Bình. 

Lúc trước hắn cùng Tô Bình tại kia vực sâu hành lang bên trong, liền gặp được đóng tại nơi đó Thiên Mục La Sát Thú, lúc ấy là hi sinh Tô Bình chiến sủng kìm chân, mới khiến cho bọn hắn có cơ hội chạy ra. 

" Kia Long Trạch châu nơi đó khu căn cứ......" Tô Bình mở miệng, nói đến một nửa, nhìn thấy Hạng Phong Nhiên càng phát ra ảm đạm thần sắc, lập tức liền biết đáp án, không có nói thêm gì đi nữa. 

Trầm mặc, kiềm chế. 

Trong sảnh lâm vào dài dằng dặc trong yên tĩnh. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên một đường tiếng vỗ tay đánh vỡ, Tiết Vân Chân đứng dậy, nói " Một đám các lão gia, đều ở nơi này ủ rũ làm gì, đơn giản chính là chết thôi, chúng ta lúc nào sợ qua? " 

" Đừng chỉ ủ rũ, chúng ta hôm nay cũng không phải không có chút nào thu hoạch, phía tây vùng hoang vu, chúng ta tìm được bảy cái yêu thú căn cứ, tiêu diệt bảy cái, trong đó còn có hai cái là cỡ lớn thú thủy triều căn cứ, bên trong có mười mấy đầu Hư Động cảnh yêu thú, đã bị chúng ta chém giết, vậy cũng là làm chút chuyện. " 

Đám người nhìn về phía nàng, ở đây nữ Truyền kỳ cực ít, chỉ có ba cái, mà Tiết Vân Chân chính là trong đó người mạnh nhất, cũng là duy nhất Truyền kỳ đội trưởng. 

Tuy nói đám người bí mật đều gọi nàng Tiết lão hổ, nói nàng tính tình dữ dằn, nhưng không thể không nói, tại thời khắc này, nàng so tất cả mọi người ở đây đã gia môn! 

Diệp Vô Tu hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: " Không sai, ủ rũ không thể giải quyết vấn đề, Long Trạch châu đã hủy diệt, chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực giữ vững khu vực Á Lục, không thể để cho nhân loại sau cùng đất đai cũng mất, cùng nó ở đây bi thương, ai thán, không bằng ngẫm lại làm sao báo thù, giết trở về! " 

" Giết trở về là rất không có khả năng, nhưng ít ra đến giữ vững. " Giếng Sâu trầm giọng nói. 

Lý Nguyên Phong nhìn thoáng qua Tô Bình, nói " Tô huynh, chuyện cho tới bây giờ, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải liên hợp Phong tháp mới được, chỉ dựa vào chúng ta bản thân sức mạnh, các loại vực sâu đại quân tiến đến, chưa hẳn có thể đỡ nổi, dù sao, những cái kia Thiên Mệnh cảnh yêu thú...... Thật sự là chúng ta không cách nào địch nổi. " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, biết hắn để ý cảm thụ của mình, hắn cùng Phong tháp khúc mắc, Lý Nguyên Phong biết được. 

" Ta biết, ta cũng là nghĩ như vậy. " Tô Bình mở miệng nói. 

Hắn ở trên đường trở về liền nghĩ qua. 

Chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải chỉnh hợp tất cả sức mạnh, mới có thể cùng chung nan quan! 

Tiếp tục phân tách, sẽ chỉ bị trước mắt thống nhất vực sâu đại quân thẳng thừng tiêu diệt! 

Lý Nguyên Phong liền giật mình, ánh mắt lộ ra vui mừng, nói " Ta liền biết, Tô huynh đệ là người hiểu chuyện, ta quay đầu liền đi liên lạc Phong tháp, tìm phong chủ, có hắn cùng ngươi, hai vị Thiên Mệnh cảnh chiến lực, chúng ta phải thật tốt lợi dụng, nghĩ biện pháp đem những này thú thủy triều từng cái đánh tan, tựa như hôm nay chúng ta từng cái tiêu diệt những cái kia đàn thú một dạng. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Ngoại trừ liên lạc Phong tháp bên ngoài, ta còn có cái đề nghị, bây giờ khu vực Á Lục chia ba cái phòng tuyến, diện tích hay là quá lớn, ta cảm thấy có cần phải thống nhất phòng tuyến, chế tạo một đầu sắt thông giống như kiên cố phòng tuyến, như vậy, chúng ta có thể tập trung tất cả chiến lực, cùng yêu thú đối chiến, nếu không lấy vực sâu đại quân cùng chúng ta Truyền kỳ số lượng, sẽ chỉ bị bọn chúng lôi kéo ra, lấy nhiều đánh ít, đem chúng ta từng cái từng bước xâm chiếm. " 

" Ý tưởng này không tệ, ta cũng đang muốn nói cái này. " Diệp Vô Tu lập tức mở miệng đồng ý nói. 

Tiết Vân Chân gật đầu, " Cái này có thể thực hiện, không trải qua cân nhắc, không thể tụ tập lại để vực sâu đại quân đem chúng ta tận diệt, cái này phòng tuyến chuẩn bị chiến đấu đẳng cấp, nhất định phải là Vương thú cấp, có thể chịu đựng lấy Vương thú phạm vi công kích mới được! " 

" Hiện tại hành động còn kịp, chúng ta có thể vận dụng chúng ta toàn bộ Vương cấp chiến sủng đến kiến tạo, gia cố. " Giếng Sâu suy tư nói. 

Tiết Vân Chân cau mày nói: " Nhưng toàn lực kiến tạo lời nói, các loại kiến tạo xong, nếu là vực sâu đại quân tới, chúng ta chiến sủng liền không có thể lực lại tác chiến. " 

Giếng Sâu sắc mặt khẽ biến thành biến, lâm vào trầm mặc. 

Tô Bình lại là cười một tiếng, nói " Cái này cũng không cần thiết lo lắng, đến lúc đó đem các ngươi chiến sủng gửi nuôi đến trong cửa hàng của ta liền tốt, một giờ, ta liền có thể để bọn chúng khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh! " 

Các loại cửa hàng thăng cấp sau, cao cấp Vị trí gửi nuôi vậy sẽ mở ra, ở bên trong gửi nuôi một giờ, đủ để đem chiến sủng mệt nhọc hoàn toàn tiêu trừ, nhiều gửi nuôi mấy giờ, cho dù là trọng thương đều có thể khỏi hẳn, đây chính là cao cấp Vị trí gửi nuôi hiệu quả. 

Duy nhất cần lo lắng chính là, cửa hàng còn cần18 giờ mới có thể thăng cấp xong. 

Bất quá, bọn hắn chế tạo một đầu kiên cố phòng tuyến, chỉnh hợp toàn khu vực Á Lục cư dân đến cùng một cái phòng tuyến bên trên, cũng cần không ít thời gian, thậm chí18 giờ đều chưa hẳn đủ! 

Các loại phòng tuyến chế tạo tốt, cửa hàng của hắn tất nhiên sớm đã thăng cấp hoàn thành. 

Chỉ là......

Nếu là vực sâu đại quân tại cái này18 giờ bên trong xâm nhập tới, đó mới là bết bát nhất tình huống. 

Bất quá, hôm nay quét sạch không ít tiềm phục tại khu vực Á Lục thú thủy triều căn cứ, Tô Bình tin tưởng, vực sâu thú thủy triều thật muốn tiến đánh tới, khu vực Á Lục cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, sẽ không giống cái khác lục địa nhanh chóng như vậy luân hãm. 

" Bất quá, vẫn là phải làm điểm chuẩn bị......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải nghĩ biện pháp dự phòng vực sâu đại quân tập kích tình huống.
Kết chương.