Chương 37: Giang Lạc Dư!

	【  Linh Phẩm · phong bạo quyền sáo 】: Lực đạo +11, hội tâm +8, khí huyết +300, tự mang kỹ năng 【  Bạo Liệt Quyền 】.

	Bạo Liệt Quyền: Ngưng tụ một cái xuất kỳ bất ý trọng quyền, tổn thương +150%, trúng quyền người sẽ tiếp tục nhận 5 giây nội thương hiệu quả, nếu là phát động hội tâm nhất kích, nội thương tiếp tục thời gian gấp bội.

	Yêu cầu: Căn cốt 35 điểm trở lên quyền tu mới có thể sử dụng.

	【  Linh Phẩm · Quan tương trầm thương 】: Lực đạo +9, hội tâm +5, thương pháp kỹ năng tổn thương +10%.

	Yêu cầu: Thương tu.

	【  linh phẩm vũ kỹ · Hàn Băng Thứ 】: Tiêu hao pháp lực triệu hoán một đạo hàn băng chùy đâm về địch nhân, tạo thành cơ sở tổn thương 240 điểm, lại trúng chiêu người sẽ bị giảm tốc 30%, tiếp tục 15 giây.

	Pháp lực tiêu hao: 600 điểm, thời gian cooldown: 60 giây.

	Yêu cầu: Pháp tu người chơi mới có thể học tập.

	【  linh phẩm Linh Kỹ · Thăng long phá 】: Trường thương hóa rồng, bốc lên phá hải, thương hóa giao long đối chung quanh 40 mét trong vòng tất cả địch nhân tạo thành 800 điểm cơ sở tổn thương, cũng đánh bay địch nhân 2 giây.

	Pháp lực tiêu hao: 1200 điểm, thời gian cooldown: 50 phút.

	Yêu cầu: Căn cốt 40 điểm trở lên trúc cơ cảnh thương tu mới có thể học tập...

	【  hi hữu dược thảo: Tục Âm Thảo x1 gốc 】

	【  nhiệm vụ vật phẩm: Cốt Ưng tinh huyết x1 bình 】

	Hết thảy sáu cái vật phẩm, bốn kiện đều là linh phẩm trang bị cùng kỹ năng.

	Cái này tỉ lệ rơi đồ, cùng trang bị chất lượng.

	Khiến Tô Uyển Linh cùng pháp tu nữ tử bắt đầu hoài nghi mình chơi cùng Lâm Tễ Trần chơi chính là không phải cùng một cái trò chơi.

	Chẳng lẽ là thủ sát BOSS liền dễ dàng ra đồ tốt?

	Cũng chỉ có lý do này có thể hơi thuyết phục một chút các nàng.

	"Hết thảy chính là những vật này , dựa theo ước định, Tục Âm Thảo về ta, ta mặt khác lại chọn một kiện đồ vật làm thù lao, không có vấn đề a?" Lâm Tễ Trần mở miệng nói.

	Pháp tu nữ tử khẽ lắc đầu, Lâm Tễ Trần cho là nàng muốn nói không có vấn đề.

	Lại không nghĩ rằng hắn đổi ý.

	"Lâm tiên sinh, Cốt Ưng là ngươi một người giết chết, chúng ta vốn là không có tư cách cầm trang bị, những trang bị này, lẽ ra đều thuộc về ngươi tất cả."

	"Đừng, đã nói trước, cái này Cốt Ưng bản thân liền là các ngươi đánh trước, ta đoạt các ngươi thủ sát, đã kiếm lợi lớn, lại nói nếu như không phải là các ngươi kiềm chế Huyết Sát người, ta cũng không có cơ hội đắc thủ, ta còn là tuyển một kiện vật phẩm làm thù lao là được rồi."

	Lâm Tễ Trần kiên trì nói, pháp tu nữ tử thấy thế, đành phải đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần cũng không có khách khí, trực tiếp tuyển cặp kia quyền sáo.

	Quyền sáo này thuộc tính phi thường tốt, mặc dù hắn vô dụng, nhưng giữ lại bán lấy tiền cũng tốt a.

	Về phần cái khác Lâm Tễ Trần nhìn không quá bên trên, ngược lại là có một bản thương tu linh kỹ sách kỹ năng, thuộc tính còn có thể.

	Nhưng là linh kỹ muốn Trúc Cơ kỳ mới có thể học.

	Hiện giai đoạn coi như bán cũng bán không ra giá bao nhiêu tiền.

	Cho nên Lâm Tễ Trần tuyển phong bạo quyền sáo, kiện trang bị này bày ra đi, toàn Bát Hoang thể tu người chơi đều phải thèm ăn ngao ngao gọi.

	Đồ vật chọn tốt, còn lại Lâm Tễ Trần đồng dạng không nhúc nhích.

	Pháp tu nữ tử đưa lỗ tai tại Tô Uyển Linh bên cạnh nói vài câu thì thầm, Tô Uyển Linh liền gật gật đầu, sau đó hạ tuyến đi.

	Nửa phút không đến, hắn lại lần nữa thượng tuyến.

	Mà Lâm Tễ Trần điện thoại lại nhận được một đầu ngân hàng tin tức.

	"Ngài số đuôi 7758 thẻ tụ hợp vào 5000000 nguyên cả, số dư còn lại: 5207820. 35 nguyên. 【  ngân hàng Công Thương 】 "

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt hiểu được, cái này năm trăm vạn tất nhiên là cái này pháp tu nữ tử để Tô Uyển Linh cho mình chuyển.

	Năm trăm vạn, con mắt đều không có nháy liền cho, xem ra nữ nhân này trong nhà là thật có tiền.

	"Cám ơn."

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn bà mẹ, đơn giản nói tạ, xem như tiếp nhận khoản này gửi tiền.

	Người ta cứng rắn muốn cho, cái này không thu liền lộ ra quá làm ra vẻ, lại nói Lâm Tễ Trần vẫn một mực đang ở phòng ở của người khác.

	Có tiền này có thể tùy thời dọn ra ngoài mua một bộ, dạng này ở càng an tâm một điểm.

	"Là chúng ta nên cám ơn ngươi mới đúng." Pháp tu nữ tử mỉm cười, tiếu dung như xuân hoa nở rộ, có một cỗ động lòng người ý vị.

	Nữ tử vươn tay, hướng Lâm Tễ Trần tự nhiên phóng khoáng nói: "Ta gọi Giang Lạc Dư, Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng."

	"Lâm Tễ Trần, tán nhân."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nắm tay, đột nhiên, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt chớp động.

	Giang Lạc Dư. . . Danh tự này làm sao như thế quen tai. . .

	Nguyệt Ảnh công hội. . .

	Chờ chút!

	Lâm Tễ Trần nhớ lại.

	Nguyệt Ảnh công hội, Giang Lạc Dư, trách không được như thế quen tai đâu.

	Nguyệt Ảnh công hội Lâm Tễ Trần xác thực không nhớ gì cả, nhưng là Giang Lạc Dư cái tên này, ở kiếp trước thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.

	Hắn có ba cái thân phận, cái thứ nhất thân phận: « Bát Hoang » Thiên Bảng tên thứ mười ba, là gần với Lâm Tễ Trần thế giới thứ hai đại pháp tu.

	Cái thứ hai thân phận, Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng, « Bát Hoang » có tiền nhất công hội lãnh tụ.

	Nếu như nói trước hai cái thân phận còn chưa đủ vang dội, kia cái thứ ba, tuyệt đối vô cùng có lực rung động.

	Giang Lạc Dư, là thế giới nhà giàu nhất con gái một!

	Ngồi trong nhà ủng đầy trời tài phú, phú khả địch quốc.

	Đây cũng là vì cái gì Nguyệt Ảnh công hội là « Bát Hoang » có tiền nhất công hội, người ta trong nhà tiền căn bản đếm không hết, so cấp quốc gia ngân hàng còn giàu có.

	Nhưng là vì cái gì Nguyệt Ảnh công hội Lâm Tễ Trần nghĩ không ra, đó là bởi vì Nguyệt Ảnh công hội chỉ ở « Bát Hoang » phù dung sớm nở tối tàn.

	Giống như chỉ tồn tại hai năm liền giải tán, nguyên nhân cụ thể Lâm Tễ Trần cũng không thanh sở.

	Giang hồ truyền văn tựa hồ là Giang Lạc Dư cùng nàng phụ thân đánh cược, tại trong vòng hai năm thành lập « Bát Hoang » lớn nhất mạnh nhất công hội, phụ thân liền để hắn tự do lựa chọn nhân sinh của mình.

	Đáng tiếc hắn không có thể làm đến, Giang Lạc Dư thua đổ ước, liền phải về nhà kế thừa gia tộc xí nghiệp, công ty quản lý.

	Cho nên Nguyệt Ảnh công hội mới bị ép giải tán.

	Bất quá cái này nghe đồn là thật là giả không thể nào khảo cứu, chỉ là nói nghe đồn đãi.

	Hiện tại, Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này tuyệt mỹ nữ hài, lại liên tưởng đến cô bé này phụ thân, đúng là thế giới nhà giàu nhất.

	Kiếp trước làm cả một đời quỷ nghèo Lâm Tễ Trần, có thể nhìn thấy nhà giàu nhất chi nữ, cảm giác cũng là có chút vinh hạnh a.

	Dù sao hắn kiếp trước nghèo cả một đời, dù là về sau trò chơi cùng hiện thực dung hợp về sau, tiền thật lớn bị giảm giá trị, hắn trong túi cũng không có tồn qua một trăm vạn. . .

	Cho nên biết đối phương bối cảnh về sau, Lâm Tễ Trần nhịn không được nhiều cầm hai giây tay, nghĩ dính dính giàu có chi khí, hắc hắc.

	Nhưng hành động như vậy tại Tô Uyển Linh cùng Giang Lạc Dư trong mắt, chính là điển hình khai du.

	"Uy! Ngươi lá gan thật to lớn, dám chiếm hội trưởng chúng ta tiện nghi, đừng tưởng rằng ngươi là cao thủ liền có thể muốn làm gì thì làm."

	Tô Uyển Linh một mặt không cam lòng nói, không chỉ là vì bảo hộ lão bản, càng là đối với Lâm Tễ Trần loại này khác nhau đối đãi tương đương khó chịu.

	Hắn cùng Lâm Tễ Trần cũng gặp nhiều lần mặt, lần kia gia hỏa này mỗi lần đều là tùy tiện ứng phó mình hai câu liền chạy.

	Hắn lúc đầu coi là gia hỏa này có phải hay không đối với nữ nhân không hứng thú.

	Lần này nhìn thấy Lâm Tễ Trần đối với mình lão bản chấm mút, hắn hiểu, vẫn là hắn không đủ xinh đẹp thôi?

	Lâm Tễ Trần bị Tô Uyển Linh kiểu nói này, chê cười thu tay lại, nói: "Ta đang suy nghĩ chuyện gì, không phải cố ý."

	"Tin ngươi mới là lạ." Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	Giang Lạc Dư ngược lại là không có tỏ thái độ, thần sắc vẫn như cũ, chỉ là như thu thuỷ đôi mắt đẹp bên trong, tựa hồ nhiều một tia dị dạng.

	Lâm Tễ Trần cười ha hả, mỉm cười nói: "Nếu không còn chuyện gì, vậy ta liền cáo từ, tát hữu lạp lạp ~ "

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần liền nhanh chóng chạy đi, miễn cho nghe được Tô Uyển Linh nói quá đáng hơn nói.

	Gặp Lâm Tễ Trần chạy trối chết dáng vẻ, hai nữ cũng nhịn không được xùy nhưng cười một tiếng.

	"Ngươi người bạn này, người rất tốt." Giang Lạc Dư bình luận.

	"Tốt cái gì nha, Lạc Dư, hắn mới vừa rồi còn chiếm tiện nghi của ngươi tới, gia hỏa này xem xét liền đối ngươi có ý tứ." Tô Uyển Linh đơn kiện nói.

	"Được rồi, có lẽ là ngươi suy nghĩ nhiều, nắm cái tay mà thôi, lại nói, người ta chí ít nói lời giữ lời, còn giúp chúng ta đại ân, chúng ta hẳn là cảm tạ người ta mới đúng."

	"Ta không nói không cảm tạ hắn nha, một mã thì một mã nha, chẳng lẽ giúp ngươi bận bịu liền có thể chiếm tiện nghi của ngươi nha, nếu như bị cha ngươi biết, hắn coi như thảm rồi."

	"Đừng, ngươi cũng đừng cùng ta cha nói chuyện này, nửa câu cũng không thể xách, ngươi là chị em tốt của ta, cũng đừng làm ta cha con mắt giám thị ta ha."

	"Yên tâm, chúng ta nhiều năm như vậy khuê mật, ta có thể bán ngươi nha."

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta cũng đi thôi, miễn cho Huyết Sát công hội dẫn người giết trở lại đến, những trang bị này phát cho trong công hội hạch tâm thành viên, mặt khác, hôm nay mỗi cái tham dự chiến đấu thành viên phát năm vạn khối tiền thưởng."

	"Vâng, ta chủ tịch đại tiểu thư ~ "

	"Nói tự mình không cho phép xưng hô như vậy ta, Uyển Linh ta nhìn ngươi là lấy đánh."

	"Ai u ta sai rồi, khanh khách. . ."

...
Kết chương.