Chương 574 : Trở Về.
Ngay khi Aaron nghĩ muốn hay không thừa nhận thời điểm, bên ngoài một tên tím mặt đại hán liền hấp tấp xông vào: "Ngoại tổ mẫu. . . Ta nghe nói có. . ."

	Hắn nhìn Aaron, đầu tiên liền bị tấm kia đầu rồng mặt nạ sợ hết hồn, chợt trên mặt liền hiện ra cười gằn: "Lại tới? Từ khi năm đó truyền kỳ một trận chiến sau khi, trên giang hồ không biết bao nhiêu người yêu thích trùm vào Long đầu mặt nạ giả Thanh Long lão đại. . . Nhưng kết cục của bọn họ đều rất thảm!"

	"Đính Thiên? !"

	Bạch lão thái quân cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Còn không hướng về Tôn chủ đại nhân xin lỗi?"

	"Ngoại tổ mẫu, ngài cần gì. . ." Bạch Xà bang bang chủ Bạch Đính Thiên nhìn Bạch lão thái quân, có vẻ vô cùng oan ức.

	"Này khố là Lão thân tư hữu, Lão thân phải làm như thế nào, ngươi quản không được."

	Bạch lão thái quân đi tới, đánh Bạch Đính Thiên một cái vang dội bạt tai, lúc này mới hướng về Aaron xin lỗi: "Lão thân quản giáo vô phương, kính xin Tôn chủ thứ lỗi. . ."

	"Ngoại tổ mẫu?"

	Bạch Đính Thiên kinh ngạc.

	Hắn gặp qua mấy lần ngoại tổ mẫu ra tay, mỗi hồi đều gọn gàng nhanh chóng giải quyết khó chơi kẻ địch, không nghĩ tới như vậy một cái đại cao thủ, dĩ nhiên ở người bí ẩn này trước mặt như vậy khúm núm!

	Chẳng lẽ. . . Là hàng thật?

	Một niệm đến đây, hắn trên trán liền không khỏi hiện ra đậu lớn mồ hôi lạnh.

	"Thôi. . ."

	Aaron xoay người, đi ra kho hàng.

	Ngược lại hắn luôn luôn che lấp khuôn mặt , căn bản không sợ tiết lộ thân phận vấn đề.

	Đồng thời, lần này sau khi, liền thật sự không dự định lại quấy rầy Bạch gia.

	Từ nay về sau, hắn cùng Thanh Vân thương hội dư nghiệt, cũng là lại không có một chút quan hệ.

	"Tôn chủ đại nhân. . ."

	Còn chưa được đến đáp án Bạch lão thái quân vội vã đuổi tới, vừa gò má sưng lên thật cao Bạch Đính Thiên mặt mày xám xịt theo ở phía sau.

	Aaron đi ra kho hàng, trải qua hậu hoa viên, liền nhìn thấy một cái ôm cô bé mỹ phụ, tựa hồ chính đang tại ngắm hoa.

	Lúc này bị đột nhiên tới Aaron sợ hết hồn.

	Aaron ngắm nhìn nàng ôm cô bé, đột nhiên hứng thú: "Nàng chính là ai?"

	Theo tới Bạch Đính Thiên vội vàng nói: "Đây là tiểu nữ. . . Ta lấy tên Nghê Thường!"

	"Lại đây cho ta nhìn một chút."

	Aaron ngoắc ngoắc ngón tay.

	Cô bé này có được đúc từ ngọc, băng tuyết đáng yêu, ngoại trừ mi tâm không hề có một chút chu sa nốt ruồi ở ngoài, suýt chút nữa để cho hắn cho rằng lại nhìn thấy Tiểu Niếp Niếp.

	"Vâng!"

	Ở Bạch Đính Thiên dưới ánh mắt, vị kia phu nhân có chút sợ sệt mà đem cô bé đưa đến Aaron trước mặt.

	Aaron cũng không khách khí, nắm lên nữ hài tay nhỏ, một tia pháp lực liền truyền đi qua.

	'Ân. . . Dựa theo lưu hành máu chó sách mạng viết pháp. . . Lúc này ta gặp phải cái này mệnh định con gái. . . Ít nhất cũng phải là Dị linh căn, làm không tốt vẫn là Thiên linh căn đây!'

	Cái này một chút hứng thú, khiến Aaron nổi lên tìm tòi nghiên cứu tâm tư.

	Nếu như cô bé này có linh căn. . .

	Hắn vẫn là không chuẩn bị dẫn đối phương một cái! Dù sao biến số quá nhiều!

	Ở thi pháp đồng thời, hắn bên tai tựa hồ vang lên sâu xa thăm thẳm chất phác giọng nam: "Hi hữu. . . Sử thi. . . Màu vàng truyền thuyết! ! !"

	Một lát sau, Linh Nhãn thuật tặng lại trở về.

	Cô bé này cái gì linh căn đều không có, chính là phàm nhân một cái!

	'Lại là bạch bản. . . Được rồi. . . Ta nghĩ nhiều rồi, ta quả nhiên không phải vai chính.'

	Aaron âm thầm nhổ nước bọt một câu, thả xuống bé gái tay.

	Bạch Đính Thiên cùng mỹ phụ không biết nguyên cớ, đem cô bé ôm an ủi.

	Chỉ có Bạch lão thái quân tựa hồ đoán được chút gì, trong đôi mắt già nua mang theo một vệt nhàn nhạt thất vọng. . .

	"Tốt, ngươi ta duyên tận, hôm nay từ biệt, ngày sau đại khái cũng không cách nào gặp lại, từng cái trân trọng đi."

	Aaron vung vung tay, nhẹ nhàng nhảy một cái liền vượt qua vách tường, giống như một đóa màu xanh đám mây chậm rãi đi xa.

	"Cái này khinh công. . ."

	Bạch Đính Thiên nhìn ra thấy con ngươi đều sắp trừng đi xuống: "Chẳng lẽ. . . Hắn thực sự là truyền thuyết trong người kia? Ngoại tổ mẫu. . ."

	Bạch lão thái quân thăm thẳm thở dài: "Chung quy là con cháu vô phúc. . . Vị đại nhân này cùng Lão thân. . . Đó là một cái rất cố sự xa xưa. . ."

	. . .

	Phủ Thái Trạch.

	Aaron nhìn tựa hồ biến hóa không lớn cửa thành, trong lòng cảm khái vạn ngàn.

	Ân. . .

	Khoảng cách 'Cầu Nhiêm Khách' diệt Tào gia cả nhà, đã qua hơn bốn mươi năm, năm đó chuyện đã sớm bị phần lớn người lãng quên.

	Hiện ở trưởng thành một đời người, chỉ biết là trong thành mới quật khởi 'Lý gia', 'Trương gia' . . . Đối với đã từng là Thái Trạch bá chủ 'Tào gia', cùng với càng xa xưa 'Lưu gia', đại khái chỉ có ở đống giấy lộn bên trong, cùng với rất ít mấy cái lão nhân còn có chút ấn tượng.

	"Thời gian là vĩ đại nhất đạo diễn, nó chắc chắn cho mỗi cái diễn viên sắp xếp hoàn mỹ chào cám ơn cùng kết cục. . . Ngoại trừ ta!"

	Aaron nghênh ngang vào thành đi dạo một chút, không có gây nên chút nào chú ý.

	Dù sao. . .

	Năm đó Cầu Nhiêm Khách theo người khác, phải là đã chết già. . .

	Mà phủ thành cùng chợ cá trong, còn nhận ra Phương Ngọc người, cũng có thể bị chết gần đủ rồi. . .

	Thời gian thấm thoát , liền ngay cả Thanh Long lão đại đều trở thành truyền thuyết. . .

	Ngay cả như vậy, Aaron vẫn là vận dụng thuật dịch dung, thoáng sửa lại dung mạo, cái này vừa mới đến bến tàu Tam Thủy, mua một chiếc thuyền, lái vào hồ Thái Trạch.

	Đối với đợi lâu nhất địa phương, chung quy là có chút cảm tình.

	Huống chi. . .

	Aaron lúc này rốt cục có thực lực, cũng có niềm tin bắt đầu chờ đợi vớt 'Cá chép Xích huyết vương'.

	Đây chính là nghe đồn rằng 'Linh ngư', đối với người tu tiên đều rất nhiều ích lợi.

	Đáng nhắc tới chính là, tuy rằng Kim Ngư bang bị diệt, nhưng bến tàu trên lại nổi lên một thế lực, tên là 'Bàng Giải bang', như thường khống chế ngư dân thu số .

	Ở Aaron đi mua thuyền thời điểm, còn có một cái cười híp mắt quản sự tới nói qua quy củ.

	Aaron đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến.

	Ngược lại hắn là không chuẩn bị lại đánh những kia tầm thường cá hoạch, cũng là nói mình là mua thuyền chuẩn bị du lãm hồ Thái Trạch phong quang.

	Bởi hắn khí độ bất phàm, như là cái người đọc sách, mà người đọc sách bình thường đọc sách tập võ, cầm kiếm đi  thiên hạ cũng là tầm thường, cái kia Bàng Giải bang quản sự lại cười nói vài câu, thăm dò xuống Aaron lai lịch sau, liền cáo từ rời đi.

	'Cái này thói xấu, cũng rất có sinh mệnh lực a. . .'

	Aaron chống thuyền, lần lượt đi tới chính mình đã từng cho rằng dự trữ căn cứ mấy cái hòn đảo.

	Kết quả 'Đảo Tiềm Long' phía trên hang động đã có cái khác người sinh sống qua vết tích, rất nhiều nơi đều gặp phải phá hư.

	Mà 'Tiềm long số hai đảo' trên chôn dấu vật tư tuy rằng không có chuyện gì, nhưng đã sớm nát hết. . .

	'Tiềm long Số Ba đảo' cũng giống như thế. . .

	May là Aaron cũng không hi vọng những thứ này, một lần nữa đặt mua củi gạo dầu muối, mặt khác tìm nơi hoang đảo, bắt đầu ẩn cư tu hành.

	Động phủ bên trong.

	Aaron ngồi khoanh chân, đầu tiên lấy ra cái kia một khối giàu có linh khí ngọc thạch.

	Tiếp theo liền phát hiện, khi hắn cầm trong tay ngọc thạch tĩnh tọa lúc, vận chuyển công pháp dĩ nhiên sẽ tự động rút lấy ngọc thạch bên trong linh khí, khiến tu hành tiến độ tăng vọt.

	Mà ngọc thạch bên trong linh khí cũng đang nhanh chóng giảm thiểu.

	Điều này làm cho Aaron suy đoán, chính mình tám thành nhặt được một khối linh thạch loại hình vật phẩm.

	Mà mượn linh thạch tu luyện, tốc độ dĩ nhiên so với ngày xưa chính mình khổ tu nhanh mấy lần còn chưa hết!

	Chuyện này nhất thời để Aaron biết được chân chính người tu tiên nên làm sao tu hành.

	Khi làm rõ linh thạch sau khi, hắn lại đem sự chú ý đặt ở cái kia một viên màu đen sắt lá bên trên. . .
Kết chương.