Chương 43 : Tinh phân hiện trường.
Hành tinh văn phòng thám tử bên trong, bị bốn cái ca múa tưng bừng bệnh thần kinh phụ thân nồi Corvin bốn người cũng từ hôn mê tỉnh lại, bởi vì tự thân tư thế duyên cớ, bốn người phát ra một tiếng không giống tiếng người thét chói tai sau cũng từ nơi này quỷ dị tư thế trong thoát khỏi đi ra. Đứng lên bốn người ở đó sờ toàn thân mình trên dưới, xác nhận trên người mình không có nhiều ra chút vật gì, sau mới nhìn hướng một bên ở đó toàn trình xem trò vui các cô gái, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đối mặt, một đời anh danh cứ như vậy bị hủy .

	"Thân ái , ta muốn nói đây hết thảy đều là ngoài ý muốn, ngươi tin không?"

	Nhớ lại bản thân mới vừa rồi cùng Corvin còn có Wally bọn họ cái đó quỷ dị tư thế, Dick cũng ở đây kia đối vị hôn thê bồ câu trắng Claire giải thích nói.

	"Ta cũng rất muốn tin tưởng ngươi những lời này, nhưng là đang nói những lời này trước, ngươi có thể hay không trước tiên đem ngươi kính sát tròng cho hái được, còn có tóc, lúc nào nhuộm lau một cái lam, " bồ câu trắng hai tay ôm ngực, triển hiện bản thân rộng lớn lòng dạ đồng thời, cũng nhìn Dick vị này cho mình đeo lên chiếc nhẫn đính hôn chồng chưa cưới, ừm, lúc này Dick hoàn toàn không có phát hiện mình dị trạng.

	Bị bồ câu trắng một nhắc nhở như vậy, Dick cũng nhìn về cái này hàng xông vào sự vụ sở xe điện, từ cửa sổ xe phản quang nhìn được đến mình lúc này bộ dáng, con ngươi màu xanh lam, trên đầu còn có một luồng màu xanh da trời phát túm, kỳ lạ bộ dáng để cho Dick sửng sốt một cái. Xoay người, nhìn về phía Corvin bọn họ, phát giác lúc này Corvin cũng cùng bản thân vậy, ánh mắt con ngươi cũng mang theo cái khác màu sắc, đỏ, vàng, tím, giống vậy trên đầu cũng có lau một cái cùng con ngươi vậy màu sắc phát túm.

	Đang ở Dick mộng bức thời điểm, Corvin lúc này cũng nhìn mình trong gương cũng cùng mọi nơi đang hoài nghi cuộc sống trạng thái, nhất là thấy được bản thân ánh mắt con ngươi biến đỏ, còn có trên đầu lau một cái đỏ thời điểm, tâm tình liền càng buồn bực hơn . Quay đầu lại bản thân hay là không có tránh thoát đám này ca múa tưng bừng bệnh thần kinh bức hại, nhân tiện còn kéo lên Dick ba người bọn họ, đây là Corvin không nghĩ , bởi vì cái này ý vị bản thân chuyến này truy đuổi cũ 52 Wally lữ trình, thế nào cũng muốn liên hệ Dick ba người bọn họ, mà bây giờ, hắn liền mình rốt cuộc tình huống gì cũng không có biết rõ.

	Trong đầu không có đại biểu cái này xóa màu đỏ vị kia nóng nảy lão ca thanh âm, mà thị trường còn có thể thượng tuyến đại não, cũng theo Corvin suy tính, cũng biến thành đình trệ đứng lên, còn có chút nhức đầu, để cho Corvin không khỏi nâng trán. Lần này biểu hiện ở chặn kéo các nàng xem ra, cho là Corvin phương diện tinh thần xảy ra vấn đề gì, Carla mới vừa lên trước một bước, đang ở trong động một cái não liền nhức đầu Corvin cũng trực tiếp không nhịn được nói một câu.

	"A, bây giờ không muốn lên tới hỏi ta bất cứ vấn đề gì, ta mình bây giờ cũng không có suy nghĩ ra đâu, để cho ta lẳng lặng! Không nên hỏi ta lẳng lặng là ai!" Mang theo một loại không nhịn được, nóng nảy tâm tình, âm lượng cũng đề cao chút ít, vốn định tiến lên quan tâm Carla sững sờ ở nơi đó, giống vậy sửng sốt còn có Carla sau lưng Lena cùng Zatanna hai người.

	Những phương diện khác, lo lắng cho mình nam phiếu ngoài ra hai nữ sinh, cùng giống vậy đeo lên kính sát tròng nhuộm phát Wally cùng Connor cùng với còn chưa hiểu bản thân tình huống Dick cũng là nhìn Corvin. Đối với lúc này Corvin nóng nảy biểu hiện, bọn họ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lời này từ ngươi miệng bên trong nói ra liền không đúng, nhất là bị nói đúng giống hay là Carla thời điểm.

	Giống nhau, Corvin đang kêu ra lời nói này thời điểm, cũng cảm giác được bản thân không đúng, tính cách của hắn giống như thay đổi nóng nảy? Corvin dị thường biến hóa cũng để cho đám người nghi ngờ, cho dù là Carla cũng không có bởi vì Corvin rống nàng mà tức giận, ngược lại, nàng lo lắng hơn Corvin tại sao phải như vậy.

	"Này, ngươi chuyện gì xảy ra?" Nguyên bản liền đối với mình tình huống không hiểu rõ Dick cũng lên trước, liền đem tay khoác lên Corvin trên bả vai.

	"Đừng đụng ta!" Đối với Dick đỡ lên, ý thức được không đúng Corvin cũng vội vàng khuyên can nói.

	Nhưng Dick tay đã khoác lên Corvin trên vai, theo Corvin cùng Dick thân thể hai người run run một hồi, không thể tin nổi biến hóa lại phát sinh , Corvin tóc nguyên bản màu đỏ kia sợi phát túm biến thành màu xanh da trời, con ngươi cũng cùng thay đổi lam, mà Dick màu tóc cùng con ngươi cũng biến thành màu đỏ. Hai người tách ra, Corvin nhìn mình trong gương, sau đó sẽ nhìn phía sau nhìn lấy mình ba cô gái, lau một cái phúc chí tâm linh cảm giác tự nhiên sinh ra, để cho Corvin trực tiếp một bước bước đến Carla trước mặt.

	Vuốt Carla tóc, cũng ở đây kia ôn nhu nói: "Xin lỗi a, ta mới vừa rồi không có khống chế xong tính tình của mình, ta cũng không biết bản thân làm sao vậy, cho nên ta chẳng qua là sợ hãi ngươi đột nhiên đi lên sẽ bị thương." Trong nháy mắt tăng vọt EQ, còn có tình thoại, để cho chung quanh nhìn đây hết thảy mấy người nét mặt từ nghi ngờ biến thành đờ đẫn, mà ở Corvin trước mặt Carla thời là một trương đỏ rực mặt, không biết trả lời như thế nào.

	Không kịp chờ Carla chuẩn bị đáp lại đâu, Corvin cũng từ Carla trước mặt rời đi, hướng sau lưng Lena cùng Zatanna đi tới, giống vậy ôn nhu lời nói.

	"Còn có hai người các ngươi, ta không phải nói khoảng thời gian này các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, chuyện giao cho ta giải quyết là được sao, làm gì còn muốn đi qua, rất nguy hiểm được rồi, vạn nhất mới vừa mới xuất hiện ở nơi này là đa nguyên vũ trụ kẻ địch làm sao bây giờ, các ngươi ai bị thương, trong lòng ta cũng áy náy a..."

	Nhìn lúc này đột nhiên điểm đầy EQ cùng tình thoại Corvin, còn lại mấy vị ăn dưa quần chúng nét mặt từ đờ đẫn biến thành mê mang, nhất là lúc này Dick, nhìn mình tay, cái này sờ một cái hình tượng cũng thay đổi, sờ nữa trở lại thì như thế nào? Nói, ở Corvin vẫn còn ở ngay trước trung ương điều hòa không khí cho ba nữ sinh đưa đi gió mát thời khắc, Dick tay lần nữa khoác lên Corvin trên bả vai, sau đó, hai người lần nữa một trận rung động, màu tóc mỹ mãn đồng cũng đổi lại Corvin cũng trực tiếp vặn Dick lỗ tai lớn lối nói.

	"Ta cũng với ngươi chớ đụng lung tung ta , ngươi nhất định phải bắt ta làm chuột trắng nhỏ thí nghiệm đúng không? !"

	"Cho nên ta nói ngươi liền không thể ôn nhu một chút sao, rõ ràng hai chúng ta cũng coi như là hòa làm một thể người , thế nào còn như thế không đầu không đuôi ."

	Bị nóng nảy Corvin vặn lỗ tai, Dick cũng không có tức giận, ngược lại dùng một loại ôn nhu giọng điệu ở đó quở trách Corvin thô bạo. Mà nhìn một màn này bốn cái trên mặt cô gái nét mặt hoàn toàn biến mất, luôn cảm giác trên đầu cũng bôi lên lau một cái cùng lúc này Corvin cùng Dick không sai biệt lắm màu tóc.

	"A? Chơi vui như vậy? Ta cũng tới một cái."

	Trên đầu lau một cái màu tím, đeo lên màu tím kính sát tròng Wally cũng thoáng hiện đến Corvin bên người, cũng tương tự nắm tay dựng trên vai, thân thể hai người lại là một trận rung động, hai bên màu sắc cũng hoàn thành trao đổi.

	"Mẹ ngươi , vì sao! Tự mình đi tìm cũ vũ trụ ta, nói thế nào ta cũng là hắn, ngươi chuyện này tối thiểu cũng phải nhường ta cùng đi với ngươi đi, ta cho ngươi biết, lần này ngươi đừng nghĩ tự mình một người chạy đi đuổi hắn!"

	Trong nháy mắt biến thành nóng nảy nhân cách Wally cũng nhéo Corvin cổ áo, ở đó nói bản thân trước cùng Dick bọn họ đã nói, vậy nội dung, nhưng bởi vì giọng điệu cùng nét mặt, ngược lại để cho này nghe ra giống như là một loại đối Corvin lo lắng.

	"Da, vậy cũng tốt a, một khối chơi a, thêm một người lữ đồ cũng sẽ không lộ vẻ đến phát chán , " mà tóc cùng con ngươi biến thành màu tím Corvin cũng ở đây một loại dửng dưng như không giọng điệu đáp lại Wally, sau đó cựa ra Wally, chạy đến cái này hàng dừng ở sự vụ của mình chỗ thời gian xe điện trước mặt, dùng ánh mắt tò mò quan sát cái này hàng xe điện.

	"Thú vị, ngươi tình huống như vậy nhìn qua hình như là tính cách trao đổi đâu, nhìn ta một chút ."

	Duy nhất một đổi màu tóc cùng con ngươi trước sau tính cách không thay đổi Connor cũng lên trước, đưa tay khoác lên Corvin trên bả vai, vậy biến hóa cũng ở đây giữa hai người bọn họ triển khai. Corvin trong nháy mắt trở nên trầm ổn, khí chất thành thục, bắt đầu ở đó suy tính mình rốt cuộc là cái tình huống gì, mà biến thành nóng nảy lão ca Connor cũng ở đây kia đối Corvin phát ra bão tố, vị cuối cùng bạn gái, ở tính cách của Connor biến thành Corvin dáng vẻ về sau, cũng tự giác gia nhập cúi đầu trong trận doanh.

	Mà lúc này phát giác nhóm người mình dị thường Dick ba người cũng vây quanh Corvin, giống như là phát hiện cái gì tốt chơi đồ chơi vậy, ba người vây quanh Corvin, không ngừng đưa tay dựng trên bờ vai, bốn người không ngừng rung động thân thể, sau đó Corvin tính cách cũng ở đây kia không ngừng hoán đổi, lúc mà nóng nảy, lúc mà ôn nhu, lúc mà chững chạc, lúc mà bộp chộp. Giống vậy hoán đổi tính cách cũng có Dick ba người, bốn người làm thành một vòng, trên mặt nét mặt thuấn tức vạn biến, liền như là tinh thần phân liệt bình thường.

	Một bên Carla đám người, cũng buông tha cho đi lên hỏi thăm ý tưởng, nhìn cái này bốn cái xúm lại chơi vui vẻ như vậy, trong lúc nhất thời, các nàng cũng cảm thấy mình ở đây có phải hay không là dư thừa.

	"Ta nói các ngươi, xấp xỉ là được a! Còn có hết hay không!"

	Mang theo một tiếng bị chơi hỏng rống giận, Corvin cũng rốt cuộc bắt được mình cùng Dick ba người tính cách biến hóa chỗ mấu chốt, đem chụp tại bên hông Den-O Belt nhổ một cái, đang vậy sẽ tay khoác lên Corvin trên người Dick ba người, bao gồm Corvin bản thân, trên đầu màu tóc biến mất, con ngươi cũng biến trở về nguyên bản bộ dáng, kia không ngừng hoán đổi tính cách, cũng vào giờ khắc này khôi phục nguyên dạng, thu lại không được tay cũng trực tiếp vỗ vào Corvin trên mặt, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	"Hey, chuyện gì xảy ra?" Nhìn bị bản thân ba người đập mặt Corvin, Dick ba người cũng làm bộ như thiên nhiên ngốc vậy ở đó đặt câu hỏi.

	"Không, không có việc gì ."

	...

	Cái này hàng thời gian xe điện vẫn vậy dừng ở sự vụ sở cửa, mà Corvin bọn họ cũng ngồi ở chỗ đó, trừ Corvin ra, tất cả mọi người cũng đang quan sát cái này hàng từ thời không bên trong bay ra xe điện. Tên cùng chức năng Corvin đã nói cho bọn họ, một hàng có thể chui qua lại hiện trong tương lai thời gian đoàn tàu, vô luận ở vào đa nguyên vũ trụ đầu nào thời gian tuyến, bao gồm mọi người trí nhớ, đều có thể.

	Về phần Corvin, thời là ngồi tại cửa ra vào, nhìn lấy trong tay điều này Den-O Belt ngẩn người, trong đầu cũng ở đây liên treo chính mình cái đó liền máy vi tính máy tính cũng không có, chỉ có thể dùng máy vi tính tính tích phân gà mờ hệ thống. Hắn bây giờ cũng hoài nghi cái hệ thống này có phải hay không trước bị người đánh nát qua, cái này cùng bản thân trong tiểu thuyết thấy được hệ thống chênh lệch có chút lớn a, không đúng, không phải có chút, là căn bản không cách nào so sánh được.

	'Hệ thống, đừng tính tích phân , ngược lại ngươi cũng coi như không xong, trả lời vấn đề a. Ta cái tình huống này cùng trước ngươi đã nói nhất định phải một người tại chỗ có liên hệ sao?'

	【 trán... Cũng coi như có liên hệ a, trước để cho một mình ngươi tại chỗ, là bởi vì như vậy ngươi đến lúc đó bị bốn vị Imagin trên người sẽ không có người thấy được ngươi khứu dạng. Chỉ bất quá người định không bằng trời định, cái vũ trụ này có khởi nguyên tường làm phòng vệ, cho dù là Imagin tính đặc thù, cũng không cách nào để cho bọn họ có thể ở cái vũ trụ này tùy ý hoạt động, làm bị lạc ở trong thời gian sinh linh, làm Speed Force bảo vệ cơ chế Speedsters u linh sẽ đuổi bắt bọn họ, cho nên, bọn họ cùng trên người của ngươi cũng không có thành công. 】

	Bên trong không gian ý thức, gà hệ thống cũng ở đây kia đáp trả Corvin vấn đề, nó ngược lại nghĩ một mực chết giả, nhưng theo Corvin sức chiến đấu tăng lên, dường như chết giả ở Corvin trước mặt cũng không có gì chỗ dùng, huống chi hệ thống bên trong không gian còn có hai cái đại lão ở, tuy nói đại lão bình thường không quản sự, nhưng đại lão đối tự mình động thủ nó liền khó chịu . Toàn bộ không gian đối với mình mà nói, giống như là người bụng, có người ở bản thân trong bụng phiên giang đảo hải, Thiết Phiến công chúa cũng bị không được a.

	'Vậy ta đây tính là cái gì tình huống, rõ ràng không có đắp lên thân, vì sao tính cách của ta sẽ biến hóa, còn có, vì sao bọn họ cũng sẽ cùng theo trúng chiêu!'

	Không trả lời Corvin vấn đề, hệ thống trực tiếp ở Corvin trong đầu phát hình trước bốn cái ca múa tưng bừng bệnh thần kinh gây chuyện sau cảnh tượng, ở trong đầu nhìn bản thân bốn người bị bốn người bị bệnh thần kinh Imagin ở trong cơ thể mình điên cuồng tán loạn, hơn nữa còn bày ra ác tâm như vậy tư thế lúc, Corvin thiếu chút nữa không có phun ra. Nhưng xem đến phần sau, bốn cái quang đoàn từ bản thân bốn người trên thân thoát khỏi sau, Corvin dường như cũng hiểu chút gì.

	Nguyên bản ở bản thân trong dự đoán, theo Den-O Belt giải tỏa, kia bốn cái ở Den-O trong sống động bệnh thần kinh cũng sẽ cùng theo xuất hiện, đây là chuyện không có cách nào khác. Kamen Rider Den-O chính là như vậy một thiết định, ngươi nhân gian thể lợi hại cũng không có nghĩa là ngươi biến hóa hình thái sẽ không bị trên người, vậy mà như Corvin lo lắng như vậy, bởi vì DC vũ trụ tính đặc thù, tùy ý ở thời gian tuyến trong chạy loạn là sẽ bị Speedsters u linh đuổi giết .

	Lấy Den-O kia bốn người bị bệnh thần kinh tính bựa, cũng còn không có động thủ đâu, liền đã bị Speedsters u linh ghi nhớ, vì để tránh cho bị đuổi theo đánh, bọn họ chạy đường, đem xe điện lưu lại. Về phần mình cùng Dick ba người, cũng bởi vì bọn họ một trận tán loạn, để cho bốn người bọn họ liên tiếp lại với nhau, bởi vì Corvin bản thân cũng có đặc biệt điểm thể chất. Thế nào là đặc biệt điểm, đơn giản mà nói, chính là nếu như có người trở lại Corvin quá khứ, thay đổi Corvin ra đời thực tế, đối ở hiện tại Corvin mà nói, vẫn vậy sẽ không có cái gì ảnh hưởng xấu.

	Cùng lắm chẳng qua là Corvin quá khứ của người này tồn tại hết thảy dấu vết bị xóa bỏ, hắn lại được bắt đầu lại từ đầu, hay là cùng trở lại quá khứ, đem hiện thực thay đổi trở lại. Mà đối với ăn mặc Den-O Belt Corvin mà nói, vốn nên là bốn người bị bệnh thần kinh ký túc ở trong cơ thể mình , nhưng bởi vì Dick ba người loạn nhập, DC vũ trụ Speedsters u linh cảnh cáo, để cho cái này bốn người bị bệnh thần kinh đem tính cách của mình đặc điểm ở lại Corvin cùng Dick ba người bọn họ trên người.

	Lấy Corvin làm chủ thể, một khi Corvin ăn mặc bên trên Den-O Belt, bốn người tính cách sẽ xuất hiện biến hóa, về phần hoán đổi hình thái nha. Hệ thống cũng không có cùng Corvin nói rõ, chẳng qua chính là hai loại, một loại chính là Corvin bản thân phụ trách màu đỏ thánh kiếm hình thái, chỉ cần hoán đổi hình thái, Den-O Belt chỉ biết chuyển tới Dick, Wally, Connor trên người, đi theo bọn họ biến thành cái khác hình thái, một loại khác liền thú vị, chính là làm bản thân hoán đổi thành cái khác hình thể thời điểm, đối ứng hình thái Dick ba người, trực tiếp biến thành năng lượng thể bên trên bản thân thân, sau đó...

	"Bệnh thần kinh a đây là, cái này cái quỷ gì đai lưng a, thế nào còn có loại này thiết định a!" Nghĩ đến cái này hậu quả Corvin trong nháy mắt bạo khởi, trực tiếp đem trong tay mình Den-O Belt ném tới trên đất, tức xì khói.

	Cho dù ai nghĩ đến bản thân sẽ bị ba người thay phiên trên người để chiến đấu, tâm tình cũng sẽ không xinh đẹp đi nơi nào, nhưng mà này còn không so với trước trên người. Khi đó là hết cách rồi, chỉ có thể chơi như vậy, được rồi, bây giờ dùng Den-O Belt, nhân cách hoán đổi cộng thêm trên người đều được thường quy thao tác, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

	"Ừm, ngươi đây là tính toán không cần điều này đai lưng sao, kia nếu không cho ta đi, ta thật tò mò nằm trong loại trạng thái này, hoán đổi hình thái biến thân sẽ là loại tình huống gì."

	Khôi phục bình thường Dick nhìn Corvin hướng về phía Den-O Belt tức xì khói dáng vẻ, đã có quá nhiều thứ cùng Corvin vừa người kinh nghiệm hắn, cũng đại khái đoán được mấy phần, chẳng qua chính là giống như W hai người một thể vậy. Nếu như Corvin biết lúc này Dick ý tưởng, nhất định sẽ nói câu ngây thơ, W hai người một thể chẳng qua là hai người, cái này, a, chơi hi tám người cũng không đáng kể, Russian roulette tìm hiểu một chút, rút được ai ai liền lên.

	"Đừng, ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, bất quá chuyện đều như vậy , ta nghĩ các ngươi cũng rõ ràng ta muốn đi làm cái gì, cũ vũ trụ Wally bây giờ có được lực lượng cũng không chỉ Speed Force, còn có Mobius chi ghế, ta không biết hắn cái gọi là tìm kiếm một cái câu trả lời phải làm sao.

	Nhưng ta có thể khẳng định một chút, hắn đang xuyên qua đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến, cố gắng đi sửa đổi hay là làm những gì, loại này sửa đổi không biết là tốt là xấu, cho nên ta muốn đuổi kịp hắn, đồng thời cũng phải giúp hắn, bây giờ tình huống này, ta để cho các ngươi đi các ngươi cũng sẽ không đồng ý, cho nên, xe sẽ ở đó, các ngươi đâu, thế nào chọn?"

	Chỉ chỉ cái này hàng dừng tại cửa ra vào thời gian đoàn tàu, Corvin cũng ở đây kia nhìn Dick ba người dò hỏi.

	Mà Dick bọn họ cũng chỉ là cười một tiếng, dùng không tiếng động trả lời nói cho Corvin lựa chọn của mình.
Kết chương.