Chương 1480 : Vu oan hãm hại?.
Thiết Mộc lâm không giết chết Kim Hạo, nhường Quân Thường Tiếu có chút ảo não, dù sao đối phương đã biết Cố Triêu Tịch thân phận, nếu như bị Giới đường biết chắc sẽ rất phiền phức.

	Nhưng là.

	Nhường hắn không nghĩ tới chính là, có nhân đưa tới một cái hộp gấm, bên trong vậy mà đặt vào tên kia đầu lâu!

	Người nào giết?

	Vì cái gì đưa đến ta chỗ này?

	Kim Hạo chết, không nhường Quân Thường Tiếu vui vẻ, ngược lại trở nên cảnh giác lên, bởi vì từ bên trong đánh hơi được âm mưu hương vị.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi hỏi: "Ngươi biết cái này nhân?"

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	"Bằng hữu?"

	"Địch nhân."

	Hoa Mân Côi trên mặt nổi lên ngạc nhiên, nói: "Địch nhân thủ cấp đưa đến tông môn, hẳn là người hành hung là phu quân bằng hữu?"

	"Liền sợ vu oan." Quân Thường Tiếu đạo.

	Kim Hạo đại biểu Giới đường, nếu như đối phương biết được này sự, làm không tốt sẽ cho rằng mình là hung thủ, sau đó mượn cơ hội đến chinh phạt tông môn.

	"Người nào đưa hộp gấm?"

	"Nửa tháng trước, Độ Nan thông lệ hạ sơn quét sạch lối đi nhỏ ngoài ý muốn phát hiện."

	"Nửa tháng trước a?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Theo thời gian để tính, hẳn là vừa cùng Kim Hạo giao thủ không bao lâu, hẳn là. . . Gia hỏa này chạy trốn hậu tựu bị giết?"

	"Tôn Bất Không!"

	Hắn la lớn: "Tới nghiệm thi!"

	Người chết là không biết nói chuyện, nhưng hung thủ có thể hội lưu lại hệ manh mối.

	"Tông chủ!"

	Quá trình một phen nghiêm túc lại chuyên nghiệp kiểm tra về sau, Tôn Bất Không ngữ khí kiên định nói: "Đầu là bị lợi khí chặt đi xuống."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn một cước đạp trên mặt hắn.

	Nghiệm nửa ngày, cho cái ai cũng có thể nhìn ra kết quả, những năm này Y đạo học uổng công rồi?

	"Bất quá." Tôn Bất Không lại nói: "Nguyên nhân cái chết cũng không phải là bị chặt xuống đầu lâu, mà là ngay từ đầu tựu tắt thở."

	"Nói tiếp."

	Tôn Bất Không nói: "Người này trên mặt cơ bắp ngưng kết, từ biểu lộ đến xem tựa hồ có chút khó có thể tin, đệ tử suy đoán đi có thể là người quen gây án."

	Cái này manh mối cũng vẫn còn.

	"Người quen?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chẳng lẽ là Giới đường?"

	Có quan hệ Kim Hạo tin tức, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, vẻn vẹn biết tại Giới đường nhậm chức, nếu như là người quen gây án, trước tiên khẳng định liên tưởng đến tổ chức này.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Bằng nhanh nhất thời gian đem người này tình báo thu sạch tập tới."

	Cẩu Thặng sở dĩ muốn điều tra, không phải là vì tra án, không phải vì Kim Hạo giải oan, mà là muốn xác định ai là hung thủ, đưa đến ta Vạn Cổ tông lại có âm mưu gì.

	. . .

	Long Tích phong.

	Tắm rửa qua sau Dạ Tinh Thần, một bên dùng khăn tắm lau sạch lấy tóc, một bên khẽ hát đi vào gian phòng.

	Dạ Đế, thay đổi!

	Vậy mà tại lúc không có người vụng trộm hừ ca!

	"Ừm?"

	Vừa tiến vào gian phòng về sau, Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt ngốc trệ, bởi vì trên bàn trà bày ra một cái tinh xảo hộp gấm.

	Lúc nào có thêm một cái hộp?

	Hắn đi tới, tiện tay đem nó mở ra.

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, kim sắc quang mang từ nội bộ lấp lóe, trong nháy mắt chiếu sáng cả gian phòng, thứ A Ngưu con mắt đều nhanh không mở ra được.

	. . .

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, vẫn còn đang suy tư Kim Hạo thủ cấp vấn đề, Hoa Mân Côi ngồi ở bên cạnh đồng dạng đang tự hỏi, hai người trầm mặc lúc biểu lộ nhất trí, càng lúc càng giống người một nhà.

	"Phu quân lo lắng chính là, người hành hung đưa tới đầu lâu, là đang cố ý hãm hại chúng ta Vạn Cổ tông?"

	"Không sai."

	"Đã như vậy, vì sao muốn đặt ở trong hộp? Trực tiếp đem thi thể nhét vào chân núi không được sao?"

	Theo Hoa Mân Côi, nếu như đối phương thật muốn vu oan hãm hại, vụng trộm đưa tới hơi nhiều này giơ lên, huống chi, cho đến ngày nay đã qua đi nửa tháng, nếu có âm mưu, Giới đường chỉ sợ sớm đã hành động.

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Rất kỳ quái."

	Hoa Mân Côi nói: "Theo ta thấy, đối phương đưa tới địch nhân thủ cấp, cũng không phải là tại vu oan hãm hại, mà là. . ."

	"Tông chủ!"

	Đột nhiên, Lý Thanh Dương thanh âm Tòng Long sống lưng phong truyền đến nói: "Ngươi mau đến xem!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích ý niệm, phát hiện Dạ Tinh Thần ở lại gian phòng bên trong kim quang lấp lóe, thế là vội vàng khởi hành bay qua, cho đến phá cửa mà vào, liền gặp trên bàn trà bày ra hộp gấm, bên trong có một kiện kim sắc chiến giáp.

	"Đây là. . ."

	Chạy tới Cố Triêu Tịch ngạc nhiên nói: "Kim Diệu chiến giáp!"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại.

	Vật này hắn quen thuộc, chính là Kim Hạo mặc chiến giáp.

	Nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện tại đệ tử gian phòng bên trong, chứa vào hộp gấm cùng chứa vào đầu lâu giống nhau như đúc!

	"A Ngưu, chuyện gì xảy ra?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu thị một mặt mộng bức, thậm chí Quân Thường Tiếu không hỏi, còn tại suy đoán, hẳn là gần nhất biểu hiện lương hảo, Tông chủ đưa mình trang bị?

	"Cùng đưa thủ cấp hẳn là cùng một cái nhân."

	Hoa Mân Côi căn cứ hộp gấm kiểu dáng cùng chế tác giống nhau phán đoán ngạo.

	Này thoại nhường Quân Thường Tiếu chân mày nhíu chặt hơn, bởi vì như thế tựu đại biểu, có nhân có thể không nhìn Hộ Tông đại trận tiến đến!

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi nói: "Trước đưa tới địch nhân thủ cấp, lại đưa tới một kiện phẩm chất bất phàm chiến giáp, tựa hồ càng thêm ấn chứng ta vừa rồi suy đoán, đối phương cũng không phải là vu oan hãm hại."

	"Cái này có thể chưa hẳn."

	Quân Thường Tiếu cẩn thận nói: "Kim Diệu chiến giáp chính là kim mao hết thảy, bây giờ tính cả thủ cấp cùng nhau đưa tới, há không càng có thể chứng minh ta Vạn Cổ tông là hung thủ giết người a?"

	"Cũng thế."

	Hoa Mân Côi lâm vào trầm tư.

	. . .

	Kim Hạo thủ cấp cùng chiến giáp xuất hiện tại Vạn Cổ tông, nhường Quân Thường Tiếu tâm tình phiền não, bởi vì lo lắng cố ý vu oan hãm hại, từ đó bị Giới đường nhằm vào.

	Mà lại.

	Có chút tín nhiệm Hộ Tông đại trận, vậy mà không có tác dụng!

	Trên thực tế, Giới đường gần nhất cũng đĩnh phiền muộn, bởi vì phụ trách đuổi bắt Cố Triêu Tịch Kim Hạo chậm chạp không tin tức, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, thông lệ hội nghị từng nhiều lần đề cập.

	"Chư vị."

	Một hôm trong hội nghị, Lăng Dao Nữ Đế từ bên ngoài đi tới, nói: "Có chuyện cần bẩm báo."

	"Chuyện gì?"

	Mấy tên cao tầng thản nhiên nói.

	Nữ nhân này mặc dù tại Giới đường nhậm chức, nhưng cũng không thụ đại lão chào đón.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Căn cứ điều tra, Ma Vụ lâm Yêu Vương đột nhiên mở ra phong ấn, quả thật Kim Hạo âm thầm gây nên."

	"Cái gì?"

	Mấy tên cao tầng sắc mặt hiện ra kinh ngạc tới.

	Ma Vụ lâm sự kiện bọn hắn nghe nói qua, nhưng bởi vì bị Vạn Cổ tông diệt đi, cho nên tựu không đi cẩn thận điều tra.

	"Trước đây không lâu."

	Lăng Dao Nữ Đế lại nói: "Thiết Mộc lâm Yêu Vương phá vỡ phong ấn cũng là người này gây nên."

	". . ."

	Mấy tên lão giả lâm vào trầm mặc, trong ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Rất nhiều Tam đẳng cấm địa đều phong ấn Yêu Vương, mà lại người phong ấn đều là Giới đường người, mục đích là cấp cấp thấp Võ giả cung cấp an toàn hơn lịch luyện chi địa, kết quả người một nhà liên tục giải phong, chẳng phải là cố tình vi phạm!

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Kim Hạo mở ra phong ấn Yêu Vương Trận pháp lúc, Vạn Cổ tông Tông chủ cùng đệ tử đều ở trong đó lịch luyện."

	"Rất hiển nhiên."

	"Hắn đây là muốn mượn đao giết người."

	". . ."

	Mấy tên cao tầng trầm mặc.

	Kim Hạo bị Quân Thường Tiếu đả thương điều dưỡng hai năm, bởi vì ghi hận mới làm ra cố tình vi phạm sự tình đến?

	"Nếu như bị thế nhân biết, cấm địa Yêu Vương là chúng ta Giới đường chi nhân thả ra, bọn hắn lại hội thấy thế nào? Nếu như Vạn Cổ tông Tông chủ gặp nạn, Thông Cổ tiền bối há lại sẽ ngồi yên không lý đến?" Lăng Dao Nữ Đế đạo.

	". . ."

	Mấy tên cao tầng chau mày.

	"Kim Hạo đầu óc có phải hay không bị lừa đá, cũng dám tự tiện giải khai Yêu Vương phong ấn!"

	"Nhanh đem hắn triệu hồi, nhất định phải muốn cho cho trọng phạt!"

	"Tiểu tử này nhất trực không tin tức, hẳn là biết sự tình bại lộ, sớm đường chạy?"

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Lăng Dao Nữ Đế lại bổ một đao: "Ta xem ra, Kim Hạo cử động lần này chỉ sợ không chỉ nhằm vào Quân Thường Tiếu, còn có nhường Giới đường cùng Thông Cổ tiền bối đối lập."

	Quân Thường Tiếu vô pháp xác định là có phải có nhân tại vu oan hãm hại, nhưng xem ra đến bây giờ, lạnh thấu kim mao bị vu oan hãm hại, hầu như nhân chết lại cõng nồi.
Kết chương.