Chương 240 : Chuyển hướng bắt đầu(2).
Nhưng tra tấn, vẫn còn tiếp tục, trận này hội nghị, mở đến trời vừa rạng sáng.

	Hội nghị kết thúc lúc, song phương đàm phán đại biểu đều là do riêng phần mình người đỡ lấy xuống tới, thậm chí còn hôn mê hai cái.

	Karen tiểu tổ hộ tống Derius ngồi vào thang máy, chờ thang máy tới tầng lầu cửa mở ra lúc, phát hiện bên ngoài ngừng lại hai chiếc xe thức ăn.

	"Ngươi chuẩn bị?" Karen hỏi "Thang máy tiểu thư" Richard.

	"Ân, ta thấy các ngươi một mực không có đi lên, liền sớm giúp các ngươi chuẩn bị để ở chỗ này, nhưng bây giờ hẳn là lạnh."

	"Không sự tình, ngươi làm được rất tốt." Fanny nói.

	"Đúng vậy." Peia liếm môi một cái.

	Cửa thang máy đóng lại;

	Peia cùng Fanny đẩy một cỗ xe thức ăn trở lại gian phòng của mình, Karen thì đẩy khác một cỗ đi theo Derius tiến nhập gian phòng của hắn.

	"Tiên sinh, ngài mời chậm dùng."

	"Cùng một chỗ ăn đi, ta một người ăn không vô nhiều như vậy."

	Lại tới?

	Karen nhìn một chút trước mặt xe thức ăn, chẳng lẽ hôm nay cũng hạ dược?

	Nhưng nếu nhân gia như thế yêu cầu, chỗ chức trách, Karen cũng vô pháp cự tuyệt, chỉ có thể đem thức ăn bưng đưa đến trên bàn trà, cùng Derius mặt đối mặt ngồi xuống tới bắt đầu dùng bữa ăn.

	Derius mặc dù nửa đường có giản đơn bữa ăn có thể ăn, nhưng hắn tiêu hao càng lớn, lúc này cũng là quá đói, Karen bên này thì là thuần túy đói đã để hắn không quan tâm phải chăng hạ dược, dù sao là vô hại.

	Hai người đều không nói, chuyên chú ăn đồ vật.

	Rốt cục, Karen ăn no.

	Derius lại tự mình một người ăn trong chốc lát phía sau mới buông xuống dĩa ăn.

	"Hôm nay, thật là vất vả ngươi." Derius nói.

	"Vất vả là ngài, chúng ta còn tốt." Karen mỉm cười đáp lại, "Ta giúp ngài chỉnh đốn một chút, ngài sớm đi nghỉ ngơi."

	Ngày mai tám giờ, hội nghị sẽ tiếp tục.

	Derius lắc đầu, nói: "Ngày mai sẽ không như thế dày vò."

	Karen tiếp tục dọn dẹp bàn ăn, không có dừng lại, càng không có hỏi "Vì cái gì" .

	Derius cũng không có nói tiếp cái gì, mà là trực tiếp đi vào phòng tắm đi tắm rửa, Karen sau khi thu thập xong, về tới gian phòng của mình.

	Peia cùng Fanny đã sớm ăn được, Peia lại một lần lột sạch quần áo, nằm trên giường đi ngủ.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Fanny mở miệng nói: "Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi, chờ một lúc Peia tới đổi ta gác đêm, sáng mai trước khi ra cửa sẽ cùng nhau tắm rửa."

	"A, tốt, đúng rồi, ngươi chờ một lúc nhắc nhở Peia hô bữa sáng lúc nhiều muốn mấy phần, chúng ta đóng gói mang trên thân."

	"Đương nhiên, hai chúng ta ngày mai mặc áo khoác; đáng chết, đám gia hoả này thật là tại dùng sinh mệnh lực đàm phán!"

	Karen nằm lên giường, nhắm mắt đi ngủ.

	Buổi sáng, Karen bị đánh thức, từ ngồi trên giường lên, chỉ ngủ hơn bốn giờ, không có ngủ phải no bụng, chỉ có thể tại phòng hội nghị ngủ gật.

	Hai nữ nhân đều mặc áo khoác, Peia là hồng sắc, Fanny là hắc sắc, trong quần áo căng phồng, nhồi vào đủ loại thức ăn, lộ ra rất là sung túc.

	"Ta muốn hay không cũng mang thức ăn?" Karen chỉ mình hỏi.

	Peia lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta hai cái mang đầy đủ ba người ăn ba trận không ngừng."

	Cùng giống như hôm qua, đến thời gian phía sau Karen tiểu tổ hộ tống Derius xuống lầu tiến vào phòng hội nghị, các phương diện nhân viên sẵn sàng phía sau, hội nghị bắt đầu.

	Nhưng hội nghị hôm nay bầu không khí cùng hôm qua hoàn toàn không giống, đầu tiên, từ Trật Tự Thần giáo bên này một vị đàm phán đại biểu tay cầm một phần khảm viền vàng thư tín đứng dậy tuyên đọc:

	"Tại Wien thời gian sáng nay sáu giờ, Siddy trưởng lão đã dẫn đầu Trật Tự Đệ thất Kỵ sĩ đoàn, giáng lâm 'Tín Sứ không gian' bên ngoài, xây dựng trận pháp truyền tống."

	Trong lúc nhất thời, toàn trường yên lặng.

	Tin tức này có nghĩa là, Trật Tự Thần giáo đã đem đao, chống đỡ tại Pamelas giáo ngực, không, nói xác thực, là mũi đao đã đâm rách huyết nhục, đang đến gần nơi trái tim trung tâm ngừng lại.

	Đến nỗi Pamelas giáo thế tục truyền giáo chỗ, cứ điểm, sản nghiệp, nhà xưởng, sớm đã bị Trật Tự lực lượng dán mắt vào, đơn giản là kém một đạo Thần chỉ liền có thể động thủ.

	Karen trong lòng thì nghĩ đến, Siddy trưởng lão? Cái tên này làm sao như thế quen tai?

	Rất nhanh, Karen nghĩ tới, Phổ Nhị từng cùng vị này Siddy trưởng lão có qua ân oán, mà lại vị trưởng lão này còn bị Dis treo ở trên thập tự giá qua.

	Lúc này, Pamelas giáo một cái đại biểu đứng dậy hô: "Làm sao có thể, các ngươi làm sao có thể tìm tới Tín Sứ không gian?"

	Một cái khác đại biểu cũng đứng người lên hô: "Đúng vậy a, đây không có khả năng, Tín Sứ không gian bên ngoài thế nhưng là bố trí không gian ngược dòng, liền xem như Trật Tự Thần điện trưởng lão, liền xem như Trật Tự Thần giáo Kỵ sĩ đoàn, cũng không khả năng không nhìn những này kinh khủng ngược dòng!"

	York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo, Léon gia gia —— Waffron. Dirga mỉm cười, nói:

	"Ta Trật Tự Thần giáo, khinh thường tại dùng lừa dối phương thức tới tiến hành đàm phán, các ngươi cùng Giáo hội liên hệ lại không có gián đoạn, tin tưởng các ngươi rất nhanh cũng có thể thu đến kết quả.

	Trật Tự thái độ là,

	Trận này đàm phán tiến trình, thực tế là quá chậm, cho nên, chúng ta cảm thấy cần thiết nhẹ nhàng đẩy về phía trước động nó, gia tốc cái này tiến trình.

	Hiện tại,

	Chúng ta đã xuất ra thái độ của chúng ta, đến lượt các ngươi cho ra các ngươi, vốn có thái độ."

	Derius mở miệng hỏi:

	"Đây chính là Trật Tự Thần giáo thái độ a, tại đàm phán còn không kết thúc lúc, liền đã động thủ?"

	Waffron nâng chén trà lên, nhấp một miếng, lại đem chén đóng thả lại, chậm rãi nói:

	"Thần tử, nhắc nhở ngươi một cái, Trật Tự vẫn chưa động thủ, hiện giai đoạn, vẻn vẹn là chuẩn bị động thủ mà thôi.

	Đến nỗi nói thái độ,

	Theo thực lực góc độ xuất phát, ta cảm thấy chúng ta thái độ, không có vấn đề gì."

	Phòng hội nghị, lần nữa lâm vào yên tĩnh.

	Karen có thể rõ ràng mà nhìn thấy phía trên Pamelas giáo đàm phán các đại biểu rõ ràng mất đi nhuệ khí, ngồi phía dưới Pamelas giáo đoàn đại biểu nhân viên, cũng từng cái ủ rũ;

	Xem xét lại Trật Tự Thần giáo bên này, ngồi ở phía trên đàm phán các đại biểu từng cái khí định thần nhàn, ngồi ở phía dưới Trật Tự Thần quan nhóm cũng là khóe miệng mang theo thận trọng ý cười, không ít người còn tại chuyển động trong tay bút máy.

	Karen nhớ lại tối hôm qua Derius đối với mình nói câu nói kia: "Ngày mai sẽ không như thế dày vò."

	Đúng vậy a,

	Liền các ngươi Thần tử đều là Trật Tự người, tránh đi không gian ngược dòng trực tiếp thu hoạch được Tín Sứ không gian vị trí tọa độ, rất khó a?

	Peia nhỏ giọng nói: "Nhìn tới ta hôm nay thức ăn vô ích mang."

	Karen thì lưu ý đến Trật Tự Thần giáo bên này Thần quan nhóm, giống như không có mang thức ăn, ý vị này bọn hắn so với mình bên này càng sớm biết hơn nói chuyện này, nếu không có ngày hôm qua kinh lịch, bất kỳ một cái nào người bình thường đều sẽ lựa chọn mang nhiều một chút ăn tới.

	Lúc này, một tên người mặc lam sắc Thần bào Pamelas giáo nhân viên cầm thư tín đi vào phòng hội nghị, đem thư tín đưa cho Derius, đàm phán trong lúc đó, song phương nhân viên không được ra ngoài, nhưng thông tin là cho phép tiến hành, rốt cuộc nơi này đàm phán kết quả cuối cùng đều cần đạt được song phương chân chính cao tầng đồng ý có thể thật có tác dụng.

	Derius bóc thư ra, một tầng yếu ớt quang cầu đem phong thư này bao khỏa, đây là một cái lại tiểu bất quá kết giới Trận pháp, nó tồn tại không phải vì bảo mật, mà là khi có người muốn dò xét nó nội dung lúc, nó liền sẽ bởi vì yếu ớt mà vỡ ra, đưa đến một cái "Cảnh cáo tự giác" hiệu quả.

	Nhìn xong rồi tin, Derius biểu lộ không có biến hóa chút nào, đem tin gấp lại, liền thân bên cạnh người đều không cho bọn hắn truyền đọc.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo mở miệng nói: "Xác nhận tin tức a, vậy chúng ta có thể bắt đầu hôm nay hội đàm, ta nghĩ, hôm nay chương trình hội nghị nhất định có thể xuất hiện không ít có ích thành quả."

	Có thể Derius lại giơ tay lên, nói: "Không vội, chờ một chút."

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo ánh mắt, vô ý thức liếc mắt nhìn ngồi tại đàm phán bàn tít ngoài rìa vị trí Bern Chủ giáo.

	Không bao lâu, một tên mang lấy hắc sắc Thần bào Thần quan tay cầm một phong mới thư tín đi đến, đem thư tín đệ trình đi lên.

	Waffron mở ra tin, nhìn xong, tiếp đó đem tin đưa cho người bên cạnh truyền đọc.

	"Sự tình giống như có chút không đúng." Fanny nói, "Siddy trưởng lão bên kia xảy ra chuyện?"

	"Lấy nữ nhân kia tính cách, xảy ra chuyện ngược lại là rất bình thường." Karen nói.

	Fanny hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Karen: "Làm sao ngươi biết Siddy trưởng lão là nữ nhân, chúng ta đều không biết Thần điện trưởng lão tin tức."

	"Danh tự bên trong nghe được."

	"Vậy làm sao ngươi biết tính cách của nàng?"

	"Là ngươi trước suy đoán nàng khả năng xảy ra chuyện, ta chính là theo suy đoán của ngươi kết quả đẩy ngược nàng tính cách vấn đề."

	Peia thì nói: "Bọn chiến hữu, ta cảm giác ta hôm nay thức ăn, lại hình như không có vô ích mang bộ dạng."

	Bàn đàm phán bên trên quỷ dị bầu không khí, để ngồi phía dưới song phương nhân viên cũng bắt đầu nhộn nhịp thì thầm với nhau xì xào bàn tán.

	Lúc này, Derius mở miệng nói: "Tin tức, các ngươi hẳn là đã thu được, vị kia Thần điện trưởng lão cùng các ngươi Đệ thất Kỵ sĩ đoàn đã đều mất liên lạc, phải không?"

	Waffron nói: "Chúng ta còn cần một chút thời gian, tới xác định tin tức thật và giả."

	"Ta nhìn không cần, bởi vì Siddy trưởng lão đạt được Tín Sứ không gian tọa độ, vốn chính là sai lầm.

	Nàng cùng Trật Tự Đệ thất Kỵ sĩ đoàn tiến vào, là ta giáo mở ra tới tù lung không gian, một cái cực kỳ không ổn định không gian; nói như vậy, hơi chủ động dịch chuyển khỏi mấy khối gạch đầu, cái không gian kia liền sẽ bởi vậy vỡ nát."

	Lời này bị nói ra, ngồi phía dưới Thần quan nhóm thần sắc nhộn nhịp biến đổi.

	Trật Tự bên này một vị đàm phán đại biểu đứng lên nói: "Ngươi là đang uy hiếp chúng ta?"

	Derius nở nụ cười,

	Nói:

	"Theo thực lực góc độ xuất phát, ta không có tư cách uy hiếp vĩ đại Trật Tự Thần giáo.

	Mà lại, liền xem như Trật Tự mất đi một vị Thần điện trưởng lão cùng một cái Kỵ sĩ đoàn, vẫn như cũ là ta Pamelas giáo chỗ không thể ngăn cản quái vật khổng lồ, ta giáo hủy diệt, cũng vẫn tại Trật Tự một ý niệm.

	Nhưng ta giáo không ngại tại lâm hủy diệt trước, cắn xuống Trật Tự một miếng thịt, làm cho cả Giáo hội vòng, đều ngửi được Trật Tự miệng vết thương mùi máu tươi.

	Ta chính là mang theo thành ý tới đàm phán, ta hi vọng, Trật Tự đồng dạng dành cho ta lấy ngang nhau thành ý."

	Waffron nhìn lấy Derius,

	Nói:

	"Ngươi biết không, nếu như đàm phán không thành công, ngươi, bên cạnh ngươi người, cùng với ngồi phía dưới những này Pamelas giáo tín đồ, đều không thể còn sống rời đi khách sạn này."

	Derius đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, phát ra vài tiếng giòn vang,

	Chậm rãi nói:

	"Ta chỉ biết, khi biết trận này đàm phán mở ra tin tức phía sau, ta giáo có rất nhiều tín đồ. . . Đã tại cho mình chuẩn bị tang lễ."

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.