Chương 15: Ai dám giết ta, Nguyên Châu Dương Huyền

	Một nhà năm họ thế lực khổng lồ, bọn hắn quan hệ lưới dùng rắc rối khó gỡ để hình dung không một chút nào quá phận. Mỗi một cái gia tộc bên người tổng thiếu không được những cái kia phụ thuộc.

	Dĩnh Xuyên Dương thị bên người tự nhiên có phụ thuộc, Hà thị là được. Hà thị gia chủ là Trung Thư Thị Lang Hà Cẩm Thành, ngày hôm nay chủ trì săn giết Yến Thành chính là con của hắn Hà Hoan.

	Dương thị nhiều năm trước lập nghiệp tại Dĩnh Xuyên, dù là đến Trường An về sau vẫn như cũ treo Dĩnh Xuyên Dương thị tên tuổi, đây là không quên gốc chi ý, càng là một loại chấn nhiếp.

	Một nhà năm họ, Dương thị cường đại nhất, danh xưng một nhà.

	Mà Hà thị phụ thuộc Dương thị, những năm này thu hoạch vô số chỗ tốt. Nhưng trên đời này chưa hề không hề cực khổ mà thu hoạch chỗ tốt, ngươi thu hoạch cái gì, tất nhiên phải bỏ ra cái gì, điểm này Hà Cẩm Thành rất rõ ràng, mà mười chín tuổi Hà Hoan vô cùng rõ ràng.

	Cho nên khi nhìn thấy một thiếu niên từ âm u trốn đi ra tới, dùng loại kia âm vang hữu lực ngữ khí nói ra 'Ta' lúc, hắn nổi giận.

	"Động thủ!"

	Hắn muốn nhìn hôm nay ai dám cứu Yến Thành, không, là ai có thể cứu Yến Thành.

	Hai cái đại hán bỗng nhiên giơ lên đoản đao, Yến Thành toàn thân rét run, biết được bản thân hôm nay khó thoát khỏi cái chết , còn thiếu niên kia. . . Đáng tiếc. Hắn lấy ra một chuỗi đồng tiền ra sức ném ra, hô: "Đi mau!"

	Dương Huyền động, ngay tại Yến Thành ném ra đồng tiền đồng thời, hắn thanh đoản đao ném ra ngoài.

	Phía trước đại hán mặc dù tránh né một lần, đoản đao trúng đích nơi từ bụng nhỏ biến thành bên eo. Hắn bị đau cuồng hống một tiếng.

	Mờ tối dưới ánh trăng, hắn nhìn thấy thiếu niên kia dùng một loại rất cổ quái thân pháp đang nhanh chóng tiếp cận bản thân, nếu như hắn nhìn qua báo săn săn mồi lời nói, tất nhiên sẽ điên cuồng kêu cứu.

	Dương Huyền cận thân, tại đại hán một đao đối diện chém vào mà đến kình phong bên trong, thân thể uốn éo một lần, một quyền trọng kích tại đại hán bên eo, thanh đoản đao đó cắm sâu vào đại hán thân thể. Tiếp lấy rút đao, thân thể lướt qua. . .

	Xuy xuy xuy. . .

	Máu tươi dưới ánh trăng phun ra, hành động bất tiện đại hán gầm thét trở lại.

	"Chơi chết hắn!" Hà Hoan nhìn thấy một cái khác đại hán ngay tại truy chặt Yến Thành, cười lạnh nói: "Không, chặt đứt thiếu niên kia tứ chi, để hắn kêu rên trở thành uy danh của ta."

	Hai nam tử từ phía sau hắn liền xông ra ngoài.

	Yến Thành cánh tay bị chặt một đao, máu tươi chảy xuôi bên trong, hắn tại không có kết cấu gì tránh né.

	Tại trước đó an bài bên trong, Hà Hoan cân nhắc đến Yến Thành vẫn chưa tu luyện, sở dĩ lần hành động này chú trọng chính là lập uy, mà không phải vũ lực cao thấp. Thế là liền phái hai người bọn họ đến động thủ.

	Hai cái đại hán thực lực phổ thông, vốn cho rằng sẽ là một lần nhẹ nhõm hành động, thật không nghĩ đến lại nửa đường giết ra tới một cái thiếu niên.

	Đồng bạn tại rú thảm, đại hán thân thể chấn động, ngước mắt nhìn lại, liền gặp một thân ảnh giống như bay xông lại. Đại hán trong lòng căng thẳng, lo lắng Yến Thành thừa cơ chạy trốn, không giữ quy tắc thân nhào tới.

	Mắt thấy đoản đao liền muốn chém vào tại chính mình trên cổ, Yến Thành trong lòng thở dài, trong đầu xuất hiện không phải người thân, mà là vị kia uy nghiêm như thần linh đế vương.

	Dương Huyền lần nữa ném ra đoản đao, có thể đại hán đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm né qua. Nhưng chính là như thế một cái chớp mắt, Dương Huyền lại lần nữa phất tay.

	Đại hán đoản đao vẫn như cũ rơi xuống, Hà Hoan mỉm cười, "Tối nay thích hợp giết người, nghĩ đến Kim Ngô vệ người sẽ đồng ý cái nhìn này."

	Chạy theo tay đến bây giờ, Kim Ngô vệ người một mực không có động tĩnh.

	Ngay tại vung đao đại hán khóe mắt liếc về có đồ vật cao tốc tiếp cận, vừa định nhìn một chút, trên mặt kịch liệt đau nhức. Hắn tay run rẩy một lần, Dương Huyền vậy vọt tới trước người.

	Đại hán thủ đoạn bị bắt lại , mặc cho hắn dùng lực cũng vô pháp huy động. Hắn bỗng nhiên một đầu đánh tới, Dương Huyền thủ đoạn lật qua lật lại, chiếc nhẫn bên trên kim thép đâm vào đại hán cái cổ.

	Đại hán thân thể cứng đờ, giờ phút này đoản đao khoảng cách Yến Thành cái cổ bất quá hai ngón tay rộng, hắn đã cảm nhận được đao phong lăng liệt.

	Sau lưng, một người nam tử đại điểu giống như đánh tới, Dương Huyền chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lưng lông tơ dựng ngược. Yến Thành quay đầu, quát ầm lên: "Tránh ra!"

	Ta tránh ra ngươi đi chịu chết sao?

	Dương Huyền tức giận nghĩ đến.

	Yến Thành vừa định vươn ra hai tay ngăn tại thiếu niên sau lưng, liền bị một cước đá văng.

	Hà Hoan thấy được nam tử như chim ưng bổ nhào qua, tay phải xa xa làm bộ, mắt thấy liền muốn một chưởng trọng kích thiếu niên lưng.

	Thiếu niên quay lưng, Hà Hoan mỉm cười, "Nội phủ đứt từng khúc."

	Đám người gật đầu, biết được Hà Hoan nói một điểm không giả.

	Một chưởng này bổ xuống, thiếu niên kia sẽ chết rất thê thảm. Mặt ngoài nhìn không ra vết thương, nhưng lại sẽ từng ngụm từng ngụm thổ huyết, trong máu xen lẫn cơ quan nội tạng nát khối.

	Dương Huyền lưng lông tơ từng chiếc dựng ngược, da đầu phảng phất bị thiểm điện đánh trúng giống như đã tê rần.

	Hắn không dám động, động sớm đối phương có thể chuyển đổi phương hướng, sau đó chính là không chết không thôi truy sát.

	Cơ hội duy nhất của hắn chính là cầu sống trong chỗ chết, tại đối phương cho là mình vội vàng không kịp chuẩn bị thì trở tay một kích.

	Mồ hôi lạnh làm ướt mặt của hắn, làm kình phong thổi lất phất lưng của hắn lúc, tụ lực đã lâu Dương Huyền bỗng nhiên bổ nhào, cùng lúc đó chân phải phản câu.

	Sau lưng đánh tới nam tử chắc chắn một chưởng này sẽ đánh trúng đưa lưng về phía bản thân Dương Huyền, liền xem như hắn tả hữu né tránh, cũng vô pháp lóe qua bản thân một kích. Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Dương Huyền vậy mà lại bổ nhào.

	Một chưởng này hụt hẫng, nam tử ngay tại lực mới chưa sinh thời khắc, phía dưới một cước lặng yên không tiếng động câu tới. Nam tử phát giác, hắn một hơi nhấc lên, thân thể vậy mà tại không thể nào tình huống dưới cứng rắn xoay chuyển, tránh được một cước này.

	"Có chút ý tứ." Hà Hoan kinh ngạc tại Dương Huyền vậy mà có thể tránh thoát một chưởng này, nhưng nam tử tránh đi một cước này thủ đoạn càng cao minh hơn, hắn có chút nhíu mày, "Tuy nói Kim Ngô vệ sẽ biết điều, có thể cuối cùng khó thực hiện quá mức, mau một chút!"

	Nam tử phảng phất nghe được phân phó của hắn, hai con ngươi bỗng nhiên trừng trừng, dưới thân thể rơi, lại là hai chân giẫm đạp mà đi.

	Tiếng vó ngựa gấp rút truyền đến.

	Hà Hoan ngẩng đầu, liền gặp một kỵ phi tốc mà tới.

	"Tựa như là Kính Đài cọc!" Có người thấp giọng nói.

	Trên lưng ngựa chính là Triệu Tam Phúc, hắn thấy được trên mặt đất người kia nguy cơ, cũng nhìn thấy đang đứng ở trong nguy cấp Yến Thành. Hắn ném ra nhãn hiệu, hô: "Kính Đài làm việc!"

	Ngay tại hắn vừa mở miệng lúc, trên đất Dương Huyền phảng phất biết được nam tử sẽ giẫm đến, đột nhiên lăn lộn, một cái Ô Long xoắn trụ, hai chân hướng lên trời mà lên.

	Bình!

	Nam tử như là chim ưng bắt thỏ, mà Dương Huyền giống như là đột nhiên chết thẳng cẳng con thỏ.

	Động tác không dễ nhìn, nhưng. . . Có tác dụng!

	Nam tử bị hắn hai chân đá vào chỗ ngực bụng, ngửa đầu một ngụm máu liền phun tới, cả người bay ngược ra ngoài.

	"Dương Huyền!"

	Mượn ánh trăng, Triệu Tam Phúc mới nhìn rõ trên mặt đất phản kích lại là Dương Huyền. Hắn lòng nóng như lửa đốt, như đại điểu giống như từ trên lưng ngựa bay lượn mà tới.

	Lúc trước hắn ném ra nhãn hiệu lúc này mới rơi xuống đất, bình một tiếng.

	Dương Huyền tìm đường sống trong chỗ chết cái này một hệ liệt động tác cơ hồ đã tiêu hao hết tinh thần của hắn, cùng nội tức. Hắn hít sâu một hơi, nội tức lưu chuyển, lực lượng dần dần khôi phục. . .

	Vừa rồi hắn ứng đối phàm là sai một tơ một hào, giờ phút này hắn lại biến thành trên đất một bộ thi hài.

	Truy sát Yến Thành nam tử vẫn chưa dừng bước.

	Hà Hoan trầm giọng nói: "Ai tại hành hung, dừng tay."

	Nam tử lúc này mới dừng tay, lập tức trốn xa.

	Triệu Tam Phúc bay xuống sau lưng Dương Huyền, hai người lưng tựa lưng, cảnh giác nhìn xem tới gần Hà Hoan đám người.

	Toàn thân đẫm máu Yến Thành bước đi tập tễnh đi tới, híp mắt nhìn xem Hà Hoan, gật đầu nói: "Là Hà thị động thủ sao? Hà thị sau lưng chính là Dương thị, một nhà năm họ bên trong một nhà, tốt, tốt! Tốt! !"

	Hà Hoan cười lạnh, "Ta chỉ là đi ngang qua xem náo nhiệt."

	Trên mặt đất ngã xuống đại hán tại phí công hướng Hà Hoan bên kia bò, nhìn xem chỉ có vào khí không có xuất khí. Dương Huyền chỉ vào đại hán nói: "Hung thủ sẽ hướng xem náo nhiệt địa phương bò sao?"

	Hà Hoan hừ lạnh một tiếng.

	Triệu Tam Phúc cười lạnh nói: "Cẩu bị đánh gãy chân, chuyện thứ nhất là hướng chủ nhân bên người bò."

	Tối nay vốn là mười phần chắc chín một lần hành động, nhưng lại bị thiếu niên kia hủy diệt rồi. Hà Hoan trong lòng thầm hận, lại bình tĩnh nói: "Người thiếu niên cũng là dũng mãnh, có thể báo lên tính danh, ta vì ngươi khoe thành tích."

	Triệu Tam Phúc dùng giò thọc Dương Huyền, thấp giọng nói: "Đừng nói."

	Có thể Dương Huyền chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết phun trào, không nhịn được mở miệng nói: "Nguyên Châu Dương Huyền!"

	Phốc!

	Tường vây bên trong có người ở cười.

	Triệu Tam Phúc trong lòng than thở, biết được thiếu niên này một cước đã giẫm vào vòng xoáy bên trong. Nhưng nghĩ tới Dương Huyền là Quốc Tử giám học sinh, còn có Vương thị gia trì, hắn liền thiếu đi một chút lo lắng, cười nói: "Cái gọi là Dĩnh Xuyên Dương thị, đây là quận vọng. Nguyên Châu vốn là thâm sơn cùng cốc, thêm nữa ngươi xuất thân bần hàn. . ."

	Nguyên lai là cái này dạng?

	Dương Huyền trong lòng khẽ giật mình, nhưng thiếu niên khí phách thúc đẩy hắn đứng thẳng người, thấp giọng nói: "Về sau ta nhất định nhưng muốn để bản thân trở thành quận vọng khởi nguồn."

	Một câu trăng khuyết, thiếu niên ngay tại Tinh Huy bên dưới nói lý tưởng của mình.

	"Ai đang nháo sự?"

	Kim Ngô vệ người hung thần ác sát đến rồi, hướng về phía Dương Huyền quát: "Quỳ xuống!"

	Một cái gầy còm thân ảnh chắn Dương Huyền trước người, Yến Thành ánh mắt bình tĩnh nhìn Kim Ngô vệ quân sĩ, "Lão phu Yến Thành."

	Kim Ngô vệ phụ trách Trường An thành bên trong đêm cấm cùng trị an, vốn nên đang nghe động tĩnh sau chạy tới đầu tiên. Có thể bọn hắn đến chậm rồi.

	Triệu Tam Phúc tới gần Yến Thành, thấp giọng nói: "Phải cẩn thận."

	Yến Thành lắc đầu, "Lão phu hồn phách chính là vì cường thịnh Đại Đường. Nếu là không còn hồn phách, lão phu còn sống làm gì?"

	Triệu Tam Phúc trong lòng nhiệt huyết phun trào một lần, đối diện Kim Ngô vệ đã động thủ.

	"Quỳ xuống!"

	Triệu Tam Phúc mặc Kính Đài đặc hữu huyền y, mà Yến Thành là quan viên, chỉ còn lại một cái nhìn như đồ nhà quê Dương Huyền dễ khi dễ.

	Cầm đầu quân sĩ cười gằn nâng đao, dùng sống đao đánh ra Dương Huyền bả vai. Lần này nếu là bị hắn đập thực, xương bả vai đều sẽ đoạn.

	Dương Huyền theo bản năng một cước, quân sĩ hai chân kẹp chặt, a một tiếng, chậm rãi quỳ gối trước người hắn.

	"Lớn mật!"

	Một đám quân sĩ rút đao tiến lên.

	"Ta là Quốc Tử giám học sinh!"

	Trừ phi là Kính Đài minh xác muốn đối phó Kim Ngô vệ ai, nếu không một cái cọc còn không ở trong mắt Kim Ngô vệ.

	Dương Huyền biết được bản thân nhất định phải tự cứu, nếu bị làm vào trong đại lao, chắc chắn sẽ sinh bệnh, hoặc là uống nước bị nghẹn chết. . .

	Quả nhiên, Kim Ngô vệ trong mắt người nhiều kiêng kị chi ý. Triệu Tam Phúc cười lạnh, "Ca ca liều mạng đi Bắc Cương lại lần nữa hiệu lực, cũng có thể rất hợp các ngươi lưỡng bại câu thương!"

	Kim Ngô vệ người hành quân lặng lẽ,

	Giờ phút này trên mặt đất nằm hai người, một người trong đó bên eo trọng thương, chỉ có thở ra không hít vào. Một người khác bị Dương Huyền kim đâm một lần, giờ phút này toàn thân run rẩy, càng ngày càng chậm, mắt thấy cũng không được rồi.

	Người thứ ba là cái kia bị Dương Huyền đạp một cước nam tử, hắn một bên thổ huyết một bên đứng dậy, chậm rãi đi tới, oán độc nói: "Ta phát thề, sẽ để cho ngươi một nhà trả giá đắt, nam làm nô, nữ vì kỹ, đời đời kiếp kiếp như thế!"

	Đây là một ác độc nhất lời thề, Dương Huyền mặt đằng một lần liền trợn nhìn. Nam tử cho là hắn là sợ hãi, không nhịn được cười to.

	Dương Huyền nhặt lên đoản đao, chậm rãi đi qua.

	Triệu Tam Phúc trong mắt nhiều thần sắc lo lắng, thấp giọng nói: "Là Hà thị người, giờ phút này vạn chúng nhìn trừng trừng, ngươi giết hắn, chính là Hà thị tử địch."

	Yến Thành thở dài, "Thôi."

	Nam tử cười lạnh, "Ngoài mạnh trong yếu hạng người, có dám động thủ? Có dám?"

	Hà thị lưng tựa Dương thị, cáo mượn oai hùm, uy danh hiển hách. Hà Hoan thấy Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, liền khoanh tay, thản nhiên nói: "Hắn không dám!"

	Năm thành binh mã ty người lắc đầu cười lạnh.

	Sở hữu ánh mắt đều tụ tập tại Dương Huyền trên thân.

	Dương Huyền đi qua nam tử bên người, Triệu Tam Phúc thở dài ra một hơi, Hà Hoan khóe miệng có chút nhếch lên. . . Nhưng mắt sắc u ám.

	Tối nay hành động có thể nói là đại bại thua thiệt, trở về như thế nào bàn giao? Càng khẩn yếu hơn chính là thanh danh. Chơi chết Yến Thành là quyền quý nhóm tập thể ý chí, liền xem như thất bại, cũng được thất bại có tôn nghiêm, nếu không là lớp lót mặt mũi một đợt ném.

	Hà Hoan híp mắt nhìn xem ho ra máu nam tử, nam tử biết được bản thân nên làm những gì.

	Thế là ngay trước năm thành binh mã ty cùng Triệu Tam Phúc đám người mặt, hắn dừng bước đối mặt Dương Huyền, mở miệng, "Ngươi. . ."

	Dương Huyền nhìn xem hắn con mắt, trong tay đoản đao dùng sức đâm một cái.

	Phốc!

	. . .
Kết chương.