Chương 72 : Đóng vai thần.
Sương xám phía trên, bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân.

	Klein ngồi ngay ngắn Ngu Giả vị trí, tay phải vừa nhấc, khiến giấu ở đống đồ lộn xộn bên trong "Hải Thần quyền trượng" bay ra, rơi đến lòng bàn tay.

	Hắn ban sơ kỳ thực là tính toán đem này có thể so với "1" cấp vật phong ấn đặt ở ghế ngồi bên cạnh, đây là đối với bán thần cấp vật phẩm tôn trọng, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ sau đó, hắn cho rằng "Hải Thần quyền trượng" vẫn còn có chút không cách nào xứng đôi thần bí cường đại, có thể cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Nguyên Sơ Ma Nữ" đẳng Tà Thần đối kháng "Ngu Giả", "Tiết độc chi bài" cấp độ này mới miễn cưỡng đúng quy cách, cho nên, vẫn là đem "Hải Thần quyền trượng" ném đến đống đồ lộn xộn bên trong.

	Xem lượn lờ tại bạch cốt đoản trượng chung quanh điểm điểm thanh lam, Klein ý niệm khẽ động, cấp ra đưa chúng nó làm sơ bộ phân chia ý tưởng.

	Cùng hắn dự tính, những cái kia thanh lam quang điểm căn cứ ý chí của hắn tự hành hoàn thành phân hoá, đơn thuần ca ngợi "Hải Thần", không có việc gì cầu nguyện một chút chìm đến dưới đáy, biến mất tốc độ theo đó tăng tốc, liên quan đến xưng tội liên quan đến khẩn cầu thì hướng lên phiêu phù, càng tiếp cận với Klein bàn tay.

	Hắn theo linh tính trực giác, "Điểm" người sau bên trong một.

	Đột nhiên, hắn nhìn thấy cao cao dâng lên gợn sóng, nghe thấy kịch liệt tiếng gió gào thét.

	Một gần biển thuyền đánh cá tại phập phồng không chừng lam sẫm bên trong cao thấp, đung đưa qua lại, tùy thời khả năng lật úp.

	Thuyền đánh cá phía trên, rõ ràng là bản địa thổ dân đám người hoặc ôm chặt cột buồm, hoặc lôi kéo dây thừng, tận cố gắng cuối cùng, trong đó không ít người hoảng sợ bối rối tụng niệm lên "Hải Thần" tôn danh.

	Klein phát giác được đây là đang tiến hành khẩn cầu, liền nâng lên kia căn màu trắng sữa quyền trượng.

	Quyền trượng đỉnh, từng khỏa màu xanh lam "Bảo thạch" lần lượt toát ra vầng sáng, nối thành một mảnh, chiếu vào màn này tràng cảnh bên trong.

	Các ngư dân đang dần dần tuyệt vọng, bỗng nhiên cảm giác như bị ném bay từng chút một thuyền an ổn xuống.

	Bọn họ ngạc nhiên nhìn quanh, chỉ thấy như ngọn núi nhỏ tầng tầng sóng lớn không biết lúc nào đã trở nên bình thản, tứ lược tại mặt biển cuồng phong thì càng ngày càng chậm, nhu hòa đến mức phảng phất bia Zarha tư vị.

	Giữa không trung chồng ép mây đen tiêu tán, một trận bão tố còn chưa kịp bày ra toàn bộ dáng người, liền bị lực lượng thần bí cường hành ấn trở về.

	Các ngư dân rất nhanh từ đờ đẫn trạng thái bên trong thanh tỉnh lại, minh bạch rốt cuộc xảy ra chuyện gì:

	"Hải Thần" phù hộ mọi người, "Hải Thần" bày ra Thần uy nghiêm!

	Bịch, bịch, bịch!

	Bọn họ toàn bộ nằm rạp tại boong tàu bên trên, xòe ra hai tay, dán ở bên miệng, không tính chỉnh tề tụng niệm lên "Hải Thần" tôn danh:

	"Cảm tạ ngài, ca ngợi ngài, đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova!"

	Sương xám phía trên, Klein không hiểu lại có một chút phiền muộn:

	Rõ ràng là ta cứu vớt các ngươi, tại sao muốn cảm tạ Kvitova?

	Cái kia rắn biển sẽ chỉ cố ý chế tạo gió lốc, nhấc lên sóng biển, đe dọa các ngươi, để các ngươi không thể không thành kính tín ngưỡng nó. . .

	Klein trầm mặc hai giây, đột nhiên nhịn không được cười lên:

	"Kvitova đã chết, hiện tại Kvitova chính là ta một thân phận khác.

	"Ta tại sao muốn bởi vì người khác cảm tạ ta một thân phận khác mà tâm tình không tốt?

	"Đây chính là 'Người không mặt' làm chân thực đóng vai bên trong nhất định phải chú ý vấn đề? Chân chính hòa tan vào thân phận, đem hắn sướng vui giận buồn coi là chính mình sướng vui giận buồn, nhưng lại không thể quên chính mình vốn là ai. . . Này thật rất khó làm được a, hơi không chú ý liền sẽ tinh thần thất thường, mà phi phàm giả tinh thần vừa thất thường, mất khống chế cũng không xa. . ."

	Cẩn thận suy tư một trận, Klein thở hắt ra, cười khẽ tự nói:

	"Đóng vai 'Hải Thần' vẫn là rất có thu hoạch sao.

	"Mặc dù có sương xám che đậy cùng ngăn cách, loại này đóng vai chưa chắc sẽ thu đến phản hồi, trực tiếp xúc tiến ta 'Người không mặt' ma dược tiêu hóa, nhưng cũng có thể cung cấp kinh nghiệm cùng giáo huấn, trợ giúp ta lục lọi ra càng thêm an toàn càng thêm hữu hiệu đóng vai phương pháp."

	Thu liễm tâm tư, Klein lại đem linh tính lan tràn đến khác một điểm sáng.

	Lần này khẩn cầu đến từ nào đó vòm cầu bên trong, một quần áo tàn phá, thân thể đã nát rữa chảy mủ nữ tử dựa vào trong góc, thì thào đọc lấy "Hải Thần" tôn danh, làm cuối cùng xưng tội.

	Thông qua sự miêu tả của nàng, Klein phảng phất tận mắt nhìn thấy nàng ngắn ngủi một đời.

	Đây là vị thổ dân nữ tử, cha mẹ đều tín ngưỡng "Hải Thần", cho nên nàng cũng tín ngưỡng "Hải Thần", ban sơ mười mấy năm, phụ thân làm qua thợ mỏ, sửa qua đường cái, trải qua đường ray, mẫu thân thì lại lấy các loại lâm thời công tác làm chủ, may vá, giặt ủi, bến tàu hỗ trợ, thỉnh thoảng tính làm gái đứng đường, một nhà mấy người tương đương gian nan nhưng coi như có thể duy trì.

	Chuyển biến phát sinh ở hai năm trước, phụ thân hắn tại một trận sửa đường sự cố bên trong bất hạnh chết đi, Rorsted đường sắt công ty lại chỉ cấp rất ít ỏi đền bù, người một nhà dần dần bước lên con đường cùng.

	Sau đó, cô bé này bị mẫu thân bán đến "Hồng kịch trường", trở thành một hợp pháp kỹ nữ.

	Mặc dù Russel đại đế sớm liền phát minh áo mưa, nhưng rất nhiều hải tặc cùng nhà mạo hiểm ham nhất thời sảng khoái, không nguyện ý sử dụng, mà "Hồng kịch trường" bản thân cũng không cưỡng chế, nữ hài chống lại vô hiệu, chỉ có thể khuất phục, rốt cục không biết bị ai truyền nhiễm tật bệnh.

	"Hồng kịch trường" người quản lý thử nghiệm làm trị liệu đơn giản, thấy không có quá lớn chuyển biến tốt đẹp, liền đuổi nàng ra, bởi vì hậu tục trị liệu tiêu phí cùng lại mua một nữ hài phí dụng so sánh, rõ ràng đắt hơn không ít.

	Sinh bệnh nữ hài không chỉ tìm không được công tác mới, ngay cả mướn phòng đều không có tiền, nàng mẫu thân cùng các đệ đệ muội muội sớm không biết đi nơi nào, có lẽ đã chết đi, có lẽ bị người bắt đi, trở thành nô lệ.

	Nữ hài làm kẻ lang thang, ở đến vòm cầu dưới, dựa vào từ thiện tổ chức đồ ăn cùng một chút miễn phí dược phẩm chống đỡ một đoạn thời gian.

	Nhưng này chung quy là ngắn ngủi, bệnh tình của nàng càng ngày càng nặng, thân thể càng ngày càng suy yếu, rất nhanh đi tới phần cuối của sinh mệnh.

	Một khắc này, nàng hồi tưởng lại ăn đến no nhất mặc ấm nhất đoạn thời gian kia, hồi tưởng lại những hải tặc kia cùng nhà mạo hiểm ngẫu nhiên nói một vài lời, thấp giọng đối với "Hải Thần" khẩn cầu nói:

	"Ta tưởng sống được giống người. . ."

	Klein lần nữa khẽ nâng thủ trượng, lại phát hiện này vật phong ấn cũng không có trị liệu tật bệnh năng lực.

	Hắn nghĩ muốn hay không lấy "Thế giới" danh nghĩa, từ Emlyn. White nơi đó mua một nhóm dược tề, lại phát hiện này cầu nguyện hình ảnh đến từ giữa trưa, cô bé kia đã mất đi, tại bùn lầy bẩn thỉu vòm cầu bên trong, tại toàn thân đau đớn cùng cơn đói bụng cồn cào bên trong.

	Klein im lặng một trận, khiến cầu nguyện hình ảnh thị giác cất cao, hiện ra kia vòm cầu vị trí.

	Ghi lại phụ cận đường phố cùng chung quanh khu vực đặc điểm sau, Klein dựa vào thành ghế, thở dài một tiếng, không mang ý cười cười nói:

	"Thật sự là một hèn mọn nguyện vọng a.

	"Này không có cái gì có thể cung cấp đóng vai. . . Ta tận lực để ngươi an táng giống người đi. . ."

	Hắn thu hồi chú ý, xem lên điểm sáng khác, tìm kiếm có thể cung cấp chân thực đóng vai đối tượng, nhưng trong lúc nhất thời, khó có thu hoạch.

	Trong quá trình như vậy, Klein chú ý tới Kairat, Edmonton đẳng quân phản kháng cử hành nghi thức, đem một nhóm vật phẩm để vào tế đàn, khẩn cầu "Hải Thần" ban cho lực lượng.

	Bọn họ lấy ra trao đổi phi phàm "Sự vật" chính là như vậy tới a. . . Đến Bán Thần cấp độ này, thật không đồng dạng. . . Hơn nữa, bọn họ đều quen thuộc không lập tức được đến đáp lại, tựa hồ muốn cho những vật phẩm kia tại trong tế đàn qua đêm. . . Xem ra Kvitova cái kia rắn biển cũng không phải tức thời hưởng ứng a, xem tâm tình của nó, nhìn nó có hay không ngủ, bằng không chỉ có thể làm một chút bản năng tính đáp lại, không cách nào thành tốp chế tác phi phàm "Sự vật" . . . Klein cầm lên "Hải Thần quyền trượng", lần nữa khiến kia từng viên thanh lam "Bảo thạch" phát sáng tỏa sáng.

	Bàng bạc linh tính kỳ diệu tổ hợp lại với nhau, mang theo siêu phàm cảm giác, tràn vào khẩn cầu hình ảnh, tràn vào kia tế đàn, ngẫu nhiên cùng khác biệt vật phẩm dung hợp.

	Có là điện giật phù chú, có có thể khiến người ta giống cá như vậy ở trong biển du tẩu, có có thể nổi lên gió lớn. . . Trong vòng ba tháng, linh tính liền sẽ dần dần suy giảm đến không có. . . Klein khép hờ mắt, thể hội những vật phẩm kia biến hóa.

	Lúc này, hắn đã tương đương mỏi mệt, mặc dù chỉ làm hai lần đáp lại, mà chủ yếu dựa vào là "Hải Thần quyền trượng" lực lượng, nhưng một lần là cưỡng chế xua tan bão tố, vuốt phẳng sóng biển, một lần là đồng thời vì mấy chục kiện vật phẩm cung cấp "Phụ ma", đều thuộc về bán thần cấp ứng dụng, bản thân linh tính tiêu hao cũng phi thường lớn.

	"Dù là ta có thể bình thường sử dụng này 'Hải Thần quyền trượng', cũng vô pháp chống đỡ quá lâu a. . . Ngược lại là mặt trái hiệu quả, cũng sẽ không đối ta tạo thành gánh vác, có lúc cũng có thể nếm thử lợi dụng. . .

	"Ân, quân phản kháng sự tình nhắc nhở ta, ta cũng phải hướng mình cầu nguyện, làm một nhóm phù chú đi ra, chủ yếu là ứng đối dưới nước hoạt động loại kia, cứ như vậy, dù cho gặp gỡ hải chiến, cũng sẽ không bó tay bó chân, đúng, còn không biết thiểm điện phù chú nên làm như thế nào, phải sưu tập tương ứng phương diện thần bí học tư liệu, có nó, ta liền có thể đối phó nắm giữ quyền khống chế bầu trời địch nhân. . ."

	Klein vô thanh nói thầm mấy câu, đem "Hải Thần quyền trượng" ném vào đống đồ lộn xộn bên trong, chính mình thì cấp tốc trở về đến thế giới hiện thực.

	. . .

	Đông Chester quận, rộng lớn mà mỹ lệ thôn làng bên trong, một tòa chiếm diện tích cực lớn trang viên cửa hông.

	Audrey. Hall thân mang ôm eo màu đen đồ kỵ thủ, áo lót trang sức giản lược nữ sĩ sơ mi, tương đối quen thuộc ngồi tại một thớt màu nâu đỏ ngựa cái trên lưng, không có chút nào lay động.

	Nàng màu đen da chế giày ống cao dẫm ở bàn đạp, quần dài màu trắng hai chân hơi kẹp vào trong, nghiêng đầu đối bên cạnh cõng túi nhỏ bằng da lông vàng đại cẩu Susie cười nói:

	"Ta tại rừng cây biên giới chờ ngươi!"

	Nói xong, tay cầm roi ngựa nàng cúi thấp lưng eo, khiến nâu đỏ ngựa cái từ nhanh đến chậm bắt đầu chạy, chạy tại vùng bỏ hoang bên trong.

	So với hoa lệ đắt đỏ lại âm trầm ảm đạm gia tộc thành bảo, Audrey càng ưa thích mỹ lệ trang viên, càng ưa thích nông thôn phong cảnh.

	Từng thớt tuấn mã đi theo chạy ra, cưỡi người có người hầu, có hầu gái, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một, đó chính là bảo vệ tốt Audrey tiểu thư.

	Susie cũng vui vẻ chạy nhanh, đây là tại Backlund không cách nào thể hội cảm giác.

	Hơn nữa nàng cùng Audrey hôm nay sẽ có một lần nho nhỏ mạo hiểm, đó chính là thăm dò trong rừng cây một tòa sụp đổ rất lâu cổ tháp, nơi đó có giá trị vật phẩm sớm bị lấy đi, chưa hề phát sinh qua cái gì chuyện ngoài ý muốn, là địa phương phi thường thích hợp  người không có kinh nghiệm thuần thục các loại kỹ xảo.

	Vấn đề duy nhất chính là còn có hai giờ liền sẽ trời tối, thời gian có lẽ không đủ.
Kết chương.