Chương 2949: Nguy hiểm
 
 	"Oanh ——" vừa lúc đó, chỉ thấy đầu kia Độc Giác tê ngưu xa xa đánh thẳng tới, nó là theo ở ngoài ngàn dặm nháy mắt đánh thẳng tới, lấy tốc độ cực nhanh kẹp lấy mạnh nhất chi uy thẳng oanh mà đến.
 
 	Tại đây một đầu Độc Giác tê ngưu đánh thẳng tới thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, không biết bao nhiêu ngọn núi thoáng cái bị dẫm đến nát bấy.
 
 	Đã nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, giống như Thiên Đao ra khỏi vỏ, sừng tê giác theo Độc Giác tê ngưu đánh thẳng tới thời điểm chém tới.
 
 	Sừng tê giác chém, vẫn còn trời giáng thần đao, đao còn không có chém rụng, trên mặt đất liền xuất hiện vết đao, giăng khắp nơi, tựa hồ muốn đem mặt đất nháy mắt chém vỡ.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại sừng tê giác chém tới thời điểm, Thủy Tinh cua một cái cự ngao cũng vung đi ra ngoài, cự ngao ngang trời chém ra, giống như là cự đao bổ trời, chém rụng thiên vũ tinh thần, bổ ra bầu trời ngân hà, một ngao như đao, cương phách vô cùng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự ngao cùng tê năm giác đối chiến, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, đục lỗ thiên địa, dường như bầu trời đêm khói lửa.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Độc Giác tê ngưu cùng Thủy Tinh cua đối chiến một kích nháy mắt, chỉ thấy kịch độc cự mãng há mồm phun một cái, chính là khói độc cuồn cuộn mà xuống, nháy mắt đem Thủy Tinh cua cực lớn thân thể bao phủ, giống như mênh mông biển lớn đồng dạng nháy mắt che bồn mà xuống, thoáng cái đem toàn bộ thiên địa đều chìm ngâm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại khói độc bao phủ mà đến thời điểm, Thủy Tinh cua chính là thánh quang phóng lên trời, thánh quang vô lượng, nó giống như là hóa thành quang minh chiến thần, bay lên trời thánh quang không chỉ là đem chính nó bao phủ ở rồi, cả tòa sơn cốc cũng bao phủ ở bên trong, ngăn trở trút xuống tới khói độc.
 
 	Khói độc trút xuống, không biết rõ có bao nhiêu bùn đất nham thạch vừa chạm vào và, chính là xì xì xì rung động, thoáng cái bị ăn mòn mất.
 
 	"YAA.A.A.. ——" liền ngay trong chớp mắt này, dị chủng hỏa nha há miệng, phún ra thao thao bất tuyệt chân hỏa, nhắc tới cũng kỳ , lúc nó chân hỏa trút xuống thời điểm, thoáng cái đốt lên phô thiên cái địa khói độc.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chân hỏa thoáng cái tăng vọt, chân hỏa thoáng cái phần thiên đốt, uy lực thoáng cái tăng vọt gấp bội.
 
 	Cùng lúc đó, dị chủng hỏa nha điên cuồng mà phe phẩy cánh của nó, đốt cháy chân hỏa uy lực liền càng thêm cường đại rồi, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thế giới đã thành biển lửa.
 
 	Dị chủng hỏa nha chân hỏa vốn là đáng sợ, nó có thể đem đất đá ngọn núi đốt cháy thành nham thạch nóng chảy, hiện tại đã trở thành độc hỏa về sau, bị đốt cháy mất đất đá ngọn núi, càng là thành đáng sợ không gì sánh được độc nham thạch nóng chảy rồi.
 
 	Dạng này độc nham thạch nóng chảy nhất lưu lững lờ trôi qua thời điểm, không những đem mặt đất cho đã hòa tan, kịch độc cũng thoáng cái hủ thực hết thảy, uy lực không gì sánh kịp.
 
 	Tại lúc này độc hỏa nham thạch nóng chảy trùng kích phía dưới, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nó tại nướng Thủy Tinh cua quang minh hộ thuẫn, muốn đem quang minh hộ thuẫn đốt xuyên.
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, Thủy Tinh cua toàn thân hiện lên giăng khắp nơi phù văn, một viên kim châu hiển hiện, kim châu vừa ra, nháy mắt phun ra nuốt vào lấy vô lượng quang minh, tựa hồ viên này kim châu đang tiếp dẫn lấy phía dưới mặt đất hết thảy quang minh lực lượng, khiến cho phía dưới mặt đất vô hạn quang minh lực lượng nháy mắt như vỡ đê hồng thủy phún dũng mà lên, vọt lên.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thủy Tinh cua quang minh hộ thuẫn thoáng cái biến thành càng thêm sáng, chặn đốt cháy mà đến độc hỏa tương chảy.
 
 	"Rống ——" vừa lúc đó, sư vương một tiếng hét lên, cường đại vô cùng sóng âm nháy mắt đánh thẳng tới, sóng âm đánh thẳng tới thời điểm, hủy thiên diệt địa, tại "Răng rắc" trong thanh âm, không gian thoáng cái nứt vỡ, nháy mắt bị oanh được hòa tan.
 
 	Tại sư vương sóng âm trùng kích phía dưới, đã nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thủy Tinh cua quang minh hộ thuẫn xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	"Khai mở ——" ở thời điểm này, Thủy Tinh cua miệng phun chân ngôn, một cái khác cự ngao hung hăng đâm vào bên trong lòng đất, dường như một đầu gốc rễ của mặt đất đồng dạng nháy mắt cắm rễ vào sâu trong lòng đất.
 
 	Theo cự ngao đâm vào bên trong lòng đất thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bên trong lòng đất phún dũng ra càng thêm bàng bạc quang minh lực lượng, quán chú vào quang minh hộ thuẫn bên trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa đong đưa, Thủy Tinh cua độc chiến bốn đầu cự thú viễn cổ, cương trì tại chỗ đó, tựa hồ khó phân thắng bại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, xa xa hết thảy học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thủy Tinh cua mạnh như vậy, đây thật là vượt quá mọi người tưởng tượng.
 
 	"Đây cũng là một đầu vương giả nha, cho dù so ra kém Quang Minh Hoàng Kim Long, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ kém rất xa." Có cường đại học sinh nhìn xem Thủy Tinh cua cường đại, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chỉ sợ, Thủy Tinh cua hôm nay là khó thoát khỏi cái chết, đánh mãi không xong, đối với nó bất lợi." Có niên trưởng học sinh kinh nghiệm phong phú, nhìn ra một ít mánh khóe, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Đúng vậy, Thủy Tinh cua không những muốn độc chiến bốn đầu cự thú viễn cổ, còn có những thứ khác cự thú ở một bên nhìn chằm chằm đâu này, huống chi, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn còn không có ra tay." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, rất nhiều học sinh đều cho rằng tình thế đối với Thủy Tinh cua bất lợi.
 
 	"Nếu như Thủy Tinh cua rời đi, chỉ sợ ai cũng không làm gì được nó, nếu như nó là phải chết thủ nơi đây mà nói, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ." Có một vị khác có được Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh từ từ nói.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Thủy Tinh cua có thể độc chiến bốn đầu cự thú viễn cổ, nếu như nó thật sự muốn chạy trốn mà nói, chỉ sợ những thứ khác cự thú viễn cổ cũng tốt, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cũng thế, đều không thể giữ lại được nó.
 
 	Nhưng là, nếu như Thủy Tinh cua phải chết thủ sơn cốc, đối với nó mà nói, tựu là mười phần không khôn ngoan hành động rồi.
 
 	"Tư, tư, tư" vừa lúc đó, từng đợt hòa tan thanh âm vang lên, mặc dù nói Thủy Tinh cua là đối đầu sư vương tứ đại cự thú viễn cổ, nhưng là, từ lâu rồi, không hề nghi ngờ, Thủy Tinh cua huyết khí hao tổn cực lớn, bắt đầu có chút huyết khí đứt đoạn.
 
 	Tại thời khắc này, theo Thủy Tinh cua huyết khí đứt đoạn nháy mắt, quang minh hộ thuẫn thoáng cái ảm đạm rồi không ít, quang minh lực lượng bắt đầu suy yếu.
 
 	Đương quang minh lực lượng một suy yếu thời điểm, tình thế liền thoáng cái đối với Thủy Tinh cua mà nói, đó là mười phần bất lợi, tại "Tư, tư, tư" hòa tan thanh âm, tại sư vương sóng âm trùng kích phía dưới, tại độc hỏa tương chảy ăn mòn đốt cháy phía dưới, quang minh hộ thuẫn diện tích lớn xuất hiện hòa tan, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Thủy Tinh cua quang minh hộ thuẫn sẽ bị triệt để hòa tan mất.
 
 	Đến lúc đó, độc hỏa tương chảy, hủy diệt sóng âm, đều sẽ nháy mắt trùng kích hướng sơn cốc, sẽ đem trong sơn cốc hết thảy hủy diệt đi.
 
 	"Rống ——" lúc này bất luận là sư vương còn là Độc Giác tê ngưu, bọn chúng đều thấy được thời cơ, đều điên cuồng hét lên, liều mạng toàn lực, tất cả lực lượng, huyết khí đều đặt ở chính mình một kích phía trên, bất luận là ngập trời khói độc còn là hủy diệt sóng âm, uy lực đều thoáng cái tăng lên không ít.
 
 	Kể từ đó, nháy mắt rung chuyển Thủy Tinh cua phòng ngự, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, quang minh hộ thuẫn lay động, toàn bộ sơn cốc cũng theo đó lung lay sắp đổ.
 
 	"Một lúc sau, Thủy Tinh cua cuối cùng là phải có hại chịu thiệt." Chứng kiến một màn như vậy, có học sinh từ từ nói: "Song quyền nan địch tứ thủ."
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Thủy Tinh cua đích thật là cường đại, nhưng là, dùng một địch bốn, một lúc sau, hắn huyết khí lỗ lã, cái này khiến bắt đầu nhường hắn đã rơi vào hạ phong, phòng ngự của nó lúc nào cũng có thể bị đục lỗ.
 
 	Chứng kiến tình huống nguy hiểm, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao hét lớn một tiếng, bọn hắn đều chậm lại lộn xộn nhảy vào trong sơn cốc đại trận ở trong, bọn hắn đều lập tức đem mình hết thảy huyết khí quán chú vào Thủy Tinh cua trong cơ thể.
 
 	Nhưng là, cái này lại có tác dụng gì đâu này? Triệu Thu Thực bọn hắn mặc dù có tâm, nhưng là, thực lực của bọn hắn thật sự là quá suy nhược rồi, quản chi bọn hắn đem tất cả huyết khí quán chú vào Thủy Tinh cua trong cơ thể, đều là không làm nên chuyện gì, vậy chỉ bất quá là như muối bỏ biển mà thôi, căn bản không phải không có pháp cải biến thế cục.
 
 	Chứng kiến tự mình giúp không được gì, Tẩy Tội viện học sinh đều gấp đến độ sắp khóc lên, nhưng là, lúc này bọn hắn lại là bất lực, cấp bậc như vậy chiến đấu, bọn hắn căn bản là không thể giúp cái gì, bọn hắn căn bản chính là không thay đổi được cái gì, lúc này bọn hắn cũng còn muốn dựa vào tại Thủy Tinh cua bảo hộ.
 
 	Nếu như Thủy Tinh cua quang minh hộ thuẫn đều nứt vỡ mà nói, như vậy cả tòa sơn cốc đều sẽ hủy ở độc hỏa tương chảy bên trong, bọn hắn tất cả mọi người đều sẽ tùy theo tan thành mây khói.
 
 	Lúc này, ở một bên chiến đấu đến kịch liệt Bình Thế thước cũng dài gáy không ngớt, bọn chúng cũng muốn đi giúp Thủy Tinh cua một tay, nhưng là, đối thủ của bọn nó mạnh như nhau lớn, cùng chúng nó thực lực tương xứng, bọn chúng cũng đằng không xuất lực lượng đến giúp đỡ Thủy Tinh cua.
 
 	"Cái này con cua, thật cường đại, nếu như không có nhiều như vậy Viễn Hoang cự thú tương trợ, chỉ sợ công không được sơn cốc này." Chứng kiến một màn như vậy, có một ít học sinh thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, nếu như không có nhiều như vậy cự thú viễn cổ tương trợ lời nói, cho dù Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ liên thủ, muốn đánh hạ tòa sơn cốc này, chỉ sợ đều là chuyện không thể nào.
 
 	"Xem ra, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn quyết tâm muốn đạt được Bình Thế thước trứng chim." Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế bọn hắn điều động lấy cự thú viễn cổ đánh sơn cốc, tất cả mọi người minh bạch Kim Bồ Chân Đế quyết tâm của bọn hắn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, toàn bộ sơn cốc đều lay động, theo quang minh hộ thuẫn bị hòa tan ngày càng nhiều, quang minh lực lượng lại càng đến càng suy yếu rồi.
 
 	Trước đó một mực ráng chống đỡ lấy Thủy Tinh cua, lúc này ở cường đại vô cùng lực lượng phía dưới, thân thể to lớn của nó cũng bị đẩy được từng tấc sau này di chuyển.
 
 	"Phải thua, Thủy Tinh cua cũng nhịn không được nữa rồi." Chứng kiến Thủy Tinh cua từng tấc di chuyển chân sau, lộ ra dưới bụng sơn cốc, tất cả mọi người đều biết rõ, cái này một cái sơn cốc sẽ hủy ở độc hỏa tương chảy bên trong.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn sốt ruột đến sắp khóc lên, Thủy Tinh cua là điên cuồng hét lên một tiếng, đã dùng hết toàn lực, nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi, nhưng là, y nguyên không cứu vãn nổi xu hướng suy tàn.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, quang minh hộ thuẫn nứt vỡ, chỉ thấy tất cả độc hỏa tương chảy nháy mắt như lũ lụt đồng dạng đánh thẳng tới, hướng sơn cốc đánh tới, trong nháy mắt muốn đem cả tòa sơn cốc bao phủ.
 
 	"Xong đời ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều biết rõ, cái này một cái sơn cốc sắp sửa tan thành mây khói.
 
 	"Lăn ——" một thanh âm nháy mắt nổ tung, vang vọng đất trời!
Kết chương.