Chương 966 : Gặp lại đạo sĩ (2).
"Không có gì không thể được đấy."

	Bạch Trạch cười nhắc nhở: "Tạ Cẩu, nhớ kỹ đến đó cái Bảo Bình châu, thực tế phải cẩn thận nhiều hơn nữa, không nên tùy tiện tiết lộ hành tung, càng không thể tùy hứng làm bậy. Nếu không một khi không cẩn thận bị người nào bắt lại, cách một tòa thiên hạ, ta có thể giúp không được gì, khẳng định cứu không được ngươi đấy."

	Tạ Cẩu khẽ nhíu mày.

	Bị người nào?

	Phía sau bọn họ hán tử kia cười hỏi: "Chẳng lẽ là cái kia họ Trần đời cuối Ẩn quan, như cũ không có trả nợ mười bốn cảnh đạo pháp?"

	Nếu thật là có mượn không trả, dám lại Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm sổ sách, cũng thú vị.

	Không giống với Bạch Cảnh, Ly Cấu đám này đại yêu, hắn kỳ thật một mực ở vào giống như ngủ không phải ngủ huyền diệu trạng thái, đã qua vạn năm, ngoại trừ một hồn một phách ở lại chân thân, còn lại hồn phách, giống như trận phiêu bạt không chừng, lịch sử đã lâu ra ngoài du lịch, không ngừng thay đổi chỗ ở mà thôi.

	Bởi vì hắn là một vị binh gia tu sĩ.

	Ngồi không ăn sẵn.

	Vì vậy Bạch Trạch lần này đưa hắn gọi tới, thuộc về không thể không đến.

	Hắn mặc dù không có Yêu tộc tên thật, nhưng mà đối mặt làm năm đó "Thiên hạ mười hào" bốn vị dự khuyết một trong Bạch Trạch, còn là không hề phần thắng.

	Nếu như đánh không lại, liền ngoan ngoãn nhận thua.

	Bạch Trạch cười lắc đầu, "Cùng cảnh giới cao thấp, có chút quan hệ, chấm dứt buộc không lớn."

	Tạ Cẩu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Bạch lão gia nói hay lắm nguy hiểm, học vấn, đều là học vấn."

	Bạch Trạch trêu chọc nói: "Vậy cầu chúc Bạch Cảnh đạo hữu chuyến này toại nguyện."

	Tạ Cẩu cười ha ha, thân hình hóa cầu vồng mà đi, thuận theo Bạch Trạch cho ra một cái thời gian sông dài con đường, phá vỡ màn trời, thẳng đến Hạo Nhiên thiên hạ.

	Bắc Câu Lô Châu phương bắc, một vị tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền, cao quan bác mang, khuôn mặt gầy gò, khẽ nhíu mày, nhìn xem cái kia đến từ Man Hoang thiên hạ khách không mời mà đến.

	Văn miếu bên kia, cho cái cách nói, cho phép cái này đầu đến từ Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ, tại quy củ ở trong, du lịch Hạo Nhiên nhiều châu núi sông.

	Thấy kia thiếu nữ, đầu đội đỉnh đầu cũ nát mũ lông chồn, hai đống tai hồng, không hề tu sĩ khí tượng, nếu như nàng không phải là hiện thân nơi đây, quả thực chính là cái nhất bình thường thôn dã thiếu nữ.

	Thầy đồ thần sắc nghiêm túc, trầm giọng hỏi: "Bạch Cảnh, nghe hiểu được trung thổ nhã ngôn sao?"

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười cười, "Ta đến có chuẩn bị nha, đương nhiên nghe hiểu được tiếng người."

	Ta trước tiên đem chính mình cho mắng, căn bản không cho các ngươi thư sinh quanh co lòng vòng mắng chửi người cơ hội.

	Tạ Cẩu vỗ vỗ một cái tay nải, "Bên trong đều là sách, từ Man Hoang thiên hạ các nơi. . . Mua được! Vừa đi vừa nhìn, cái này kêu là đi ngàn dặm đường, đọc vạn quyển sách ha."

	Thầy đồ gật gật đầu, "Không thể vi phạm lệnh cấm."

	Tạ Cẩu vung tay lên, "Nhất định nhất định."

	Nàng quan sát một châu mặt đất núi sông, nghe nói nơi đây nhiều hào kiệt, từ trước đến nay trọng nghĩa khí phí hoài bản thân mình chết.

	Nếu như không có Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, một loạt gấp rút tiếp viện Kiếm Khí trường thành, chỉ sợ trước trận kia bỏ qua lớn trận chiến, kết cục sẽ không quá giống nhau đi.

	Thầy đồ nói ra: "Dựa theo ước định, chúng ta sẽ không từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào cử động của ngươi."

	Tạ Cẩu rất là ngoài ý muốn, "Rảnh rỗi rồi, ta khẳng định phải cùng tiểu phu tử nói tiếng cảm ơn đấy, a, hôm nay là Lễ thánh rồi."

	Thầy đồ ngoảnh mặt làm ngơ, lần nữa nhắc nhở: "Không muốn cho văn miếu cơ hội xuất thủ."

	Tạ Cẩu gật đầu nói: "Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu nha, đạo lý kia ta hiểu. Bất kính người khác, là từ bất kính. Huyết khí chi nộ không thể có, nghĩa lý chi nộ không thể không. . ."

	Thầy đồ thở dài, những lời này, từ một cái Man Hoang đại yêu trong miệng nói ra, thật sự là không thích ứng.

	Tạ Cẩu như cũ ở bên kia niệm niệm cằn nhằn, "Chỉ để ý yên tâm, không thể nói trước ta còn sẽ hành hiệp trượng nghĩa, đúng rồi, ta nếu bắt được vài đầu Yêu tộc tu sĩ, văn miếu bên kia, cũng không thể dựa theo quy củ ký sổ, tính công lao của ta?"

	Thầy đồ trong lúc nhất thời tức cười.

	Cái này "Tiểu cô nương", quả nhiên là cái kia vạn năm trước Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, Bạch Cảnh?

	Tạ Cẩu ha ha mà cười.

	Nếu tại Man Hoang thiên hạ, ngươi xem ta tốt không dễ nói chuyện?

	Tạ Cẩu cáo từ một tiếng, thân hình liền một đường thẳng tắp rơi xuống mặt đất, khoảng cách mặt đất còn có mấy trượng cao, một cái bỗng nhiên lơ lửng, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Sau đó Tạ Cẩu vẫn thật là bắt đầu chậm rì rì du lịch núi sông rồi, thưởng thức nổi lên tha hương phong thổ, đương nhiên, đối với nàng mà nói, này tòa Man Hoang thiên hạ, cũng coi như không được cái gì quê hương.

	Trên đường nhìn thấy đẹp mắt nữ tử, liền giả trang thiếu niên, hơi chút cải biến tiếng nói, đụng lên đi đùa giỡn vài câu. Trên sách nói thật tốt a, mỹ nữ yêu mà lại rảnh rỗi, thu thập cây dâu lối rẽ gian, các nàng cười rộ lên thật là đẹp mắt. Cũng có cái kia đế vương tướng tướng nghìn cưỡi cầm giữ cao răng, tại trên quan đạo chậm rãi mà đi, thanh thế huyên hiển hách. Tạ Cẩu thường xuyên sẽ ngồi ở sơn dã trên nhánh cây, chấm chấm nước miếng, lật qua lật lại trang sách.

	Cái kia hôm nay gọi là Tiểu Mạch gia hỏa, năm đó trốn đi Bích Tiêu động lại đi trổ mã bảo than lúc, liền biến thành cái lão già khọm khẹm bộ dáng, ôi, làm cho nàng nhìn quái dị đau lòng.

	Trước túi da nhiều tuấn tú, áo trắng bồng bềnh đấy, một thân một mình chống kiếm đi xa, dùng hiện tại trên sách mà nói nói, cái kia chính là phong độ tư thái độc tuyệt, thế hệ không thứ hai.

	Dù sao chính là đều hoa vào cái mắt, Bạch Cảnh nhìn thấy chính là ưa thích. Mặc dù Tiểu Mạch năm đó cũng không chủ động trêu hoa ghẹo nguyệt, còn là chọc nhiều nợ tình đấy, đương nhiên, những cái kia không có mắt bà nương, đều bị Bạch Cảnh tìm tới cửa nói qua tâm. Kỳ thật tựa như Bạch Cảnh chính mình nói đấy, cũng chưa chắc thật sự là nhiều ưa thích, nhưng mà nhàm chán a, tu hành? Nàng cần như thế nào chăm chú tu hành sao? Trời cao đất rộng đấy, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút. Tại đây bên ngoài, Bạch Cảnh đã từng lời truyền miệng một chuyện, cái kia "Đạo sĩ", cùng luyện khí sĩ giảng giải qua "Thật" một chuyện, nói tu đạo chi sĩ, muốn tại lên cao trên đường duy trì bản tính bản tâm, là có rất nhiều khiếu môn, đường tắt có thể đi đấy, trong đó một con đường, nói được thông tục điểm, chính là yêu hận hai chữ, cực thích người nào, hoặc là cực hận người nào, đều có thể. Đến nỗi luyện khí sĩ vì sao phải duy trì cái này "Thật", dựa theo trước kia vị đạo sĩ kia cho ra một cái mơ hồ cách nói, là một loại "Thất thần" .

	Tạ Cẩu một đường ẩn nấp khí cơ, thu liễm toàn bộ kiếm khí, ngoại trừ chạy đi bên ngoài, xác thực hãy cùng cái thế tục thiếu nữ giống như đúc, nàng thậm chí vì đạt thành cái kia "Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ cũng nặng đầu kiếm tiền" ước nguyện ban đầu,

	Ngẫu nhiên còn phải đào chút ít trong núi thảo dược các loại, đi dưới núi phiên chợ đổi ít bạc, nàng cũng sẽ không trả giá, hoặc là nói ngay từ đầu trả giá quá ác, đem khách hàng đều cho dọa chạy, nếm qua mấy lần thua thiệt về sau, khiến cho đám kia lòng dạ hiểm độc thương nhân chính mình ra giá tốt rồi, thì cứ như vậy, Tạ Cẩu dần dần mua cho mình quần áo, nồi niêu xoong chậu, rượu chờ một chút.

	Nếu là thoáng nhìn không trung chim nhạn, liền một cái từ dưới đất bay lên, hai tay kéo lấy chim nhạn móng vuốt, cùng một chỗ đi xa, dù sao nàng có thể nhẹ nhàng như lông chim, chim bay đề cử mũ lông chồn thiếu nữ.

	Tuy nói Hạo Nhiên thiên hạ có thể đánh nhau đấy, hầu như đều đi Man Hoang thiên hạ, tựa như dưới chân chỗ này Bắc Câu Lô Châu, cái kia nghe nói làm bản địa máu mặt đích thực Hỏa Long chân nhân, hôm nay sẽ không ở Bát Địa phong. Nhưng mà Tạ Cẩu còn là ảo lấy tính tình, kiên quyết không đi gây chuyện thị phi, dưới chân núi phố phường, đụng phải một ít ưa thích tại quỷ môn quan đảo quanh du côn vô lại, Tạ Cẩu cũng không theo chân bọn họ bình thường so đo.

	Dù sao nghe nói văn miếu bên kia, hôm nay nuôi cơm đâu. Ngưỡng Chỉ cái kia bà nương, không phải là vết xe đổ? Ôi, vết xe đổ, cái này cách nói tốt, hôm nay nhân gian sách vở là thật nhiều a.

	Bất kể như thế nào, tốt xấu tìm được trước cái kia người nhát gan rồi hãy nói. Nếu như không phải là hôm nay không thích hợp đánh nhau, nàng cái thứ nhất muốn đi gặp một lần địa đầu xà, chính là được vinh dự đất bắc kiếm tu người thứ nhất Bạch Thường. Đương nhiên không phải hỏi kiếm rồi, cùng cái cũng không phải Phi Thăng cảnh vãn bối hỏi cái gì kiếm, bắt nạt người không phải là.

	Tại một chỗ Đạo giáo cung quan vàng ngọc lưu ly nóc nhà trên, Tạ Cẩu ẩn nấp thân hình, ngồi xếp bằng, liền tương thịt uống chút rượu, nhìn mấy cái cầm trong tay phất trần xoay quanh vòng tiểu đạo đồng, ở đằng kia nhận thức chăm chú thực bước đấu đâu. Dựa theo vài cuốn sách trên giới thiệu cùng giải thích, hiện nay đạo sĩ nhiều vô cùng rồi, cái gọi là bước cương đạp đấu, cũng càng ngày càng có hoa đầu kinh, các đi bộ chuyển hướng, tuần lễ tinh tú, thỉnh thần hàng chân, tựa như đạp tại cương tinh đấu túc phía trên, từ sớm nhất ba bước chín dấu vết, tinh cương không ngừng diễn biến, trở nên càng ngày càng phức tạp, nếu là bước cương hơn nữa bấm niệm pháp quyết, nghe đồn có một nghìn hơn chín trăm loại đâu.

	Tạ Cẩu sờ lên mũ lông chồn, lắc đầu thầm nói: "Bịp bợm càng nhiều, ý tứ càng nhỏ."

	Tạ Cẩu đã từng thấy tận mắt qua trời xuống mười hào dự khuyết một trong một vị, thân hình hóa chim làm người truyền đạo, giống như mới có cái này thuật pháp.

	Đây mới thực sự là lão tổ tông này.

	Xem tiểu đạo đồng đám bước đấu không có gì ý tứ, Tạ Cẩu uống xong một bầu rượu nước, liền dịch cái vị trí, đi tới một chỗ phố phường trên phố, ngồi xổm một bên, xem người đem gạo nếp tại máng đá giữa xử như bùn, tại đánh bánh dày đâu rồi, trước Tạ Cẩu nếm qua mấy lần gạo nếp đoàn, rất thèm người đấy.

	Sau đó lặng yên vượt qua biển rộng, Tạ Cẩu đi tới Bảo Bình châu, đi trước một chuyến Đại Ly kinh thành, học được chút ít tiếng phổ thông, cũng chính là Bảo Bình châu một châu nhã ngôn rồi.

	Tạ Cẩu cuối cùng đứng ở một cái hẻm nhỏ ngoài, giống như bên trong chính là kia đầu Tú Hổ tòa nhà.

	Nàng hai tay bưng lấy một cái đầy mỡ móng heo bàng.

	Hẻm nhỏ lỗ hổng bên trên, có một Loa Si xác lớn nhỏ bần hàn đạo tràng, có đối với thầy trò liền uốn tại bên trong, cái kia lão tu sĩ nhìn nàng một cái, Tạ Cẩu liền giả vờ không biết.

	Lão tu sĩ có thể là lớn tuổi, có chút không hiểu rõ, vụng trộm để tâm tiếng hỏi thăm cái kia rõ ràng niên kỷ nhỏ hơn đệ tử, có nhận hay không được ngõ hẻm bên ngoài tiểu cô nương là ai, có hay không cái gì lai lịch, nếu như tiểu cô nương đi vào ngõ hẻm, có cần hay không cản 1 lần.

	Tạ Cẩu sau đó còn lặng lẽ đi nhìn mấy lần Long Tuyền Kiếm Tông.

	Chủ yếu là nghe nói cái kia Nguyễn Cung, là Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng, kết quả chính là cái Ngọc Phác cảnh, chẳng qua đúc kiếm bản lĩnh coi như có thể.

	Trong núi có một cà lơ phất phơ trẻ tuổi kiếm tu, cảnh giới không cao, ngược lại là cổ quái, vậy mà đã nhận ra sự thăm dò của mình, hai bên xa xa liếc nhau.

	Luôn cảm thấy ở đâu có điểm gì là lạ, Tạ Cẩu cũng không suy nghĩ sâu xa.

	Rốt cuộc đi tới Đại Ly Xử châu Long Tuyền quận, huyện Hòe Hoàng thành.

	Đoạn đường này, ngoại trừ Long Tuyền Kiếm Tông cái kia trẻ tuổi kiếm tu, có chút ý tứ, giống như sẽ không nhìn thấy cái chính thức nhân vật lớn.

	Tạ Cẩu dựa theo bên này quy củ, đi bộ mà đi, từ châu thành bên kia một đường đi về phía nam đi, đi tới trấn nhỏ, tìm cái ở vào bậc thang dưới đáy cửa hàng, mua mấy khối bánh ngọt ăn.

	Sau đó liền đi hướng này tòa núi Lạc Phách.

	Ha ha. Ngươi đợi đấy, ta đến chặn cửa rồi.

	Núi Lạc Phách.

	Cửa sơn môn.

	Núi Lạc Phách tân nhiệm người giữ cửa, một cái đầu đừng mộc trâm giả mạo đạo sĩ, đang ngồi ở một cái trên ghế trúc, vểnh lên chân bắt chéo, đang tại chỗ ấy lén lén lút lút lật sách xem.

	Cách sơn môn còn một đoạn lộ trình mũ lông chồn thiếu nữ, giơ tay lên, dùng sức dụi dụi con mắt, sớm đã thấy nhưng không thể trách nàng, giờ phút này vẫn là vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng.

	Trên đời thật sự có trùng hợp như vậy sự tình?

	Sợ cái gì đến cái gì?

	Tiểu Mạch, ngươi được lắm đấy, cái này có chút quá mức a, năm đó là trốn đi Lạc Bảo than Bích Tiêu động cất rượu, hôm nay khen ngược, dứt khoát liền trực tiếp trốn được vị đạo sĩ này bên người?

	Chính mình đường tình, thật là đủ nhấp nhô đấy. Lòng chua xót lòng chua xót.

	Ngủ cái. . . Phì, kết cái đạo lữ, thế nào cái liền khó như vậy nha.

	Tạ Cẩu bĩu môi, thi triển một môn thần thông, thân hình một phân thành hai, nàng đột nhiên ồ lên một tiếng, híp mắt ngắm nhìn bốn phía, chớ không phải là Bích Tiêu động chủ, ngay tại núi này giữa?

	Chúng ta Tiên Úy đạo trưởng, trước sau như một là một cái cái nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương đấy, kết quả phát hiện cái kia khách tới thăm tới gần sơn môn về sau, đã đến, lại chạy.

	Kết quả chạy, lại tới nữa.

	Lần này sẽ đem Tiên Úy cho chỉnh mơ hồ.

	Thấy kia mũ lông chồn thiếu niên, cũng có thể có thể là thiếu nữ, cuối cùng giống như quyết định, chậm rãi hướng đi cửa sơn môn bên này.

	Tiên Úy liền tranh thủ trong tay sách vở thu nhập trong ngực, đứng lên.

	Kết quả cái kia mang mũ lông chồn đấy, một cái đường vòng, dịch bước ngồi ở cái bàn bên kia.

	Đã từng có đạo sĩ, dạo chơi thiên hạ, ngoại trừ làm người truyền đạo giải thích nghi hoặc, còn có thể ở đằng kia bên đường, kiến tạo từng cái một nghỉ chân chỗ, có chút cùng loại đời sau đình nghỉ chân, tại trên vách tường lưu lại một quyển sách quyển sách đạo quyết văn tự.

	Người có duyên thấy chi, có được, tu hành chi. Bởi vì tại đạo sĩ trong mắt, nhân gian hữu tình chúng sinh, đều có thể tu đạo.

	Cái gì gọi là thay trời hành đạo, đại khái cái này là nhất danh xứng với thực sự tình rồi a?

	Tạ Cẩu ngồi ở bên cạnh bàn,  âm u thở dài một tiếng, thu liễm nỗi lòng, giơ lên một cái khuôn mặt tươi cười.

	Tiên Úy phát hiện, đối phương dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp, ngơ ngác nhìn mình.

	Luôn không đến mức là tìm chính mình nhận thân thích đi?

	Vấn đề là mình cũng không có chính thức xa xỉ đứng lên a, làm cái này núi Lạc Phách người gác cổng, bổng lộc là có chút đấy, nhưng mà tiến vào trong túi quần mỗi một viên Tuyết hoa tiền, đều là có trọng dụng chỗ đấy.

	Chỗ chức trách, Tiên Úy đành phải đi qua, cười hỏi: "Vị đạo hữu này, uống không uống trà?"

	Tạ Cẩu hỏi: "Có muốn hay không tiền?"

	Tiên Úy cười nói: "Không thu tiền."

	Tạ Cẩu cười nói: "Vậy trước tiên đến hai ấm."

	Tiên Úy lại cho chỉnh bối rối.

	Trên núi Lạc Phách, Chu Liễm ngồi trong sân bên cạnh bện cái sọt, bên người ngồi Bạch Cảnh chân thân, cái sau đã từ đầu chí cuối, cùng cái này hình như là núi Lạc Phách quản sự, tự xưng Chu Liễm gầy gò lão nhân, nói sự tình nguyên do, dù sao cũng không có gì tốt che đậy đấy, dù sao lại không có gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đấy, đến từ Man Hoang thiên hạ, Yêu tộc kiếm tu, Phi Thăng cảnh, đã từng tên hiệu Bạch Cảnh, hôm nay gọi là Tạ Cẩu, tìm đến Tiểu Mạch ôn chuyện rồi, núi Lạc Phách bên này không cần lo lắng nàng sẽ gây chuyện, nàng không dám trêu chọc Bạch Trạch lão gia cùng tiểu phu tử tức giận, bởi vì một cái đều đánh không lại.

	Lão nhân kia thủy chung thần sắc hiền lành, nghe xong Tạ Cẩu lần này tự giới thiệu, chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại cười gật đầu, trên tay cũng không có chậm trễ sự tình, thành thạo bện cái sọt, sau đó mở miệng câu nói đầu tiên, liền ngược lại khiến Tạ Cẩu chấn kinh rồi, "Qua toàn bộ thiên phàm đều không là, lúc ấy chỉ nói là bình thường."

	Sau đó lão nhân kế tiếp một phen lời nói, lại để cho Tạ Cẩu nghe được lại vui mừng lại lòng chua xót, lão nhân ngôn ngữ thời điểm, lời nói tốc độ không nhanh, không vội không chậm, có một loại không nói rõ được hàm súc thú vị.

	"Tạ cô nương, vượt qua núi càng biển, tìm đến người trong lòng, rất tốt a, duy nhất cần chú ý địa phương, khả năng chính là đừng dọa đến Tiểu Mạch tiên sinh. Nam nữ tình hình, người nào động trước tâm người nào chịu thiệt, càng chịu thiệt càng khó khó quên, đến cuối cùng, rút cuộc là ưa thích đối phương đâu rồi, còn là ưa thích chính mình, đều làm không rõ ràng lắm, đáp án hết lần này tới lần khác tại đối phương trên người, cho nên mới nói, từ thích nguyên do sinh ưu sầu."

	Tạ Cẩu vuốt vuốt mũ lông chồn, bên người lão nhân này, là cao nhân a.

	Chỉ là Tạ Cẩu suy nghĩ một chút, vẫn có chút nho nhỏ dị nghị, trước nhập gia tùy tục học Hạo Nhiên thiên hạ lời nói, xưng hô đối phương một tiếng Chu lão tiên sinh, rồi hãy nói nói: "Chưa nói tới tình tình ái ái đấy, ta có lẽ không có đau khổ đại thù sâu tâm cảnh, không có gì ưu sầu đáng nói, ta chính là cảm thấy Tiểu Mạch lớn lên đẹp mắt, cảnh giới cái gì đấy, so với ta không kém là bao nhiêu, nếu cùng một chỗ, có thể thật dài thật lâu, hơn nữa chúng ta đều là kiếm tu, còn có lời nói trò chuyện."

	Chu Liễm từ chối cho ý kiến, cười hỏi cái Tạ Cẩu đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới vấn đề, "Tạ cô nương, nếu như ngày nào đó Tiểu Mạch tiên sinh thật sự thích ngươi rồi, ngươi còn có thể ưa thích hắn sao?"

	Tạ Cẩu sửng sốt cả buổi, chăm chú suy nghĩ một phen, nói ra: "Còn có thể ưa thích."

	Chu Liễm lại hỏi: "Sớm nhất vì sao ưa thích đâu?"

	Tạ Cẩu vỗ mũ lông chồn, có chút oán giận nói: "Chu lão tiên sinh, ta không phải đã nói rồi nha, Tiểu Mạch rất tốt xem!"

	"Sai á."

	Cái kia ngồi ở trên ghế trúc chém gió cái sọt lão nhân, cười lắc đầu, nói khẽ: "Thân này nguyên bản không biết buồn, sợ nhất vạn nhất thấy ôn nhu."
Kết chương.