Chương 46: Giám thị trạng thái

	Kiếm Hoa đại học, thực chiến quán.

	Nhìn xem Sonia kiếm chỉ Leonie, sở hữu quần chúng vây xem trong lòng chỉ còn lại một cái ý nghĩ:

	Nàng đang làm cái gì?

	Felix, Celia, Ingulite mấy người cũng một dạng:

	Sonia đang làm cái gì?

	Liền ngay cả chính Sonia vậy rơi vào trầm tư:

	Ta đang làm cái gì?

	Ngược lại là Leonie sửng sốt một chút về sau, liền không nhịn được che miệng che bụng, tiếng cười cơ hồ là từ nàng răng bên trong phần môi lộ ra đến, nhìn ra được nàng kìm nén đến rất vất vả.

	Qua một hồi lâu, nàng mới thở một hơi thật dài, trên mặt vẫn như cũ lưu lại cuồng tiếu vết tích, tận khả năng đứng đắn dò hỏi:

	"Sonia học muội, ngươi nói là thật lòng? Ngươi muốn khiêu chiến ta, Leonie · Viktor?"

	Giả! Không phải thật lòng! Mới vừa rồi là người xem đã khống chế ta!

	Người xem, ngươi cái này không biết liêm sỉ khống chế thiếu nữ thân thể kèn đồng nhỏ!

	Sonia trong lòng cơ hồ là đang gầm thét mắng to, nhưng nàng không có cách nào nói ra lý do này, nàng vậy tin tưởng người xem tuyệt sẽ không lại xuất hiện —— chí ít tại nàng đánh xong trận này huấn luyện thực chiến trước đó.

	Đám người có loại phản ứng này cũng là chuyện đương nhiên, bởi vì Sonia khiêu chiến đối tượng là Leonie.

	Tại Kiếm Hoa đại học, Leonie có thể nói là nổi danh nhất học sinh. Bất kể là thiên tư của nàng, nàng lấy được thưởng trải nghiệm, nàng các loại chuyện xấu, đều làm người nói chuyện say sưa.

	Nàng nhập học ngày đầu tiên liền đem sở hữu kiếm thuật hệ tân sinh đánh phục ;

	Năm hai tấn thăng một cánh bạch ngân, bị Kiếm Hoa đại học một vị khác Kiếm thánh 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara thu làm học đồ;

	Năm ba liền tham gia Thâm Uyên đội mạo hiểm, cùng Chân Lý đại học đám thiên tài bọn họ tạo thành tiểu đội, tại Thâm Uyên có nhiều thu hoạch, kỳ ngộ không ngừng.

	Liền ngay cả Chân Lý đại học đều muốn đào nàng đi, Leonie bị vô số người cho rằng là Kiếm thánh hạt giống, Thánh Vực dự bị!

	Quan trọng hơn là, Leonie tại nửa năm trước liền cường độ cao tham gia Thâm Uyên mạo hiểm, tất cả mọi người biết rõ nàng muốn tại chiến đấu bên trong đột phá kiếm thuật cảnh giới, tiến tới tấn thăng hai cánh!

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Leonie đã triệt để triển khai Bạch Ngân chi dực, là hoàn toàn trạng thái một cánh thuật sư!

	Cùng so sánh, Sonia cùng Felix mới tiến vào Hư cảnh không có mấy ngày, đừng nói Bạch Ngân chi dực, cả gốc bạch ngân lông vũ đều không ngưng tụ ra. Giữa các nàng thuật lực chênh lệch, so tiểu hài tử cùng người trưởng thành chênh lệch còn muốn lớn hơn.

	Mặc dù thuật lực chỉ là năng lượng tài nguyên, cụ thể chiến đấu còn phải nhìn thuật sư trình độ, nhưng không ai cho rằng Sonia có một phân một hào phần thắng, liền ngay cả chính Sonia vậy cho là như thế.

	Leonie có Thuật linh tuyệt đối so với nàng nhiều, mà lại Leonie khẳng định nắm giữ kiếm thuật kỳ tích, lại thêm Leonie có phong phú Thâm Uyên kinh nghiệm chiến đấu.

	Càng là so sánh, Sonia thì càng tuyệt vọng —— người xem tại sao phải như thế hại nàng a!

	Nàng còn không bằng đánh Loren được rồi!

	Coi như bại bởi Loren, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy Loren lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng bại bởi Leonie lại bất đồng, người khác sẽ cho rằng là Sonia tự đại cuồng vọng, không biết tốt xấu!

	Càng đừng xách Sonia mới vừa rồi còn nói kiêu ngạo như vậy lời nói.

	Nếu là thua khó xem một chút, đều không mặt thấy Trozan giáo sư.

	Thật sự là càng nghĩ càng giận, lần trước cũng là dạng này, người xem không lý do nhường nàng đi khiêu chiến Felix, cho nên mới sẽ trêu ra hôm nay phiền phức, không nghĩ tới người xem thế mà lập lại chiêu cũ, nhường nàng đi gây Leonie!

	Bất quá, người xem cũng không nói sai.

	Sonia trong lòng bây giờ đích xác không có cảm thấy khó chịu.

	Bởi vì nàng chỉ nghĩ buổi tối hôm nay đến Hư cảnh bóp chết người xem.

	Nhưng nói nói hết ra, Sonia làm sao cũng không khả năng thu hồi đi, chỉ có thể cắn răng gật đầu: "Không sai."

	"Tốt, can đảm lắm, làm kiếm thuật hệ tiền bối, ta không có lý do cự tuyệt học muội ngươi khiêu chiến."

	"Nhưng là, " Leonie cười nói: "Làm ủy viên kỷ luật, ta không có khả năng để thực lực như thế cách xa chiến đấu ở trong trường phát sinh, sở dĩ. . ."

	Nàng đi đến bên cạnh, từ vũ khí khung tiện tay cầm lấy một thanh huấn luyện dùng kiếm gỗ, nói: "Mặc dù ta nói ta sẽ tận lực lưu thủ,

	Nhưng trong chiến đấu xảy ra chuyện gì cũng có thể, bởi vậy vẫn là trực tiếp chế định công bình thắng bại quy tắc đi —— "

	"Tại huấn luyện thực chiến bên trong, kiếm của ta dù là có một lần đụng phải thân thể của ngươi, đều coi như ta thua."

	"Chỉ cần ngươi kiếm thoát tay, liền xem như ta thắng."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi có thế để cho kiếm của ta rời tay, tự nhiên là ngươi thắng."

	Chung quanh vang lên trận trận tiếng cười —— không ai cho rằng Sonia có thể để cho Leonie kiếm thoát tay, Leonie câu nói này càng giống là đưa ra một cái không cách nào thực hiện yêu cầu.

	Leonie nhìn về phía Loren cùng Felix, "Quy tắc này vậy áp dụng hai người các ngươi, Loren ngươi hoặc là cam đoan có ở đây không làm bị thương Felix điều kiện tiên quyết chiến thắng hắn, hoặc là liền dứt khoát từ bỏ. . . Làm năm ba sinh, ngươi sẽ không phải ngay cả điểm này tự tin cũng không có a?"

	"Ngươi có thể đem quy tắc định được càng khắc nghiệt một điểm, " Loren lạnh giọng nói, " ta không ngại."

	Felix bình tĩnh nói: "Thoải mái như vậy điều kiện thắng lợi, ta không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt."

	Làm Leonie nhìn mình, Sonia bỗng nhiên minh ngộ các mấu chốt trong đó.

	Leonie cũng không phải là trùng hợp xuất hiện, nàng cùng Loren tuyệt đối là sớm có dự mưu, Celia sự tình chỉ là một vừa lúc thời cơ.

	Leonie là tiết tấu Kiếm thánh học đồ, nàng cùng Felix là ẩn tay Kiếm thánh học đồ. . . Đây là Kiếm Hoa đại học hai vị Kiếm thánh ở giữa giao phong? Vẫn là Leonie nghĩ khảo thí bọn họ độ lượng?

	Nhưng vô luận như thế nào, Sonia đều không có bất kỳ cái gì lùi bước lý do. Mà lại tại Leonie đưa ra như thế 'Hậu đãi ' quy tắc về sau, trong nội tâm nàng cũng không miễn sinh ra một tia chiến ý. . . Cùng bị người khinh thị sỉ nhục!

	Sonia hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay kiếm gỗ: "Ta cũng không còn ý kiến, Leonie học tỷ."

	"Như vậy ta tuyên bố, chiến đấu. . . Bắt đầu!"

	. . .

	. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ, Toái Hồ ngục giam.

	Ash nhìn xem trống rỗng phòng ăn, vừa ăn thịt kho tàu kéo kéo mập, một bên đang suy nghĩ hôm nay là không phải là cái gì ngày lễ.

	Làm sao cho tới trưa đều nhìn không thấy những phạm nhân khác.

	Tử đấu xã, trung ương đại sảnh, phòng đọc, sân vận động, phòng nghe nhìn. . . Sở hữu địa phương đều không nhìn thấy người, chỉ có mấy cái ngục vệ tại nhàn rỗi không chuyện gì chơi màn sáng, phảng phất là đại gia ước định cẩn thận hôm nay toàn ngày đều ở đây trong phòng ngủ không ra khỏi cửa.

	Nhưng không ra khỏi cửa đều phải ăn cơm a, luôn không khả năng mỗi người đều hoa độ cống hiến để phòng ăn đưa đồ ăn tới cửa a?

	Trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng nặng, Ash cảm giác mình giống như là trông thấy động thực vật ngay cả tổ mang cây kéo lấy trốn chạy nông dân, biết rất rõ ràng liền muốn có đại tai nạn giáng lâm, nhưng mình trừ ngồi chờ chết bên ngoài không có bất kỳ biện pháp nào.

	Coi như cơm ăn đến một nửa thời điểm, Ash thân thể bỗng nhiên cứng lại rồi.

	Màn sáng tự động bắn ra, một cái lạnh như băng màu đỏ tin tức phản chiếu tại Ash trong con mắt:

	"Thân yêu Ash · Heath tiên sinh, tù phạm số hiệu 400 1623. Toái Hồ ngục giam chính thức thông tri, ngươi lúc này đã tiến vào giám thị trạng thái, mời bảo trì tâm tình thông suốt, phối hợp giám thị người chỉ lệnh."

	Hắn bỗng dưng đứng lên, đi đến phòng ăn đứng ở cửa, thân thể đứng nghiêm, không có một tia chếch đi run rẩy, giống như một bức tượng điêu khắc.

	Một lát sau, có bảy cái phạm nhân lục tục ngo ngoe đi đến cửa nhà hàng miệng, động tác của bọn hắn giống nhau như đúc cứng đờ, liền giống bị người khống chế thao tuyến con rối, cùng Ash cùng một chỗ song song đứng.

	Mỗi người ở giữa đều có một cái nắm đấm khe hở, giống huấn luyện quân sự đội ngũ một dạng đứng thành một đường thẳng.

	Tinh linh kiếm khách Varkas · Ur, 'Mỹ thực gia' Ronald tiểu bạn trai, thình lình đều là một thành viên trong đó!

	Mỗi người ánh mắt đều cực kỳ phức tạp, có sợ hãi, có thoải mái, có tuyệt vọng, có buông lỏng, nhưng Ash vô luận nhìn ngang nhìn dọc, đều chỉ nhìn ra một cái tin tức:

	Cứu ta!

	Lại qua một phút, một vị khôi ngô cao lớn địa ngục vệ đi tới cửa nhà hàng miệng. Hắn hướng phía các phạm nhân mỉm cười, lộ ra dữ tợn tái nhợt răng nanh.

	"Các vị tốt, ta là các ngươi hôm nay giám thị người, Nagu · Macmillan, rất hân hạnh được biết các ngươi. Như vậy trước hết mời các vị tự giới thiệu danh tự, từ trái đến phải."

	"Archibald · Harvey."

	"Varkas · Ur."

	"Ronat · Wade."

	"Lỗ Đạc · Enfil."

	Làm đến phiên Ash thời điểm, Ash phát hiện mình căn bản khống chế không nổi miệng của mình, giống như máy móc hé miệng: "Ash · Heath."

	Chờ tám người báo xong một lần danh tự, ngục vệ Nagu hài lòng gật đầu, nói: "Như vậy hôm nay hành trình là trước ăn cơm trưa xong, sau đó buổi chiều ta mang các ngươi đến xem phim ảnh, đi xem biển bình đài hô hấp một lần gió biển. .. Ừ, bởi vì nhân quyền tổ chức gần đây đề án, chúng ta sẽ cho các ngươi một canh giờ đối ngoại liên lạc thời gian, cho phép các ngươi liên hệ phía ngoài thân nhân bằng hữu."

	"Sau khi ăn cơm tối xong an bài liền không có gì để nói nhiều, các vị có đề nghị gì hoặc là nghi vấn, có thể hiện tại nói ra."

	Ash lập tức giơ tay lên, ngục vệ Nagu nhìn về phía hắn: "Mời nói."

	Miệng hạn chế bị giải khai, Ash nuốt ngụm nước bọt, hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất: "Ta muốn hỏi một chút, ăn xong cơm tối về sau. . . Có cái gì an bài?"

	Mặc dù trong lòng đã có đoán trước, nhưng hắn vẫn ôm may mắn.

	Ngục vệ Nagu cười cười, như loại này lừa mình dối người tử hình phạm hắn thấy nhiều rồi, bất quá hắn cũng không chán ghét tự tay vỡ nát tử hình phạm nhân hi vọng.

	Giao phó tuyệt vọng chính là giám thị người trách nhiệm, cũng là giám thị người niềm vui thú.

	"Thân yêu Ash, sau bữa cơm chiều an bài, đó là đương nhiên là mang các ngươi đi Huyết Nguyệt thẩm phán trực tiếp hiện trường."
Kết chương.