Chương 44: Sách da người, 800 điểm

	Tạm biệt Lạc Dữ Trinh, Kỷ Uyên quay đầu thẳng đến Thái An phường chiêng trống ngõ hẻm Túy Hoa lâu.

	Tên như ý nghĩa, đây không phải đứng đắn gì địa phương.

	Thiên kinh phàm là tốt đi một chút tửu sắc, thích Tầm Hoan nam tử chỉ cần nghe ngóng một ít, đều có thể biết rõ câu nói kia.

	Ngoại thành nhiều kỹ nữ quán kỹ viện, nội thành nhiều gánh hát thanh lâu.

	Có ý tứ gì đâu?

	Cái này kỹ nữ, kỹ cũng không phải là một thể.

	Kỹ nữ là bán mình bán thịt,

	Kỹ là mãi nghệ bán sắc,

	Cả hai là bất đồng ý tứ.

	Kỹ nữ quán kỹ viện, chỉ cần đưa tiền chính là đại gia, liền có thể tùy ý tận hứng.

	Không câu nệ bất luận cái gì quy củ, cũng không cần để ý kỹ nữ nguyện ý hay không.

	Mà gánh hát thanh lâu, môn đạo lại liền có thêm không ít.

	Bởi vì kỹ thường thường đều thông âm luật biết phong nhã.

	Cầm kỳ thư họa, thổi kéo đàn hát.

	Mọi thứ đều muốn học, đều muốn tinh.

	Lại tư sắc không kém, thậm chí không thiếu có băng cơ ngọc cốt, mị cốt trời sinh người thượng đẳng vật.

	Các nàng tiếp đãi khách nhân đều là phong lưu danh sĩ, tuấn ngạn tài tử, triều đình đại quan, như là loại này.

	Đẳng cấp liền lộ ra khác biệt.

	Cho nên, đi vào gánh hát thanh lâu.

	Muốn làm khách quý, hưởng thụ cá nước thân mật.

	Đầu tiên bạc ắt không thể thiếu, tiếp theo bản sự tất không thể thiếu, lại có là phong thái dung mạo tất không thể kém.

	Có điều kiện như vậy, tài năng mọi việc đều thuận lợi, thắng được phương tâm ôm mỹ nhân.

	Nói ngắn gọn.

	Kỹ nữ cùng kỹ ở giữa.

	Tồn tại ngưỡng cửa cao thấp cùng thân phận quý tiện rõ ràng khác biệt.

	Cái trước vì tiện, cái sau vì quý.

	Kỷ Uyên hôm nay muốn đi Túy Hoa lâu, chính là Thái An phường chuyên môn làm da thịt buôn bán một toà kỹ nữ quán kỹ viện.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ tả hữu, chờ hắn đến con hát, đào kép hỗn tạp tụ cư chiêng trống ngõ hẻm, đã ba tầng ngoài, ba tầng trong chật ních người hiểu chuyện.

	Đầu năm nay cùng khổ dân chúng không có gì việc vui, Thái Thị Khẩu nhìn mất đầu đều có thể say sưa ngon lành.

	Nhà nào cái nào hộ có náo nhiệt có thể góp, trực tiếp liền chuyển tốt băng ghế cất hạt dưa đi sang ngồi rồi.

	"Bắc trấn phủ ty lại người đến rồi."

	Đám người thấy Kỷ Uyên kia thân đề kỵ Vân Ưng bào, riêng phần mình tản ra nhường ra một con đường.

	Đột nhiên, có người hô lớn nói:

	"Thế nhưng là giảng võ đường đầu danh Kỷ cửu lang?"

	Cái này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lập tức dẫn tới ào ào nghị luận.

	"Kỷ cửu lang? Không phải là cái kia nhổ lên ngàn cân đồng trụ, tiễn ép Lương quốc công nghĩa tử Bắc trấn phủ ty đề kỵ?

	"Đúng vậy! Dài đến hảo hảo sáng chói a!"

	"Quả thật thiếu niên anh hùng, uy phong bát diện!"

	"Vị này cửu lang không tầm thường, vì chúng ta Thái An phường hung hăng cãi khẩu khí!"

	". . ."

	Lập tức thành chú mục tiêu điểm, Kỷ Uyên thong dong bình tĩnh.

	Cầm đao ôm quyền, tả hữu chắp tay, bị người người ủng hộ, nhìn chăm chú đi vào chiêng trống trong ngõ.

	Từ khi giảng võ đường dán thông báo công khai bày tỏ, hắn nghiễm nhiên thành Thái An phường danh nhân.

	Mỗi ngày đến nhà tặng quà bái phỏng, kết giao mời yến hoạt động tầng tầng lớp lớp.

	Bất quá điều này cũng phù hợp Kỷ Uyên vốn là muốn pháp.

	Chỗ dựa cũng không có một toà, gia thế cũng không có một môn đám dân quê.

	Nếu như từ đầu đến cuối tuân theo cây lớn hơn rừng gió tất thổi bật rễ đạo lý, nghĩ tới giấu dốt ẩn nhẫn chờ thời cách làm.

	Đời này có thể có cơ hội gì trở nên nổi bật?

	Kỷ Uyên xâm nhập rộng rãi chiêng trống ngõ hẻm, từng tòa xen vào nhau tinh tế thâm trạch viện tử phân bố trong đó.

	Bên ngoài hơn phân nửa đều treo đại hồng đèn lồng, hai phiến cửa gỗ nửa đậy, vẫn chưa quan trọng.

	Tục truyền, đây là giữa các hàng quy củ.

	Đèn lồng đỏ nói là cô nương còn chưa khai trương tiếp khách.

	Nửa đậy môn thì ám chỉ thuận tiện nam tử đăng đường nhập thất.

	Chờ có người tới cửa, đèn lồng liền sẽ gỡ xuống, cánh cửa cũng sẽ cài đóng.

	Kẻ đến sau vừa nhìn liền biết là cái gì tình huống, tránh khỏi đụng vào chạm mặt tăng thêm xấu hổ.

	"Cửu ca, ngươi đến rồi a, chúng ta đi vào nói."

	Một cái mặt trắng nhi đề kỵ tựa ở Túy Hoa lâu ngoài cửa,

	Vốn là lười biếng, nhàn rỗi vô sự liếc qua bên trong oanh oanh yến yến.

	Nhìn thấy Kỷ Uyên xuất hiện, nháy mắt treo lên mười hai phần tinh thần, sống lưng thẳng tắp.

	"Chuyện gì xảy ra? Túy Hoa lâu bên trong có thể có cái gì cổ vật, còn để cho ta giám thưởng chất lượng? Xác định không phải giám thưởng cô nương. . ."

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở chuôi đao, dáng người thẳng tắp mặt mày lạnh lùng, tự có khiếp người khí độ.

	Chỉ là đứng ở cổng, kia quy công, tú bà trong lúc nhất thời càng không dám tiến lên đón khách.

	"Các ngươi mắt bị mù không thành? Ngay cả ta nhà Cửu ca cũng dám lãnh đạm! Cái này Túy Hoa lâu không nghĩ thông đi xuống? !"

	Mặt trắng nhi đề kỵ vung lấy vỏ đao trùng điệp gõ cửa, làm ra thật lớn động tĩnh.

	Nghiêm nghị quát lớn hoàn tất, lúc này mới quay đầu cung kính nói:

	"Cửu ca ngươi chờ một lúc liền biết rồi, cho tiểu nhân thừa nước đục thả câu."

	Kỷ Uyên híp híp mắt, không dò rõ cái này mặt trắng nhi đề kỵ bày chính là cái gì nói chuyện.

	Nhận đe dọa quy công, tú bà vội vàng xông tới.

	Một chỗ ngoặt lấy eo gọi đại gia, một cái ưỡn ngực gọi kỹ nữ.

	Lập tức cả sảnh đường náo nhiệt, ồn ào vô cùng.

	"Huynh đệ tên gọi là gì? Lần trước một đợt uống rượu quá nhiều người, lại là đã quên hỏi."

	Kỷ Uyên thô sơ giản lược quét qua đám kia lộ vai lộ thịt oanh oanh yến yến, cảm khái cái này kỹ nữ quán kỹ viện đẳng cấp đích xác kém không ít.

	Giương mắt nhìn lên, đều là dong chi tục phấn, đại khái là đời trước hội sở trình độ, không so được càng cao một tầng gánh hát thanh lâu.

	"Tiểu nhân họ Bùi, tên một chữ một cái tiền đồ đồ chữ, trong nhà xếp hạng thứ tư.

	Thân cận chút liền gọi ta Bùi Tứ Lang, đồng liêu ở giữa có lúc nói đùa, cũng gọi là ta Bùi Cẩu Nhi."

	Mặt trắng nhi đề kỵ nóng bỏng nói.

	Giống như có thể bị Kỷ Uyên biết rõ danh tự, là cái gì lớn lao chuyện may mắn.

	"Vì sao muốn gọi Cẩu Nhi? Quá không dễ nghe."

	Kỷ Uyên nhíu mày hỏi.

	"Bởi vì tiểu nhân cái mũi đặc biệt linh, son phấn hương khí, ăn uống gia vị. . . Chỉ cần ngửi một chút liền có thể phân biệt ra được, mẹ ta liền lấy tốt nuôi sống tiện danh, Cẩu Nhi."

	Tên gọi "Bùi Đồ "  mặt trắng nhi đề kỵ không để ý, cười trả lời.

	"Như thế tốt bản sự."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên mở ra.

	Mệnh số dần dần chiếu rọi!

	[  Bùi Đồ  ] 

	[  một thanh hai trắng hai xám  ] 

	[  gặp dữ hóa lành (thanh), lỗ mũi thông linh (trắng), đào hoa kiếp (trắng), tầm thường (xám), vận rủi ngập đầu (xám)  ] 

	"Lại có một đạo màu xanh mệnh số, còn tốt [ gặp dữ hóa lành  ]  đè lại [ vận rủi ngập đầu  ] , bằng không cái này Bùi Tứ Lang chính là cái uống nước đều đi nhét kẽ răng sao chổi."

	Bùi Đồ toàn vẹn không biết mệnh số bị chiếu rọi, chắp tay nói:

	"Cửu ca không ngại ăn trước một bàn thịt rượu, tiểu nhân kêu nữa bên trên một hai khéo hiểu lòng người cô nương tốt, đợi đến tận hứng bàn lại cổ vật kia cọc sự tình?"

	Quy công cười rạng rỡ, đem hai người dẫn tới trong hành lang ở giữa bàn gỗ tử đàn tịch.

	Hẹn Mạc Thất tám cái da thịt non mịn tuổi trẻ kỹ nữ đứng thành một hàng, riêng phần mình đều có mấy phần vũ mị nhan sắc.

	"Chính sự quan trọng, hôm nay cũng không đàm Phong Nguyệt rồi."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói:

	"Bùi huynh đệ ngươi cũng biết, ta vào giảng võ đường kiếm công danh, ngày đêm luyện công không dám lười biếng, rượu, sắc hai thứ này đồ vật. . . Lúc này không tốt lắm đụng."

	Bùi Đồ nghe được sững sờ, chợt cúi đầu nói:

	"Là tiểu nhân sơ sót.

	Tìm an tĩnh nhã gian, lại chuẩn bị trên một cái bàn tốt thịt rượu, cô nương cũng không cần, một bên chờ lấy đi."

	Nhìn hắn ra lệnh dáng vẻ, nghiễm nhiên là khách quen của nơi này.

	Thậm chí, càng giống lão bản của nơi này.

	"Không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, cũng có thể lớn lối như vậy? Bùi Tứ Lang sợ là có chút địa vị."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên một cái.

	Sau đó.

	Hắn cùng với Bùi Đồ một đợt đi tới hậu viện, tìm một nơi địa phương an tĩnh, rượu ngon thức ăn ngon rất nhanh liền được bưng lên bàn.

	"Còn xin Cửu ca không nên trách tội, cũng không phải là tiểu nhân cố làm ra vẻ bí ẩn, mà là như thế đồ vật nhi không tốt công khai lấy ra."

	Bùi Đồ dẫn đầu tự phạt một chén, lúc này mới lấy ra một cái sơn mặt tinh xảo hộp gỗ màu đỏ.

	Đại khái lớn chừng bàn tay, phía trên lại còn dán phù lục tựa như giấy vàng.

	"Đây là?"

	Kỷ Uyên thức hải lắc lư.

	Hoàng Thiên đạo đồ tựa hồ bị dẫn ra.

	Đột nhiên đãng xuất một vòng quang hoa.

	"Cửu ca có thể biết Diêm bang quản sự Tiền Ngũ kia cọc kỳ án?"

	Bùi Đồ hạ thấp giọng hỏi.

	"Hơi có nghe nói, lần trước uống rượu các ngươi vậy đề cập qua, không ngừng chết rồi một cái Tiền Ngũ , liên đới lấy Lý tổng kỳ tính mạng vậy bồi tiến vào."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, nhìn không ra biến hóa gì.

	"Tiền Ngũ ngộ hại trước đó, kỳ thật còn có mấy người.

	Vẻn vẹn Thái An phường chiêng trống ngõ hẻm, khoảng thời gian này sẽ không có hai cái gái giang hồ, còn có trên mặt đường ba cái phu canh cũng mất âm thanh.

	Vụ án này đã bị báo lên Hắc Long đài, tạm thời không rõ ràng tình huống cụ thể."

	Bùi Đồ đem con kia hộp gỗ màu đỏ bày trên bàn, chỉ chỉ nói:

	"Cái đồ chơi này chính là từ Túy Hoa lâu một cái kỹ nữ trên thân tìm tới, đương thời điều tra vẫn chưa phát hiện.

	Sau này mới biết được bị cái thứ nhất phát hiện thi thể gã sai vặt tư tàng lên, hắn tưởng rằng cái gì đáng tiền đồ vật nhi, muốn xuất ra đi bán lấy tiền, kết quả hôm qua chết bất đắc kỳ tử chết ở kho củi bên trong.

	Tiểu nhân phụng mệnh tới hỏi thăm tình tiết vụ án, vừa vặn phát hiện vật này, liền liền bản thân giấu rơi xuống."

	Kỷ Uyên mặt như hồ phẳng lặng, thanh âm thản nhiên nói:

	"Bùi huynh đệ sở cầu vì sao?

	Vạn nhất xảy ra cái gì chỗ sơ suất bị Hắc Long đài mấy vị đại nhân bắt được, ngươi nhưng không có kết cục tốt."

	Bùi Đồ ngại ngùng cười cười, không quá để ý nói:

	"Cửu ca mấy ngày trước đây lên tiếng, thích cất giữ chút không giống bình thường cổ vật kiện nhi, tiểu nhân liền ghi ở trong lòng thời khắc lưu ý.

	Đến như chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ.

	Cửu ca nếu là vừa ý cầm đến liền tốt, ngươi không nói, ta không nói, sẽ không người biết;

	Nếu là chướng mắt, kia tiểu nhân lại báo lên ném vào nhà kho."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, hiếu kì hỏi:

	"Không sợ Bắc trấn phủ ty tra?"

	Bùi Đồ khóe môi vểnh lên, tấm kia mặt trắng nhi hiển hiện một vệt cơ sắc:

	"Hạ đến tiểu kỳ, tổng kỳ, từ bách hộ, thiên hộ, từ trước đều không thế nào quản công việc.

	Đừng nhìn chúng ta đề kỵ không có phẩm cấp không cấp, muốn làm thành cái gì vậy rất dễ dàng."

	Kỷ Uyên nghĩ nghĩ, bàn tay đè lại con kia hộp gỗ màu đỏ, xé toang phù lục tựa như giấy vàng giấy niêm phong.

	Mở ra xem, bên trong là một bản hơi mỏng sách, giống như là sách.

	Chỉ bất quá xúc cảm tinh tế, dường như dương chi bạch ngọc.

	[  tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ]
Kết chương.