Chương 97 : Dẫn ngươi đi tìm hoa khôi a.
Triệu Sách vừa nói, này Ngô Học Lễ liền tức giận nhìn xem hắn.

	"Rõ ràng là ta trước muốn!"

	Hắn vừa mới trên đường đi tới thời điểm, bị người này kéo đến cái này đầu ngõ.

	Nói hắn có một cái gia truyền đồ cổ.

	Đó là Tần triều thời điểm, triệu đà đại tướng quân dưới trướng một cái phó tướng, sử dụng khí cụ!

	Bởi vì trong nhà mẹ già ngã bệnh, cho nên mới rưng rưng lấy ra bán.

	Mà lại không nói những cái khác, này đồ cổ thật đúng là tiện nghi!

	Chỉ cần mười lượng bạc, liền muốn có thể mua được một cái Tần triều đồ cổ!

	Ngô Học Lễ lúc này liền động tâm!

	Nghĩ đến vừa vặn mua, chờ thêm năm thời điểm, đưa cho chính mình phu tử.

	Lại không muốn, bị cái này đi ngang qua Đinh Văn Hiên nhìn thấy.

	Trực tiếp liền muốn tới cùng chính mình cướp.

	Nghĩ như vậy, Ngô Học Lễ sắc mặt, càng ngày càng không dễ nhìn.

	Hắn đối Triệu Sách, nhíu mày nói ra: "Coi như đây là bằng hữu của ngươi, ngươi cũng không nên không phân tốt xấu, lại giúp hắn."

	Bằng hữu?

	Hai chữ này mới ra.

	Triệu Sách lông mày hơi hơi giương lên.

	Đinh Văn Hiên cũng sửng sốt một chút.

	Hắn nhìn thoáng qua đứng tại đầu ngõ Triệu Sách, phía sau hắn tiểu cô nương, vừa vặn nhô đầu ra.

	Nhìn thấy hắn, rất nhanh lại đem đầu rụt trở về.

	Đinh Văn Hiên cũng không ở thêm ý.

	Chẳng qua là cảm thấy, lấy hắn cùng Triệu Sách ở giữa, gần nhất phát sinh sự tình.

	Muốn nói bằng hữu, thực sự là quá mức gượng ép chút.

	Mà lại khẳng định là không đủ để Triệu Sách giúp hắn.

	Huống chi gần nhất Triệu Sách trong thành danh tiếng đang thịnh, cũng không cần tới nịnh nọt chính mình.

	Bất quá Triệu Sách bây giờ thanh danh biến tốt, không phải là muốn để cho mình dựng tuyến, một lần nữa trở lại học đường đi?

	Đinh Văn Hiên càng nghĩ, cảm thấy càng có thể là đạo lý này.

	Thế là, lúc này cao hứng nói: "Triệu Sách, lần này ngươi giúp ta, ta sẽ thay ngươi hướng phu tử nói tốt!"

	Triệu Sách?

	Ngô Học Lễ nghe tới Đinh Văn Hiên trong miệng danh tự, lúc này hai mắt tỏa sáng.

	Cái này chính là gần nhất trong miệng mọi người cùng tán thưởng Triệu Sách?

	Sau đó, vênh váo tự đắc đối Ngô Học Lễ nói: "Này đồ cổ, bổn công tử muốn!"

	Ngô Học Lễ lần này nhưng không có muốn lại tranh ý tứ, hắn trực tiếp hỏi Triệu Sách: "Ngươi, ngươi chính là vị kia Triệu Sách?"

	"Cái kia cho tai khu lương thực hiến kế người?"

	Nói, liền đi tới, đối Triệu Sách đứng đắn làm vái chào.

	"Triệu công tử đại tài, ta là Lý tú tài học sinh, Ngô Học Lễ."

	"Triệu công tử hiến kế, cứu được nhiều như vậy lê dân bách tính, thực sự là để ta kính nể không thôi."

	Khi nói chuyện, đã hoàn toàn đem Đinh Văn Hiên ném ra sau đầu.

	"Nếu đây là Triệu công tử bằng hữu, vậy ta liền tặng cho hắn a."

	Triệu Sách nhìn xem trong mắt của hắn sùng bái, muốn nói chính mình cùng Đinh Văn Hiên không phải bằng hữu.

	Nhưng mà nhìn một chút cái kia bưng lấy đồ cổ, đang mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Đinh Văn Hiên trung niên nam nhân.

	Lại đem câu nói này, nuốt xuống.

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Ngô công tử cao thượng."

	Ngô Học Lễ được Triệu Sách tán dương, có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Cùng ngươi so ra, ta tính là gì cao thượng?"

	Trong lúc nói chuyện, đối Triệu Sách là tôn sùng đến cực điểm.

	Sau lưng Tô Thải Nhi nghe người đọc sách này đối với mình phu quân tán dương, có chút cao hứng gãi gãi phu quân đuôi áo.

	Người đọc sách này, rất là tôn kính phu quân của mình a......

	Không chỉ cái này, trên đường hết thảy mọi người, nhấc lên phu quân danh tự, đều là tán dương đây này.

	Bên kia Đinh Văn Hiên nhìn một chút này bị nâng đến trước mặt mình đồ cổ, lại nhìn một chút cái kia nói từ bỏ liền từ bỏ, chỉ nghĩ kéo Triệu Sách nói chuyện Ngô Học Lễ.

	Có chút không cao hứng chậc chậc lưỡi.

	Mặc dù này đồ cổ chi tranh, hắn là thắng.

	Nhưng nhìn Ngô Học Lễ không có một chút không cao hứng bộ dáng, ngược lại giống như làm cái gì thiên đại hảo sự.

	Hắn lại cảm thấy cùng chính mình tưởng tượng bên trong tràng cảnh kém không ít.

	"Công tử, ngươi nhìn......"

	Này bán đồ trung niên nam nhân, một mặt nịnh nọt nhìn xem Đinh Văn Hiên.

	Đinh Văn Hiên bĩu môi, từ trong ví móc ra mười lượng bạc.

	"Hừ, cũng liền xem ở ngươi này đồ cổ xác thực không tệ phân thượng, bổn công tử mới có thể mua lại."

	"Cho!"

	Này trung niên nam nhân, cười tủm tỉm tiếp nhận bạc.

	Cầm trong tay hộp gỗ đưa tới.

	Đinh Văn Hiên sau khi nhận lấy, cẩn thận xem xét một phen.

	Này trung niên nam nhân, còn đối Ngô Học Lễ nói: "Vị công tử này, ngươi nếu là còn muốn, ta giúp ngươi đi hỏi một chút ta nhà hàng xóm cái kia bán hay không?"

	Ngô Học Lễ nhìn xem Đinh Văn Hiên trong tay đồ cổ, cũng có chút ý động.

	Hắn đang nghĩ nói tốt.

	Bên cạnh Triệu Sách lại mở miệng trước.

	"Ngươi nhà hàng xóm, cũng là bảo vật gia truyền?"

	Nam tử trung niên này trên mặt không có chút nào bất kỳ sơ hở, cười đáp: "Đúng vậy a."

	"Dù sao như thế thứ đáng giá, chúng ta người nhà nông khẳng định là nhiều đời cất giữ hảo hảo."

	"Nếu không phải là trong nhà có việc gấp, ai sẽ muốn cầm vật trân quý như vậy đi ra đổi bạc đâu?"

	Nói.

	Lại thở dài một hơi.

	"Ai, ta nếu không phải trên có già dưới có trẻ, cũng đến nỗi đem tổ tông truyền thừa đồ vật, liền như vậy tiện nghi bán a!"

	Lời nói này, Đinh Văn Hiên đều có chút không đành lòng.

	Hắn nhìn một chút trước mắt hai người, lại từ túi tiền bên trong, xuất ra một khối bạc vụn.

	"Được rồi, bổn công tử nhìn ngươi cũng không dễ dàng."

	"Sớm đi trở về đi."

	Người này nghĩ không ra còn có thể được một lần ngoài ý muốn chi tài, tranh thủ thời gian mang ơn tiếp nhận.

	Đinh Văn Hiên tự nhận chính mình lại làm một chuyện thật tốt, tâm tình rất tốt đem này đồ cổ cất kỹ.

	Nghênh ngang đi đến Triệu Sách trước mặt, muốn vỗ vỗ Triệu Sách bả vai.

	Triệu Sách hơi hơi hướng bên cạnh né tránh một chút.

	Hắn giơ lên tay, liền vồ hụt.

	Đinh Văn Hiên lảo đảo một chút, mới đứng vững thân thể của mình.

	Hắn chép miệng, không cao hứng nói: "Còn nói là bằng hữu, chụp vỗ làm sao vậy?"

	"Nguyên bản còn nghĩ đến, chờ Triệu công tử đi ra, chúng ta lại dẫn ngươi đi Túy Hương lâu đi."

	"Thôi cô nương nghe nói ngươi bị phu tử nghỉ học, còn trong day dứt đã lâu đâu."

	"Nếu không ngươi ngày mai đi ra, ta kêu lên Triệu công tử, chúng ta cùng nhau đi qua?"

	Thôi cô nương, chính là Triệu Sách lúc trước mê luyến cái kia Túy Hương lâu hoa khôi.

	Đinh Văn Hiên cảm thấy, chính mình này tính toán đánh rất tốt.

	Triệu Sách trước kia mê luyến Túy Hương lâu hoa khôi, việc này mọi người đều biết.

	Chỉ cần hắn mang theo Triệu Sách đi qua, chén nhỏ giao thoa một phen.

	Trong lúc này một chút mâu thuẫn nhỏ, chẳng phải trực tiếp giải quyết dễ dàng rồi?

	Còn có thể thuận tiện đem Triệu công tử cho mang ra, thật sự là nhất cử lưỡng tiện!

	Đinh Văn Hiên nói sau, bên cạnh Ngô Học Lễ có chút kinh ngạc nhìn xem Triệu Sách.

	Túy Hương lâu?

	Hắn nhìn một chút Triệu Sách sau lưng, đang ngây thơ ngẩng đầu, nhìn về phía hắn tiểu cô nương.

	Ngô Học Lễ không tự chủ, lui về sau hai bước.

	Đinh Văn Hiên còn tại nói: "Như thế nào?"

	"Đến lúc đó, để Thôi cô nương tự mình đến cho ngươi mời rượu......"

	Đinh Văn Hiên hướng phía Triệu Sách, mập mờ nháy một cái con mắt.

	Lại nhìn thấy Triệu Sách tựa hồ bất vi sở động.

	Chuyện gì xảy ra?

	Triệu Sách nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ."

	"Ta một cái người nhà nông, vô phúc tiêu thụ những thứ này."

	Đinh Văn Hiên nhìn hắn tựa hồ hoàn toàn không hứng thú dáng vẻ, trong lòng có chút hiếu kì.

	Chẳng lẽ Triệu Sách lần trước thật sự bị tức hỏng, đến mức nghĩ thông suốt rồi?
Kết chương.