Chương 646 : Nguyên Anh kỳ khôi lỗi!.
Hỏa cầu nổ nát vụn màu xanh cua lớn thời điểm, bạo tạc tiếng oanh minh liền dẫn tới tiểu phụ nhân Thúy Liên cùng trượng phu nhao nhao quay đầu quan sát động tĩnh.

	Khi bọn hắn trông thấy kia màu xanh cua lớn tại hỏa diễm bên trong tử vong thời điểm, sắc mặt là mừng rỡ.

	Thế nhưng là khi nhìn thấy kia địa thượng đẳng chết Chu Dương bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, bước đi như bay hướng về mình vợ chồng hai người chạy tới sau, hai người trên mặt lập tức liền hiện đầy vẻ hoảng sợ, như là trông thấy cái gì dữ tợn yêu thú đồng dạng.

	"Tha mạng, Đại Ngưu ca tha mạng a! Chúng ta sai, chúng ta cũng không dám nữa, ngươi xin thương xót, tha cho chúng ta một đầu tiện mệnh đi!"

	Chu Dương còn chưa chạy tới trước người, tiểu phụ nhân Thúy Liên trên lưng trượng phu đã từ nàng trên lưng trượt xuống, nằm rạp trên mặt đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ không thôi.

	Hắn cầu sinh dục ngược lại là rất mạnh.

	"Ngươi sai ở nơi nào?"

	Chu Dương nhìn xem nằm rạp trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ không chỉ hán tử, ngữ khí hờ hững hỏi.

	Hán tử kia nghe được hắn lời này, lúc này liền kêu lên: "Ta sai rồi, ta không nên để Thúy Liên mang theo ta chạy trốn, ta không nên ngăn đón Thúy Liên đi giúp Đại Ngưu ca ngươi!"

	"Rất tốt, biết mình sai ở nơi nào, ngươi còn không tính không có thuốc chữa."

	Chu Dương khẽ gật đầu, ngữ khí hơi có hòa hoãn.

	Hán tử tựa hồ đạt được cổ vũ, tinh thần vì đó rung một cái, bận bịu lại kêu lên: "Ta biết mình mười phần sai, còn xin Đại Ngưu ca ngươi xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, đại nhân không chấp tiểu nhân vòng qua ta lần này, ta cùng Thúy Liên nhất định làm trâu làm ngựa lấy báo Đại Ngưu ca ân tình của ngươi!"

	Chu Dương nghe được hán tử lời này, lại là hờ hững nghiêm mặt sắc không có trả lời, ngược lại đưa ánh mắt nhìn về phía một bên tựa hồ còn chưa lấy lại tinh thần tiểu phụ nhân Thúy Liên nói ra: "Thúy Liên muội tử ngươi đây? Ngươi tại sao nãy giờ không nói gì?"

	Tiểu phụ nhân Thúy Liên thân thể lập tức chấn động, đầy mắt xấu hổ cùng sợ hãi nhìn xem hắn nói: "Đại Ngưu ca, ta. . . Ta có lỗi với ngươi, là ta vô dụng, là ta vong ân phụ nghĩa, ngươi muốn trách thì trách ta đi!"

	"Ta sẽ đồng ý mang theo các ngươi chạy trốn, là bởi vì ngươi tại ta lúc đói bụng, cho ta một bữa cơm ăn."

	Chu Dương nhìn xem sợ hãi rụt rè tiểu phụ nhân, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Hiện tại cái này một bữa cơm chi tình, ta đã hoàn lại cho ngươi, tiếp xuống các ngươi tốt tự lo thân đi!"

	Nói xong hắn nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút đôi này vợ chồng, trực tiếp quay người hướng về làng chài phương hướng chạy tới.

	"Đại Ngưu ca, Đại Ngưu ca. . ."

	Tiểu phụ nhân Thúy Liên nhìn hắn bóng lưng lớn tiếng la lên, tựa hồ muốn nói chút cái gì, nhưng rất nhanh được trượng phu một thanh dẹp đi trên mặt đất, che miệng không có sau tục.

	Mà Chu Dương trở lại làng chài, rất nhanh liền thi triển pháp thuật chém giết vài đầu lên bờ làm loạn yêu thú, lắng lại trận này yêu thú chi loạn.

	Làng chài các thôn dân nghe nói yêu thú được chém giết, đều cao hứng vô cùng quay trở về làng chài, vây quanh Chu Dương vị này chém giết yêu thú anh hùng lấy lòng không thôi.

	Trong đêm, không chỗ nào có thể đi Chu Dương, về tới tiểu phụ nhân Thúy Liên trong nhà.

	Vào ban ngày đào tẩu thôn dân, nửa ngày thời gian bên trong đều lần lượt quay trở về, nhưng là tiểu phụ nhân Thúy Liên một nhà nhưng không thấy nửa điểm bóng dáng.

	Các thôn dân cũng làm bọn hắn một nhà đã mệnh tang yêu thú miệng.

	Chu Dương đối với cái này từ chối cho ý kiến, cũng không thèm để ý.

	Hắn hiện tại chỉ muốn tìm ra cái này ảo cảnh sơ hở, từ đó thoát ly khỏi đi.

	Lúc nửa đêm, đang lấy ngồi xuống thay thế giấc ngủ Chu Dương, đột nhiên hai mắt vừa mở, đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa.

	"Ai ở bên ngoài?"

	Hắn quát khẽ một tiếng, ngồi yên vung lên, cửa gỗ liền "Loảng xoảng" một tiếng mở ra.

	"Đại Ngưu ca, Đại Ngưu ca nhanh mau cứu phu quân, van cầu ngươi mau cứu phu quân đi, chỉ có ngươi có thể cứu hắn!"

	Ngoài cửa, tiểu phụ nhân Thúy Liên gương mặt xinh đẹp nhuốm máu gánh vác lấy trượng phu trên mặt đất một bước vừa bò, một đường bò đến bên cửa, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc nhìn qua Chu Dương cầu khẩn không thôi.

	Chu Dương giương mắt nhìn lên, chỉ gặp hán tử kia tê liệt hai chân, không biết được gì lợi khí tận gốc chặt đứt, chỉ lấy hai kiện y phục bao trùm vết thương, thoi thóp ghé vào tiểu phụ nhân trên lưng, đã đã mất đi ý thức.

	Gặp đây, trong mắt của hắn quang mang lóe lên, cũng không nóng lòng đáp lại tiểu phụ nhân cầu khẩn, ngược lại nhìn xem hỏi: "Ngươi hai đứa bé đâu?"

	Nghe được hắn lời này, tiểu phụ nhân sắc mặt trắng nhợt, rồi mới đột nhiên lên tiếng khóc rống lên: "Ô ô ô, chết rồi, đều đã chết, đều chết tại yêu thú trong miệng!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức sắc mặt quái dị nói ra: "Này cũng kì quái, trượng phu ngươi hai chân tê liệt, đều có thể từ yêu thú trong miệng sống sót, thế nào hai ngươi tay chân đều đủ hài tử, nhưng lại sẽ chết tại yêu thú trong miệng?"

	Khóc lớn tiểu phụ nhân, thanh âm đột nhiên trì trệ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng phẫn hận cùng vẻ thống khổ thấp giọng nói ra: "Là. . ."

	"Là cái gì?"

	Chu Dương nhìn xem lời mới vừa mở đầu liền không có nói tiếp tiểu phụ nhân, đuổi sát không buông hỏi.

	Tiểu phụ nhân được hắn cái này một truy vấn, không khỏi mãnh liệt lắc đầu khóc thút thít nói: "Ô ô ô, Đại Ngưu ca ngươi đừng hỏi nữa, ta van cầu ngươi, van cầu ngươi đừng hỏi nữa, van cầu ngươi mau cứu phu quân đi, ngươi lại không cứu hắn, hắn cũng muốn mất mạng!"

	"Ngươi không chịu nói, là bởi vì hại chết hai ngươi hài tử người, chính là của ngươi trượng phu đi!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh lùng nhìn xem tiểu phụ nhân, trong miệng lời nói , làm cho nàng lập tức như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ.

	Rồi mới nàng đổi mạng lắc đầu hét lớn: "Không, không phải, không phải, không phải. . ."

	"Trương Thúy Liên!"

	Chu Dương đột nhiên quát lớn lên tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem được hắn quát lớn âm thanh hù sợ tiểu phụ nhân, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi có tình có nghĩa, đối tê liệt tàn tật trượng phu vẫn như cũ có thể không rời không bỏ, đây là chuyện tốt, đáng giá làm cho người kính trọng!"

	"Nhưng là ngươi không nên bởi vì hắn là trượng phu của ngươi, nhận việc sự tình bao che che chở với hắn, không nên bởi vì hắn là trượng phu của ngươi, liền đối với hắn làm chuyện ác hoàn toàn mặc kệ, xem như không có phát sinh!"

	"Vào ban ngày ngươi nghe theo hắn, không nhìn ta cầu cứu, ta không lời nào để nói, chỉ coi nhìn lầm các ngươi, nhưng là hiện tại ngươi muốn ta cứu một cái vì mình mạng sống mà hại chết mình nhi nữ ác đồ, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ!"

	Nói xong, hắn trực tiếp rời khỏi phòng, cấp tốc biến mất tại tiểu phụ nhân trong tầm mắt.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, tiểu phụ nhân Thúy Liên thi thể được đi ngang qua thôn dân phát hiện, nàng tại trong nhà mình treo cổ tự vận.

	Mà nàng vị kia trượng phu, thì là đầu thân tách rời nằm trong vũng máu, bên cạnh tán lạc một thanh nhuốm máu dao phay.

	Đương Chu Dương biết được tin tức, đuổi tới hiện trường thời điểm, hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia thanh nhuốm máu dao phay, trên mặt ngược lại là lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

	"Ngươi còn cười được? Đây hết thảy đều là ngươi tạo thành, nếu như không phải ngươi lãnh huyết vô tình, thấy chết không cứu, Trương Thúy Liên sẽ không phải chết, càng sẽ không trước khi chết tự tay giết mình trượng phu!"

	"Vợ chồng này tương tàn nhân luân thảm kịch, đều bởi vì ngươi mà lên, ngươi thế nào còn cười được?"

	Quát chói tai âm thanh bỗng nhiên tại Chu Dương bên tai nổ vang, chấn động đến hắn màng nhĩ một trận đau nhức.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, cũng không đi tìm chủ nhân của thanh âm kia đến cùng ở đâu, chỉ là một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta vì sao không thể cười? Trương Thúy Liên trượng phu tự tư tàn nhẫn, vì mình có thể sống mệnh, chẳng những uổng chú ý ân nhân cứu mạng chết sống, thấy chết không cứu, thậm chí ngay cả mình hài tử đều có thể vứt bỏ cho yêu thú lấy toàn tự thân, như thế tự tư ác độc người, thiên đao vạn quả cũng không không có gì đáng tiếc!"

	"Mà Trương Thúy Liên mặc dù thiện lương, nhưng cũng vô tri ngu muội, chỉ biết là nhất muội thuận theo trượng phu, không có chút nào tự thân chủ kiến, thậm chí tận mắt nhìn thấy trượng phu hại chết thân sinh cốt nhục sau, vẫn như cũ chưa từng tỉnh ngộ, mưu toan lừa mình dối người vì trượng phu giải vây."

	"Ta không phải thấy chết không cứu, mà là không cứu chết tiệt người!"

	"Trương Thúy Liên vợ chồng tương tàn, cũng không phải cái gì nhân luân thảm kịch, mà là một cái được áp bách tàn phá nữ nhân, tỉnh lại trong lòng lương tri sau bản thân cứu rỗi!"

	"Tử vong đối nàng mà nói, cũng không phải là chuyện xấu, ngược lại là một loại giải thoát, nếu không nàng sẽ chỉ ở vô tận bi thương và hối hận ở trong vượt qua quãng đời còn lại, vậy sẽ là sống không bằng chết một đời!"

	"Ta cười, là vì Trương Thúy Liên cuối cùng có thể giải thoát mà cười, nàng có thể trước khi chết minh ngộ, thực hiện bản thân cứu rỗi, thực sự để cho người ta vui mừng, có thể nói là chết có ý nghĩa!"

	Lời của hắn nói xong sau, kia quát hỏi chủ nhân của hắn, lại là thật lâu không có trả lời.

	Cũng may Chu Dương cũng không cấp bách, chỉ là sắc mặt lạnh nhạt yên tĩnh chờ đợi.

	Hắn biết, mình liệu có thể thông qua cửa này khảo nghiệm, ngay tại với có thể hay không thuyết phục thanh âm này chủ nhân tiếp nhận mình quan điểm.

	Mà hắn nếu là không có đoán sai, thanh âm này chủ nhân, hẳn là vị kia 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại một cái ý thức phân thân.

	"Ngụy biện, thuần túy là ngụy biện!"

	"Trương Thúy Liên trượng phu cũng chỉ là muốn sống thôi, chẳng lẽ hắn muốn sống cũng có lỗi sao? Ngươi không cứu hắn, dám nói không phải là bởi vì hắn trước đây không để cho Trương Thúy Liên cứu ngươi, mà đối với hắn sinh lòng oán hận?

	"

	"Huống hồ hắn cũng không phải là chân chính động thủ gia hại qua ngươi, hắn hai đứa bé, cũng chỉ là bởi vì hộ tống hắn đào mệnh mà mất mạng với yêu thú miệng thôi!"

	Quả nhiên, chủ nhân của thanh âm kia cũng không có như vậy dễ dàng được Chu Dương thuyết phục, rất nhanh liền tức giận phản bác lên lời của hắn.

	Từ trong miệng lời nói ra, ngược lại là đem Chu Dương trong lòng một điểm nghi hoặc cho bù đắp.

	Trong mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ hiểu rõ, rồi mới nhằm vào thanh âm này chủ nhân, không yếu thế chút nào phản bác: "Trương Thúy Liên trượng phu muốn sống không có sai, nhưng là hắn vì mạng sống mà lựa chọn phương pháp nhưng sai, người không phải dã thú, không thể bởi vì một câu ta muốn mạng sống, liền đem nhân tính đạo đức hoàn toàn vứt bỏ, kia là tu sĩ chúng ta gặp chi tất tru ma đạo tà tu người ý nghĩ!"

	"Ta không cứu hắn, đương nhiên là có hắn trước đây ngăn cản Trương Thúy Liên cứu ta nguyên nhân ở bên trong, nhưng này tuyệt không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu tựa như ta lúc trước nói như vậy, như thế tàn nhẫn ác độc ác đồ, căn bản không đáng ta cứu!"

	"Còn như nói hắn không có chủ động gia hại qua ta, đây là lời lẽ sai trái, lúc có năng lực cứu người đã thấy chết không cứu thời điểm, kỳ thật cùng tự tay giết người cũng không khác gì nhau, đây không phải ngươi vừa rồi chỉ trích ta địa phương sao?"

	"Mà ngươi nói hắn hai đứa bé đều bởi vì hộ tống hắn đào mệnh mà mất mạng yêu thú miệng, há không đúng là hắn giết hại hai đứa bé chứng cứ chỗ sao? Hắn một cái tàn tật người, tao ngộ yêu thú truy sát thời điểm, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn nhưng kê cao gối mà ngủ với thê tử trên lưng, nhường vợ mà vì chính mình chia sẻ yêu thú lực chú ý, cái này không chỉ có không có một chút trượng phu đảm đương, không có một chút nam nhân đảm đương, càng là một loại có ý định mưu sát!"

	Chu Dương, trịch địa hữu thanh.

	Hắn nghĩa chính ngôn từ đáp lại cái thanh âm kia chủ nhân mà nói, cũng không bởi vì thân phận của đối phương, mà có nửa điểm lùi bước khiếp nhược tư thái.

	Chân chính tâm tính khảo nghiệm, cũng không phải là để được người khảo nghiệm nhất muội nghênh hợp người khảo nghiệm ý chí, mà là để được người khảo nghiệm tâm tính có thể làm cho người khảo nghiệm sinh ra tán đồng.

	Chu Dương đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ở tâm tính phương diện, hắn sớm đã có mình chủ quan tâm tính.

	Coi như hắn sớm biết khảo nghiệm hắn tâm tính 【  Đông Lai chân nhân 】 thích loại nào tâm tính người, tại khảo nghiệm quá trình bên trong, hắn cũng không thể cố ý vặn vẹo tự thân tâm tính đi phụ họa.

	Như thế không chỉ có không thể gạt được đối phương, đối với hắn tự thân tu hành cũng sẽ có hại.

	Đồng thời hắn cũng tin tưởng, 【  Đông Lai chân nhân 】 thiết hạ loại này khảo nghiệm, tuyệt đối sẽ không chế định ra cái gì cố định thông qua tiêu chuẩn, nếu không trên cơ bản không có khả năng tìm tới loại kia chân chính nghiêm ngặt phù hợp tiêu chuẩn người.

	Bởi vậy hiện tại biện luận, trên thực tế chính là hắn đang thuyết phục đối phương, làm cho đối phương tán đồng cách làm của hắn phù hợp tiêu chuẩn.

	Lúc này, nghe xong hắn sau, cái thanh âm kia chỉ là trầm mặc một hồi, liền lên tiếng lần nữa quát hỏi: "Ngươi nói Trương Thúy Liên trượng phu không có đảm đương, vậy ta lại hỏi ngươi, nếu ngươi cùng thân phận của hắn đổi, ngươi xác định mình lúc ấy có thể thản nhiên hi sinh chính mình, nhường vợ mà đi trước sao?"

	"Ta đương nhiên có thể làm được! Mà lại ta cũng vẫn luôn là làm như vậy!"

	Chu Dương không chút do dự hồi đáp, hoàn toàn tuân theo bản tâm mà phát.

	"Cửa này, tạm thời tính ngươi qua, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ mình hôm nay, tự giải quyết cho tốt!"

	Thanh âm rơi xuống, Chu Dương thấy hoa mắt, ý thức liền thoát ly huyễn cảnh, một lần nữa trở về thân thể.

	Hắn lúc này lại nhìn khối không có chữ bia đá, phía trên đã nhiều hơn ba chữ to —— Khấu Tâm Bia!

	"【  Khấu Tâm Bia 】, ý là gõ hỏi bản tâm sao?"

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không khỏi tự lẩm bẩm: "Vật này ngược lại là một kiện cực tốt ma luyện tâm tính chi bảo, nếu là có thể mang về nhà tộc, sau này gia tộc hậu bối tử đệ ở trong nếu là xuất hiện những cái kia bạc tình bạc nghĩa lạnh tính, vong ân phụ nghĩa người, chỉ cần tại bảo vật này bên trong đi tới một lần, liền có thể nhìn ra diện mục thật của bọn hắn, trước thời gian làm tốt phòng bị!"

	Đương nhiên hắn cũng chỉ là nói một chút thôi.

	Không nói đến vật này đến cùng có thể hay không di động, chính là thật có thể mang đi, cũng phải chờ hắn trước thông qua tất cả khảo nghiệm, thành công kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa lại nói.

	Bởi vậy hắn chỉ là liếc mắt nhìn chằm chằm bia đá sau, liền tiếp theo cất bước hướng về càng mặt trên hơn thềm đá bậc thang leo lên đi lên.

	Như thế lại leo về phía trước mấy trăm thềm đá bậc thang sau, Chu Dương phía trước thềm đá bậc thang bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một bộ con rối hình người thân ảnh.

	Một bộ tu vi khí tức đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ lục giai khôi lỗi!

	"Đánh bại ta, ngươi mới có thể tiếp tục đi tới!"

	Bên ngoài thân bao trùm lấy ngân sắc kim loại lân phiến hình người khôi lỗi, trong tay một thanh trường kiếm màu bạc đối Chu Dương một chỉ, ngữ khí hờ hững nói ra thông quan phương pháp.

	Mà tại này hình người khôi lỗi lời nói hạ xuống xong, Chu Dương bỗng nhiên cảm giác kia áp chế mình phi hành lực lượng biến mất.

	Tâm hắn niệm khẽ động, hai chân liền tự động cách mặt đất lơ lửng ở giữa không trung.

	"Tới đi, vậy liền đánh đi!"

	Trong mắt của hắn chiến ý bành bái hét lớn một tiếng, lúc này liền tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đánh về phía cỗ kia con rối hình người.

	Kim Sắc Bảo Tháp hoành không nghiền ép mà đến, con rối hình người lại là không chút hoang mang vung trong tay trường kiếm.

	Một đạo vô cùng lăng lệ kiếm khí màu trắng bạc bắn ra, trong nháy mắt liền đem bay tới 【  Càn Dương kim tháp 】 đánh bay ra ngoài.

	Rồi mới nhân hình nọ khôi lỗi trên thân ngân sắc điện quang lóe lên, thân thể hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Lại xuất hiện thời điểm, đã là tại Chu Dương phía sau một trượng có hơn, trong tay trường kiếm màu bạc trực tiếp hướng về Chu Dương đầu vung trảm mà tới.
Kết chương.