Chương 25 : Ngươi bảo vệ thế giới, ta bảo vệ ngươi.
Đêm khuya, National thị nhà này cư dân khu nhà ở, nhận được điện thoại báo cảnh sát National thị cảnh sát đã chạy tới hiện trường, cũng đem cái này hung sát hiện trường tiến hành phong tỏa, bắt đầu lấy chứng, mà chạy tới, cứu vị nữ sĩ này lại không cứu được vị nữ sĩ này bạn trai Corvin còn có Carla, cũng ở đây một cái khác nóc trên đại lầu nhìn đổi về cảnh sát điều tra thân phận Dick mang theo bạn gái hắn, bồ câu trắng Claire ở đó xử lý hết thảy.

	Nhập thất cướp bóc cùng hung sát là hai trường hợp, cho dù là Corvin, cũng không thể nào như vậy tùy ý xử lý, hắn chỉ có thể cùng Carla ở báo xong cảnh, đem tình huống tiến hành đơn giản hội báo về sau, rời đi hiện trường. Đây chính là siêu anh hùng cùng đại chúng chung đụng phương thức, có thể tham gia, nhưng không thể vượt quyền chỉ huy, những thứ này cũng không phải là thuộc về ngươi sở trường, cho dù ngươi bắt được hung thủ, cũng nhất định phải giao cho cảnh sát, từ bọn họ nhốt, lấy chứng, cũng giao cho tòa án đi thẩm phán.

	Chẳng qua là Dick cái này kinh nghiệm phong phú gia hỏa cứ như vậy bỏ lại Corvin, bản thân chạy đi cùng nữ phiếu ân ái, để cho Corvin cùng Carla ở lầu các bên trên một mình, thật có chút không biết ăn ở, tuy nói đã nghĩ thông suốt, nhưng mặt đối đời mình trong tình cờ cái đầu tiên cô bé, Corvin khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Giống vậy, cùng Corvin một mình Carla cũng không khác mấy, làm như vậy một đoạn thời gian dài siêu anh hùng, cũng nhiều hơn rất nhiều chiến đấu trải qua, sớm thì không phải là ban đầu cái đó ở cuộc đời cấp ba trong, bởi vì trong thành thị xuất hiện siêu anh hùng mà hưng phấn nhỏ mê muội .

	Hay là nói, phần cảm tình kia lắng đọng ở trong lòng, cũng sẽ không giống như ban đầu như vậy biểu hiện ra. Hai người cứ như vậy ở lầu chót thổi gió đêm, nhìn chăm chú phía dưới không ngừng nhấp nhoáng đèn báo hiệu, còn có ở đó đối phụ cận nhà ở tiến hành điều tra cảnh sát, lấy Corvin cùng Carla năng lực, tự nhiên có thể đưa bọn họ chỗ điều tra vấn đề còn có trả lời ghi chép ở trong đầu, hơn nữa tiến hành cân nhắc.

	"Ừm... Ngươi tại sao cũng tới, ta nhớ được buổi tối nên là ta cùng Dick tuần tra thời gian a." Cứ như vậy trầm mặc một lúc lâu, Corvin lúc này mới phá vỡ cục diện bế tắc, hỏi trước.

	"Ta, chẳng qua là vừa lúc nghe được động tĩnh, liền chạy tới, bất quá, chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được ngươi cái đó có thể liên tiếp đại địa trí nhớ năng lực, nếu quả thật phát sinh nhập thất cướp bóc, còn có hung sát vậy, ngươi nên so với ta trước chú ý tới mới đúng, thậm chí, trước ngăn cản tràng này hung sát."

	Có Corvin phá vỡ cục diện bế tắc, Carla cũng không có giằng co lúng túng, bởi vì nàng rất rõ ràng Corvin năng lực. Liên tiếp đại địa trí nhớ, toàn bộ phát sinh ở trong thành thị sự kiện, chỉ cần Corvin nghĩ, đều có thể ngay lập tức biết, Khu Vực Đồ Thư Quán cũng sẽ phát ra cảnh báo trước. Cũng liền nói, không nên sẽ phát sinh hung sát án kiện, cho ăn bể bụng chính là nhập thất cướp bóc hoặc là âm mưu giết người, nhưng bây giờ, cái đó ngã trong vũng máu nam nhân lại làm cho Carla nghi ngờ, không nên, cũng không thể nào phát sinh chuyện như vậy mới đúng.

	"Ta không biết, Carla, đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc. Làm Khu Vực Đồ Thư Quán cho ta cảnh báo trước thời điểm, ta có thể thấy được phiến đoạn, chính là cái này ngôi nhà lầu, gian phòng này có chỗ không đúng, có người tính toán làm nhiều chuyện xấu. Nhưng lúc trước, cũng chính là vị kia người bị hại lúc nào bị giết chết , lại không có một chút tin tức, có người, che giấu cảm giác của ta a."

	Cười khổ một tiếng, Corvin cũng nói ra bản thân cảm thấy chỗ không đúng, cho dù có tồn tại chi linh công nhận lại làm sao, giải tỏa Hành Tinh Đồ Thư Quán quyền hạn, ở nơi này thần tiên đi đầy đất  DC vũ trụ, có quá nhiều năng lực giả có thể tránh bản thân cảm nhận , bản thân lần trước không trả bị tiến sĩ Manhattan trực tiếp xâm lấn đến trong thư viện, đem mình đánh thành chó sao.

	"Sẽ không giống lần trước vậy đi, ngươi đến bây giờ cũng không có nói lần trước đem ngươi đánh cho thành kẻ như vậy là ai đâu, ta không tin ngươi không có thấy cái tên kia mặt."

	Vừa nghe Corvin nói như vậy, Carla cũng khẩn trương lên, đối với lần trước ở Metropolis bảo vệ Louise còn có vừa ra đời nhỏ Jonathan lúc, Corvin liền ở trước mặt mình hộc máu, toàn thân hiện đầy vết thương, cùng cái dính đứng lên đồ sứ vậy. Đối với nàng mà nói nhưng là trí nhớ sâu hơn a, khó được bây giờ hai người một mình, Corvin vừa mở miệng, nàng cũng trực tiếp hỏi, trên nét mặt cũng viết đầy lo lắng.

	"Được rồi, đừng như vậy giật mình la hét , không phải cái tên kia làm , hắn còn không có thấp như vậy cấp bậc, tìm mấy người bình thường phiền toái."

	"Ngươi biết hắn?"

	"Bị giáo dục qua mấy lần, cũng coi như biết, bất quá ngươi cũng đừng hỏi quá nhiều, đây là chuyện của ta, ta có thể xử lý."

	Nhìn Corvin kiên trì như vậy, Carla cũng biết bản thân lại hỏi tiếp cũng hỏi không ra cái gì, không khỏi cong lên miệng. Mà Carla lần này tiểu nữ sinh bộ dáng, cũng để cho Corvin cười ra tiếng, giơ tay lên, ở Carla trên đầu xoa xoa, phen này thân mật cử động để cho Carla hơi có chút không thích ứng, lại không có làm ra cái gì phản kháng, mặc cho Corvin làm như thế.

	"Được rồi, không cần lo lắng những thứ này a, cùng này lo lắng cái này, còn không bằng suy nghĩ một chút thế nào đem ngươi cùng tên manga viết càng thú vị chút không phải, đừng quên , ngươi nhưng là đem Super Women cái này siêu anh hùng IP đóng cho ta xử lý hey. Khoảng thời gian này mặc dù nhiều chuyện, không có tìm ngươi, bất quá hai cái quý độ xuống, tính một chút, ngươi bây giờ cũng là tiểu phú bà a, có không có tính toán xài như thế nào số tiền này?"

	"A? Đại khái bao nhiêu?"

	Bị Corvin như vậy phen trống lảng, Carla cũng bị hắn dời đi sự chú ý, đối với mình ban đầu ở thành phố Gotham giúp một tay sân ga hơn nữa đem bản thân Super Women cái này IP bỏ bao cho Corvin manga công ty vận doanh chuyện này, nàng đã sớm ném chi ở sau ót. Dù sao lấy cuộc sống của mình điều kiện, cha mẹ nuôi đều là giáo sư đại học, tỷ tỷ lại là ban ngành chính phủ quan viên, hơn nữa bản thân đọc hay là tin tức chuyên nghiệp, bên trên đại học cũng không kém, tốt nghiệp đi ra tìm một phần tiền lương không sai công tác không là vấn đề, căn bản không nghĩ tới thiếu tiền cái vấn đề này.

	Mà bây giờ, Corvin tự nói với mình, nàng trong lúc vô tình đã có một khoản tiền lớn, điều này làm cho nàng một cái có chút không có phản ứng kịp.

	"Ta nhìn xuống, đại khái triệu ra mặt đi, làm thực tế siêu anh hùng cùng tên IP manga thu nhập trong, ngươi xếp thứ ba."

	"Kia thứ nhất cùng thứ hai là ai?"

	Corvin chỉ chỉ mình, sau đó sẽ chỉ chỉ lúc này đang hung sát hiện trường lấy chứng kết thúc Dick, Carla sửng sốt một cái.

	"Đầu tiên là Người Dơi IP cùng tên manga? Không thể đi, hắn đen tối như vậy."

	"Đúng vậy a, nhưng là tại không có ra Người Dơi cùng tên manga trước, làm Liên minh Công lý bọn họ không từ lâu đã bị thế giới biết được nha. Những thứ kia chế tác búp bê, ở toàn thế giới lượng tiêu thụ cũng không chênh lệch, mà ngươi cũng biết, Người Dơi cái này IP là Wayne xí nghiệp cùng ta nhà kia manga công ty liên hiệp xử lý , có Người Dơi bản thân thụ quyền, Wayne xí nghiệp chỉ cần cho những thứ kia đồ chơi xưởng lớn phát lên mấy phong luật sư văn kiện, mấy cái kia trước dựa vào Người Dơi cái này IP kiếm một số tiền lớn gia hỏa, không được đem bản thân tiểu kim khố phân ra tới một bộ phận cho Wayne xí nghiệp?"

	Chẳng qua là một trận giải thích, Carla cũng hiểu tại sao, chẳng qua chính là năm chữ: Luật sư văn kiện cảnh cáo ~ trước Người Dơi những thứ này Liên minh Công Lý đại lão cũng không có đối với mình hình tượng bị người gia công phương diện này tỏ thái độ. Ở Liên minh Công lý chính thức ra mắt tại thế giới đoạn thời gian đó, toàn bộ thế giới cũng nổi lên một cỗ siêu anh hùng nhiệt triều, các loại cùng khoản Người Dơi búp bê a, The Flash liên danh giày a, Green Lantern đèn pin cầm tay, Aquaman hồ cá, siêu nhân đai lưng còn có Wonder Woman búp bê ở toàn thế giới lưu hành.

	Mặc dù bên trong chất lượng cao thấp không đều, nhưng làm xí nghiệp xuyên quốc gia tập đoàn Wayne cũng không thèm để ý những thứ kia tôm tép, trực tiếp đối mấy cái đồ chơi xưởng lớn một phong luật sư văn kiện quá khứ, những thứ này đồ chơi xưởng lớn liền phải nghe lời. Chỉ cần bọn họ còn chú ý thời sự tin tức, liền không phải không biết Wayne xí nghiệp cùng Corvin tập đoàn tài chính B manga công ty liên hiệp kinh doanh siêu anh hùng IP chuyện này, đây cũng là vì sao mấy ngày trước, Corvin đi công ty cùng lão gia tử thương lượng liên quan tới kế tiếp mới kỵ sĩ là ai lúc, lão gia tử cũng để cho hắn chuẩn bị xong phương án cùng quần áo nguyên nhân.

	Theo hai trận sự kiện lớn trong, đại biểu nhân tính chói lọi siêu anh hùng không ngừng xuất hiện, hơn nữa ở sự kiện lớn trong xuất lực, phàm là khứu giác bén nhạy xí nghiệp, tập đoàn tài chính đều biết, kế tiếp cái thời đại này tuyệt đối sẽ là một siêu anh hùng thời đại. Mà ở thời đại này trong, như thế nào bắt lại cơ hội, đang khuếch đại bản thân tiền lời đồng thời, vẫn có thể độc chiếm vị trí đầu, chính là bọn họ bước kế tiếp phương châm, mà bọn họ, cũng đem mục tiêu nhắm ngay Corvin nhà này cùng thế giới mấy cái siêu anh hùng IP bỏ vào trong túi manga công ty.

	Người Dơi, The Flash, Super Women, Kamen Rider, Hoa Hạ tự cường bộ, mấy cái này IP túi vào trong ngực, chỉ cần địa cầu vẫn tồn tại loài người, chỉ cần còn có những thứ kia cả ngày lẫn đêm không gây sự liền không thoải mái siêu cấp phản diện tồn tại, làm cùng tên IP tập đoàn tài chính B manga công ty liền vĩnh viễn có tư liệu thực tế vẽ xuống đi. Sau đó, chờ một nhóm siêu anh hùng giải ngũ, đám tiếp theo nhận lấy trách nhiệm siêu anh hùng, nếu như muốn rèn đúc chiêu bài của mình, cũng sẽ chọn đầu tập đoàn tài chính B công ty.

	Một đã phát triển thành thục, có một bộ đầy đủ trình tự manga công ty đặt ở chỗ đó, ai sẽ đi tìm những thứ kia mới vừa ra mặt công ty nhỏ. Dĩ nhiên, sức ảnh hưởng quốc tế không tính lớn, chỉ ở bản thân bản quốc, thậm chí bản thân thành phố nổi danh siêu anh hùng ngoại trừ. Thế nhưng chút, cho những thứ này tư bản đầu sỏ mà nói, bọn họ cũng coi thường, bọn họ muốn , chính là những thứ này sức ảnh hưởng quốc tế lớn nhất siêu anh hùng IP.

	Carla đầu óc nếu so với siêu nhân dùng tốt nhiều , phản ứng kịp Carla, cũng rõ ràng chính mình cái này Super Women IP tiềm tàng giá trị có bao nhiêu, cũng hiểu Corvin cái đó nhất thời hưng khởi, thu mua cũng chế tạo lần nữa tập đoàn tài chính B công ty, bây giờ là một như thế nào hương bột bột.

	"Oa a, ta còn thực sự không nghĩ tới phương diện này hey, đột nhiên thì có một khoản tiền lớn, đổi thành trước kia còn ở cấp ba đi học ta, khẳng định nghĩ cứ như vậy để, đến lúc đó tốt nghiệp cũng không cần làm việc, chuyên tâm làm bản thân siêu anh hùng là được . Nhưng là bây giờ a, ta phải suy nghĩ kỹ càng một chút , ta đã phải làm bảo vệ thế giới Super Women, cũng tương tự nghĩ lấy ta Carla · thân phận của Danvers vì cái thế giới này làm những gì."

	Ở Corvin ngồi xuống bên người, hai đầu chân dài trên không trung lúc lên lúc xuống đung đưa, Carla cũng ở đây kia cẩn thận suy nghĩ cái này một khoản tiền lớn phải dùng tới làm gì. Nàng rất rõ ràng bản thân cái này IP mang đến giá trị, cho dù là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý, mỗi tháng cũng có thể cho nàng mang đến không ít tiền lời, chỉ cần nàng còn một mực làm Super Women sống động, nhưng nàng rất rõ ràng, siêu anh hùng nàng sẽ không một mực làm tiếp , nàng không thể nào từng giây từng phút cũng đang đi tuần, giống như nàng đường đệ, siêu nhân như vậy.

	Rõ ràng có hùng mạnh lực lượng, để Địa Cầu dựa theo ý chí của mình đi vận hành, cũng có đủ mạnh trình độ, để Địa Cầu thành làm một cái chân chính Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội. Thế nhưng dạng xã hội quá yếu ớt, cũng rất hư vô, một khi không có siêu nhân, như vậy xã hội này chỉ biết lâm vào hỗn loạn, cho nên siêu người mới sẽ đem bản thân giới hạn ở Metropolis trong, bởi vì hắn hiểu, loài người tiến bộ, chỉ có thể dựa vào loài người bản thân, cái gọi là siêu anh hùng, chẳng qua là làm cho nhân loại có đi nếm thử thất bại lòng tin mà thôi.

	"Cho nên, ngươi hay là nghĩ bảo vệ thế giới đúng không, " nhìn Carla ở đó hướng về phía bóng đêm tưởng tượng dáng vẻ, Corvin giọng điệu cũng ôn nhu, ở đó nói.

	"Đúng vậy a, ta không chỉ có phải bảo vệ thế giới, đồng thời, cũng muốn nếm thử đi thay đổi thế giới đâu, nếu như thế giới thật hòa bình, vậy chúng ta những thứ này siêu anh hùng còn cần tồn tại sao? Đến lúc đó, chúng ta cũng có thể qua chúng ta cuộc sống mình muốn đi."

	Quay đầu, Carla cũng nhìn Corvin, hơi có chút nghịch ngợm nói.

	"A, cứ quyết định như vậy đi, ngươi suy nghĩ thật kỹ thế nào bảo vệ thế giới, thay đổi thế giới, mà ta, liền phụ trách bảo vệ tốt ngươi."

	"Thật ?"

	"Thật !"

	Nhìn giải trừ mặt nạ, nhìn lấy mình Corvin, Carla cảm giác tối nay đi ra ngoài là cái nhất rõ ràng quyết định. Chẳng qua là cao hứng đi qua, nàng cũng nghĩ đến một cái vấn đề, sắc mặt lập tức liền trở nên có chút lúng túng.

	"Thế nào?" Nhìn Carla đột nhiên biến hóa sắc mặt, Corvin cũng không khỏi hỏi.

	"Mặc dù ta biết ngươi nói là sự thật, nhưng là, ngươi bây giờ ngay cả ta cũng đánh không lại a ~ "

	Trong lúc nhất thời, Corvin kia ôn nhu nét mặt cũng cứng lại, giải trừ mặt nạ lần nữa bao trùm ở trên mặt mình, một trận gió lạnh thổi qua, không không nói rõ Corvin giờ phút này tâm tình.
Kết chương.