Chương 87 : Bá Chủ Chi Lực(tạm trước, và cũng đa tạ các đạo hữu đã ném phiếu chờ đợi tác ra chương từ m1 tết tới giờ <3 <3 <3 <3 <3 <3 ).
Bảy loại Cơ Sở Bị Động năng lực đều tăng lên tới Lv. EX phía sau, "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" rốt cục thức tỉnh, bốn loại "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" bên trong bốn tuyển một.

	Tô Hiểu trước tiên bài trừ "Thần Thánh Chi Lực", hắn tự lành loại năng lực rất ít, chỉ có một loại Đoàn đội kỹ năng, phù hợp cái này phạm trù.

	Mà "Diệt Thế Chi Lực" nhìn như không sai, nhưng Tô Hiểu là dồn sức chồng bị động phát triển phương thức, thật cũng không có cái gì kỹ năng chủ động, bởi vậy cũng đem cái này tuyển hạng bài trừ ....

	Đến nỗi "Toàn Năng Chi Lực", cái này "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" gia tăng toàn bộ thuộc tính nhiều nhất, tiếc rằng, cái khác đặc tính không thích hợp Tô Hiểu.

	Tô Hiểu ánh mắt tập trung ở Bá Chủ Chi Lực bên trên, trước đó hắn nhìn cái này "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" liền thuận mắt, trước mắt này năng lực cùng hắn chiến đấu hệ thống hoàn mỹ phù hợp, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Tô Hiểu vừa làm ra lựa chọn, hắn thân ở Kỹ năng thăng cấp khoang liền vận chuyển lại, một loại kim hồng sắc năng lượng theo xung quanh lan tràn mà ra, hướng hắn tuôn ra tới, những năng lượng này vừa chạm đến da của hắn, liền bị hắn thân thể nhanh chóng hấp thu, có thể xuống một giây, toàn thân hắn tế bào đều như cùng ở tại gào thét, cái này thể nghiệm cảm giác, cùng lúc trước nắm giữ "Hoàn Mỹ Thể Chất" không kém cạnh.

	Tốt đẹp một ngày, đến nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực" hoàn toàn mà tới, khi hắn tỉnh lại lúc, đã là ngày hôm sau buổi sáng, hắn một tay vịn Kỹ năng thăng cấp khoang khoang vách tường sau khi đứng dậy, hoạt động hơi có run lên thân thể.

	Làm hết thảy cảm giác khó chịu thối lui phía sau, hắn cái cảm giác trong bụng đói, lấy hắn hiện tại thể phách đều tiêu hao đến loại này trình độ, có thể thấy được nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực" quá trình có bao nhiêu hung hiểm.

	【  Chung Cực · Cơ Sở Bị Động · Bá Chủ Chi Lực, Lv. 1 ... 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên 5000 điểm HP, toàn bộ thuộc tính + 1 điểm, miễn trừ 0.5% vật lý tổn thương, miễn trừ 0.5% năng lượng tổn thương.

	. . .

	Ban đầu "Bá Chủ Chi Lực" nhìn cũng không mạnh, đồng thời đều không có tăng lên "Sở hữu thân thể tiềm lực" cùng với "Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất", nhưng không nên quên, này năng lực hạn mức cao nhất đẳng cấp là Lv. 30, đem nó tăng lên tới đầy cấp, đó chính là một cái khác cường độ.

	Đem nó tăng lên tới đầy cấp yêu cầu 29 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không phát sầu, chỉ cần gánh chịu chút phong hiểm, hắn sau đó liền có thể làm đến lượng lớn Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Phương pháp kia tự nhiên là bằng vào Tham Lam Chi Chương, trước mắt, hắn đã bằng "Ác Mộng Huyết Ảnh", chiến thắng bốn vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Lấy ra Tham Lam Chi Chương, cái đồ chơi này bị lịch đại người nắm giữ 'Cải tiến' cùng 'Tăng cường' đến, sử dụng độ khó đặc biệt kinh người, chuẩn xác mà nói, vô luận có gì loại năng lực, người nắm giữ bản thân tinh thần thể tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong, cũng tuyệt đối khỏi phải muốn đánh qua dù là Đệ nhất vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Ban đầu, Tô Hiểu còn cho rằng là bản thân đoán luyện không đủ, muốn tiếp tục thích ứng lấy tinh thần thể ở bên trong chiến đấu, bởi vậy hắn cùng sử thượng Đệ nhất vị Nữ vu · Ám Nha, ở bên trong tiến hành nhiều lần giao phong.

	Về sau phát hiện, đây không phải là đơn thuần đánh không lại, mà là căn bản không thể nào thắng, làm cái đơn giản ví dụ, Tô Hiểu lấy tinh thần thể tiến vào Tham Lam Chi Chương nội bộ phía sau, hắn chính là tên Lv. 1 tân thủ người chơi, tự mang một cái nhìn như còn rất huyễn khốc, nhưng không có cái gì tăng thêm tân thủ trường đao.

	Tiếp đó Tham Lam Chi Chương tri kỷ giới thiệu với hắn, đây là "Bắt đầu khiêu chiến", đây là "Tiếp tục khiêu chiến", tốt, ngươi đã trải qua hiểu rõ Tham Lam Chi Chương sở hữu sử dụng phương thức, đi khiêu chiến bên kia vị kia Lv. 50 Boss đơn vị Ám Nha a.

	Tô Hiểu cuối cùng ứng đối phương pháp vì, làm ra một cái Lv. 70 thay mặt đánh, cũng chính là lấy hắn Huyết khí hóa thân thành hình thức ban đầu, xuất hiện Ác Mộng Huyết Ảnh, trước mắt vấn đề là, liền xem như Lv. 70 Ác Mộng Huyết Ảnh, cũng không phải "Hồn linh cụ tượng · Ngũ chi vị: Cầu Nguyện đường · Tu Nữ" đối thủ.

	Liên quan tới như thế nào tăng cường Tham Lam Chi Chương bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, như thế đơn giản, dùng 【  Cổ Long Tâm Hạch (đặc thù trang bị) 】 đến Cổ chiến trường thu nạp, dự trữ Huyết khí, lấy những này Huyết khí, liền có thể tăng cường Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Vấn đề duy nhất là, Tô Hiểu có loại dự cảm, nếu như hắn đem Ác Mộng Huyết Ảnh tăng lên quá mạnh, đích xác có thể bằng nhanh nhất tốc độ đả thông Tham Lam Chi Chương, có thể Ác Mộng Huyết Ảnh nếu là theo Tham Lam Chi Chương bên trong trốn ra được làm sao bây giờ? Hắn cũng không cho rằng, thứ này sẽ đối với tư cách Sáng tạo giả chính mình, ôm lấy dù là một chút xíu thiện ý.

	Cho nên nói, dùng Ác Mộng Huyết Ảnh công lược Tham Lam Chi Chương, thuộc về là xua hổ nuốt sói, kết quả lý tưởng nhất vì, Ác Mộng Huyết Ảnh cùng vị cuối cùng, cũng chính là Thập chi vị Hồn linh cụ tượng đồng quy vu tận.

	Tô Hiểu lấy ra một trương kỹ năng quyển trục, tên là 【  Huyết Khí Ngưng Tụ 】, là loại Khí tức loại kỹ năng, lần trước thu mua mấy cái Khí tức loại kỹ năng quyển trục, trước mắt chỉ còn cái này mai.

	Đem nó nắm giữ phía sau, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên năng lực này, thanh toán 50 mai Linh Hồn tệ, hắn chỗ Kỹ năng thăng cấp khoang vẫn chưa khởi động, mà là kích hoạt rồi Truyền tống quyền hạn.

	Khi không gian truyền tống kết thúc lúc, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, đại địa lộ ra bị vết máu xâm nhiễm qua ám hồng, xung quanh đều là cường giả thi hài, hoặc là đứt gãy binh khí, nơi này chính là Cổ chiến trường.

	Tham Lam Chi Chương không cách nào trực tiếp hấp thu Huyết khí, bởi vậy mới yêu cầu trước lấy 【  Cổ Long Tâm Hạch (đặc thù trang bị) 】 cái này vật chứa hấp thu, về sau lại bằng cái này trang bị đặc tính, hướng Tham Lam Chi Chương bên trong quán chú Huyết khí.

	. . .

	Tô Hiểu vừa mới chỗ Kỹ năng thăng cấp khoang bên trong, tại hắn rời khỏi phía sau, cái này Kỹ năng thăng cấp khoang y nguyên ở vào bị chiếm dụng trạng thái, thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa giờ sau, Tô Hiểu trống rỗng xuất hiện.

	Bành!

	Tô Hiểu đâm vào khoang trên vách, hắn lấy huyết hồng tinh thể móng vuốt, đem một cái kim loại mâu gãy theo nơi bả vai rút ra, tiện tay ném ở một bên, bây giờ hắn hai con ngươi huyết hồng, bất quá cho tới nay kiên trì minh tưởng, để ánh mắt của hắn rất tỉnh táo.

	【  nhắc nhở: Khử trừ Cổ chiến trường Huyết khí ăn mòn, cần tiêu hao 5390 mai Linh Hồn tệ ... 】

	【  khử trừ khí tức bên trong Huyết khí cặn bã, cần thanh toán 5520 mai Linh Hồn tệ ... 】

	【  khôi phục thân thể tổn thương, cần thanh toán 822 mai Linh Hồn tệ ... 】

	Tô Hiểu lựa chọn toàn bộ thanh toán, theo Huyết khí ăn mòn khử trừ, cánh tay hắn bên trên huyết sắc tinh thể vỡ tan, trong con mắt huyết hồng từ từ thối lui, đầu vai thương thế cũng rất nhanh khôi phục, vừa mới hắn tao ngộ đánh tới Thủ Miên giả, hắn đánh giá, tại đạt tới Tuyệt cường trước, không thể nào tới giao phong.

	Cũng may mắn cho tới nay đi Cổ chiến trường, đều có Luân Hồi Nhạc Viên Che chở quyền hạn + Truyền tống quyền hạn, nếu không lấy hắn lần đầu gặp được Thủ Miên giả lúc chiến lực, hắn lần kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngồi bắt chéo chân minh tưởng chốc lát, Tô Hiểu lấy Huyết Thương Tông Sư năng lực, dung hợp đi tăng lên tới Lv. MAX Huyết Khí Ngưng Tụ, không bao lâu liền hấp thu xong thành, đáng tiếc, tại Huyết Thương Tông Sư đạt tới Lv. 80 phía sau, hấp thu hết một loại đầy cấp Khí tức năng lực, đã không đủ tăng lên Huyết Thương Tông Sư một cấp.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trong tay 【  Cổ Long Tâm Hạch (đặc thù trang bị) 】, lần trước đi Cổ chiến trường, chỉ đem nó lấp đầy một nửa, lần này thì toàn bộ đem nó đổ đầy, số lượng doạ người Cổ chiến trường Huyết khí, chính dự trữ ở trong đó.

	Ra Kỹ năng thăng cấp khoang, đi tại trở về Chuyên môn gian phòng trên đường lúc, Tô Hiểu phát hiện tại hắn nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực" trên đường, có ba phong tin nhắn phát tới, trong đó hai lá là Thần Hoàng, một phong là trả khoản, khác một phong là trong ngôn ngữ biểu đạt lòng cảm kích, cùng với hàm súc biểu thị, Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn đi qua khoảng thời gian này phát triển, đã lại lần nữa khôi phục tài lực.

	Còn có một phong tin nhắn là Solomon phát tới, cũng là còn thiếu kiểu, tổng cộng 39 vạn mai Linh Hồn tệ, Solomon ngược lại là không có biểu đạt cảm kích, cũng không nói lời khách sáo, hoặc nói, liền lấy Solomon phong cách, cũng khách sáo không nổi.

	Solomon lưu lời rất đơn giản, nếu như Tô Hiểu có gì cần, có thể tìm hắn một lần, hắn sẽ không trả giá hỗ trợ, dù là có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhìn tới vị này Vong Linh hệ pháp gia, một đường nghèo đến đại hậu kỳ, tại thu hoạch được 【  Tử Vong bảo thạch 】 phía sau, chiến lực lại lần nữa có chỗ biến chất.

	Vong Linh hệ tự nhiên là siêu cấp đại hậu kỳ truyền thừa hệ thống, này năng lực sơ kỳ phi thường yếu, cũng tỷ như Vong Linh Muội, nàng Nhất Giai lúc, chỉ có thể triệu hồi ra một tên khô lâu, mà lại cái này khô lâu liền một tên tráng hán đều đánh không lại.

	Nói đến, Vong Linh Muội đến hiện tại cũng vẫn là triệu hoán khô lâu, chỉ là triệu hoán khô lâu có ức điểm điểm nhiều mà thôi, đồng thời chủng loại đa dạng, ví dụ như ngàn mét cao cự nhân khô lâu, vạn mét cấp Dị thú hài cốt chờ.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, lựa chọn cùng Solomon liên lạc, trong lúc nói chuyện với nhau cho như sau:

	Byakuya: "Tại?"

	Solomon: "..."

	Byakuya: "Ta gần nhất mấy cái thế giới tiến độ, có thể muốn đi Vĩnh Quang Thế Giới thí luyện, ta đối với cái này cực kỳ không có nắm chắc ... Phụ 【  Vĩnh Quang Thế Giới tài liệu cặn kẽ, cùng với nguy hiểm trình độ 】."

	Solomon: "Ta đã biết Vĩnh Quang."

	Byakuya: "Riêng là nghe nói, không là đủ toàn bộ dòm Vĩnh Quang Thế Giới nguy hiểm."

	Solomon: "Ta đi qua."

	Byakuya: "..."

	Solomon: "Tại ta đi lúc, kia có một chỗ Che chở khu, phạm vi có một tòa cỡ trung tiểu thành thị lớn nhỏ, đến nỗi bên ngoài, có lẽ so ngươi nói càng nguy hiểm, ta tại Che chở khu bên trong không có ra ngoài."

	Byakuya: "Về sau ta sẽ đi Vĩnh Quang."

	Solomon: "【  Thiết Luyện thư mời 】, ta một mực tại do dự, có tiếp nhận hay không cao nhất nguy hiểm thí luyện, nhìn tới ngươi cũng có loại phiền não này."

	Byakuya: "Tổ đội?"

	Solomon: "Tốt."

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.