Chương 3171: Độc chiến mười một thủy tổ
 
 	Hắc ám tín sứ lời nói này rất chân thành, nói được rất chân thành, không có chút nào lừa dối hoặc là có dụng ý xấu, hắn đây thật là xuất từ ở hảo ý, đích thật là đang cho Lý Thất Dạ sáng tạo cơ hội.
 
 	Hắc ám tín sứ như vậy, lại một lần nữa nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người một lòng không khỏi treo cao lên, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.
 
 	"Cần gì phải, hiện tại là đủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, bình tĩnh, nhàn nhã nói ra: "Ta vẫn chờ chủ tử các ngươi hiện thân xuất hiện đâu này, bất quá, hiện tại xem ra, hắn là không có tới Tiên Thống giới rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn xem hắc ám tín sứ bọn hắn, thong thả nói: "Đương nhiên, nói không chừng đánh chó, chủ nhân tự nhiên sẽ hiện thân, ta ngược lại man chờ mong giờ khắc này. Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh rồi, hôm nay, ta là quyết định."
 
 	Lý Thất Dạ kiên định như vậy mà nói, lập tức nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người đều yên tâm.
 
 	"Tam Tiên giới cứu tinh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả hoanh phục trên đất, vì Lý Thất Dạ dập đầu quỳ lạy.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, nhường Phi Thiền thủy tổ bọn hắn liếc nhìn nhau, bọn hắn đều nhìn về phía hắc ám tín sứ, nhường hắc ám tín sứ làm định đoạt.
 
 	"Tốt, đã như vầy, chúng ta cũng không miễn cưỡng." Hắc ám tín sứ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Hôm nay, Tiên Thống giới chúng ta diệt định rồi, ai cũng không muốn suy nghĩ ngăn cản con đường của chúng ta." ? Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói ra: "Ta cũng đang có ý này, vậy một trận chiến đến cùng đi, chém các ngươi, tựu đợi đến chủ tử các ngươi tìm tới tận cửa rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt tại Phi Thiền thủy tổ trên người bọn họ quét qua, tùy ý nói: "Các ngươi là từng cái từng cái quay quay trên, còn là cùng lên một loạt đâu này? Ta cũng không đáng kể, các ngươi thuận tiện là được."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống thời điểm, hết thảy thủy tổ ánh mắt đều tụ tập trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn họ đều là thủy tổ, từng là cử thế vô địch, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ hời hợt, giống như Lý Thất Dạ ba quyền năm chân là có thể đem bọn hắn những này thủy tổ đuổi đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn đều không có sinh khí, chỉ bất quá đám bọn hắn ánh mắt càng thêm sáng như tuyết, thần thái cũng không khỏi có chút kích động.
 
 	Tại vừa mới, bọn hắn không ít thủy tổ đều bị Lý Thất Dạ cuồng loạn một lần, bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, đơn đả độc đấu, đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, cho nên, bọn hắn muốn nếm thử một chút, nếu như bọn hắn mười cái thủy tổ liên thủ, có thể không đánh với Lý Thất Dạ một trận, bọn hắn muốn nhìn một chút muốn Lý Thất Dạ chung cực thực lực.
 
 	Mặc dù vừa mới chiến bại, nhưng là, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn đều không hề nhụt chí, ngược lại chiến ý càng thêm tăng vọt, bọn hắn đều muốn biết Lý Thất Dạ cực hạn ở nơi nào, bọn hắn đều muốn nếm thử một chút, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, đến tột cùng là đến cỡ nào vô địch, cường đại cỡ nào.
 
 	"Mười ba mệnh cung, chúng ta nguyện ý một trận chiến." Tả Ngạn thủy tổ cũng không khỏi kích động, nghiêm túc nói với Lý Thất Dạ: "Luận đơn đả độc đấu, chúng ta tuyệt đối không phải tôn giá đối thủ, chúng ta nhất định liên thủ, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, nhường tôn giá chê cười."
 
 	Với tư cách thủy tổ, bọn hắn rất ít liên thủ đối địch, đặc biệt là hơn mười vị thủy tổ đồng thời liên thủ, đã ít lại càng ít, nhưng là, hôm nay đối mặt Lý Thất Dạ như vậy mười ba mệnh cung tồn tại, bọn hắn phải liên thủ một trận chiến, nếu không, bọn hắn đơn đả độc đấu, tại Lý Thất Dạ trước mặt, căn bản chính là không chịu nổi một kích.
 
 	"Ta thì nguyện ý đánh một trận." Bàn Long cũng là có chút vội vã rồi.
 
 	"Tất cả chúng ta liên thủ cùng tôn giá một trận chiến như thế nào?" Bát Bảo thủy tổ bọn hắn còn lại thủy tổ đều liếc nhìn nhau, trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Thì thế nào, cùng lên một loạt đi." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, mười phần tùy ý.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi, tất cả mọi người đều không khỏi chờ đợi lo lắng, đây chính là theo sức một mình độc chiến hơn mười vị thủy tổ, như thế hành động vĩ đại, vạn cổ đến nay chưa từng có, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được, chỉ sợ là thập đại thủy tổ đều làm không được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một thân một mình, lại muốn độc chiến hơn mười vị thủy tổ, cái này không khỏi quá mạo hiểm đi à nha.
 
 	Coi như là Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì đó lau một vệt mồ hôi, nhưng là, người trong thiên hạ lại không thể làm gì, thử nghĩ một chút, đối mặt cái này hơn mười vị thủy tổ thời điểm, phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể giúp một tay đâu này? Bọn hắn trên căn bản liền bất lực.
 
 	Lúc này, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều chỉ có thể là âm thầm vì Lý Thất Dạ cầu nguyện, như thế nào cầu nguyện của bọn hắn hữu dụng, bọn hắn nguyện ý cống hiến bên trên tự mình tất cả lực lượng, vì Lý Thất Dạ hơi tận sức mọn.
 
 	"Sinh tồn mà thôi, không quan hệ vinh quang." Vừa lúc đó, Quân Tức Viễn Đạo lạnh lùng nói: "Dạng này xiếc, ta cũng không hứng thú, ta cũng không nguyện cùng các ngươi đi chịu chết, ta đi trước."
 
 	Ngay tại Quân Tức Viễn Đạo vừa dứt lời hạ thời điểm, thân hình hắn lóe lên, nháy mắt nhạt nhòa mà đi, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tại Quân Tức Viễn Đạo đào tẩu thời điểm, hắc ám tín sứ ánh mắt ngưng tụ, nhưng là, hắn không có bất kỳ cử động, cũng không có lên tiếng, hắn cũng không nguyện ý tại lâm chiến trước kia tự loạn trận cước, lại càng không nguyện ý ở thời điểm này nội chiến.
 
 	Chiến đấu còn chưa có bắt đầu, Quân Tức Viễn Đạo lại đi đầu đào tẩu, cái này khiến tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, thậm chí liền rơi vào hắc ám thủy tổ đều là mười phần ngoài ý muốn.
 
 	Đối với bao nhiêu vô địch thế hệ mà nói, bọn hắn tình nguyện chết trận, cũng không nguyện ý đi làm một cái lâm trận chạy trốn người nhu nhược.
 
 	Nhưng là, Quân Tức Viễn Đạo lại không quan tâm những này, hắn chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi, quản chi là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, quản chi là trước mặt người trong thiên hạ, hắn cũng không chút do dự, quay người liền đào tẩu.
 
 	Đối với hắn mà nói, ai thắng ai thua đều không trọng yếu, hắn gần kề muốn mạng sống mà thôi, hắn cũng không muốn chết ở Lý Thất Dạ trong tay, cho nên còn chưa khai chiến, liền bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Quân Tức Viễn Đạo." Nhìn xem Quân Tức Viễn Đạo bỏ chạy mà đi, thiên hạ có không ít người nhẹ nhàng mà đọc lấy cái tên này, những gì hắn làm, lại một lần nữa phá vỡ hắn tại thế nhân hình tượng trong lòng.
 
 	Bao nhiêu người, xem Quân Tức Viễn Đạo làm thần tượng, Quân Tức Viễn Đạo, hắn lại nhiều ít người trong suy nghĩ là cỡ nào cao lớn.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người cho rằng Quân Tức Viễn Đạo là một cái kiên nghị vô song, dũng cảm không sợ tồn tại, nhưng là, hiện tại theo Quân Tức Viễn Đạo sở tác sở vi đến xem, hắn và mọi người tưởng tượng bên trong dáng dấp hoàn toàn không giống.
 
 	Giống như Quân Tức Viễn Đạo chính hắn mười phần thẳng thắn lời nói, hắn chỉ là vì sinh tồn mà thôi, cái gì kiên trì không ngừng, cái gì không sợ cầu đạo, cái kia đều chỉ bất quá là thế gian kèm theo cho hắn mà thôi, vậy chỉ bất quá là thế nhân tự mình tưởng tượng mà thôi.
 
 	Chính hắn thực sự không phải là thế nhân suy nghĩ cái kia, hắn cũng không có thế nhân trong suy nghĩ tưởng tượng vĩ đại như vậy, cao quý như vậy, chính hắn chỉ là vì sống sót, không hơn.
 
 	Hiện tại Quân Tức Viễn Đạo hắn đang làm đấy, cũng là không vi phạm hắn ước nguyện ban đầu, hắn thấy tình thế không ổn, tự nhận là hoàn toàn không phải Lý Thất Dạ đối thủ, đánh với Lý Thất Dạ một trận, hẳn là tử lộ, cho nên, đại chiến còn chưa bắt đầu, chính hắn trước hết bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	Đối với cái gọi là hư danh, đối với cái gọi là vinh quang, đối với cái gọi là ngạo mạn, hắn căn bản chính là không sao cả, căn bản là không để ở trong lòng.
 
 	Cho dù hiện tại thế nhân mắng hắn là tiểu nhân, mắng hắn là người nhát gan, mắng hắn là người nhu nhược, chỉ sợ hắn cũng không đáng kể, hắn tất nhiên sẽ trước đào tẩu, trước mạng sống.
 
 	"Có lẽ, người tựu là như thế, chúng ta đều là phàm nhân." Có lão tổ ngẩn ngơ, thì thào nói, đối với Quân Tức Viễn Đạo sở tác sở vi, cũng có thể lý giải, hắn là vì sinh tồn mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người vì đó thất vọng, trong nội tâm vì đó không cam lòng, dù sao, Quân Tức Viễn Đạo, đã từng là thần tượng của bọn hắn, đã từng là khích lệ bọn hắn cả đời, để bọn hắn cả đời nỗ lực đi về phía trước.
 
 	"Quân Tức mặc dù đi rồi, nhưng chúng ta y nguyên có thể quét ngang Tam Tiên giới." Hắc ám tín sứ lạnh lùng nói.
 
 	Quân Tức Viễn Đạo lâm trận đào tẩu, hắc ám tín sứ không có động thủ, dù sao, ở thời điểm này nội chiến, đối với bọn họ mà nói là mười phần trí mạng.
 
 	"Chúng ta liên thủ một trận chiến." Những thứ khác mười một vị thủy tổ đồng ý hắc ám tín sứ mà nói, đồng nói.
 
 	Lúc này, mười một vị thủy tổ không chỉ là vì hư danh mà chiến, đồng thời cũng muốn chân chính muốn lãnh giáo một chút mười ba mệnh cung lợi hại, muốn nếm thử một chút mười ba mệnh cung ảo diệu.
 
 	Mặc dù nói, đối với bọn hắn mà nói, không đánh mà chạy, đặc biệt là đối với một cái vãn bối, để bọn hắn có chút khó có thể tiếp nhận, bọn hắn không giống Quân Tức Viễn Đạo như vậy, nói trốn liền trốn.
 
 	Để cho nhất bọn hắn kích động đấy, để cho nhất trong lòng bọn hắn tràn ngập chiến ý đấy, còn là Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất mười ba mệnh cung, Tam Tiên giới vạn cổ đến nay duy nhất kỳ tích, nếu như hôm nay bọn hắn không lãnh giáo một phen, nói không chừng là cả đời tiếc nuối.
 
 	"Tản ra." Lúc này hắc ám tín sứ phân phó, nói ra: "Thành trận, xin hàng."
 
 	Phi Thiền thủy tổ bọn hắn tuân lệnh, lập tức tản ra, đem Lý Thất Dạ bao vây lại, tạo thành đại thế, như chân long, như Côn Bằng, ở thời điểm này, bọn hắn đều chiếm một phương, còn không có ra tay, liền cho người một loại chúa tể toàn bộ Tiên Thống giới chi thế.
 
 	Trên thực tế, mười một vị thủy tổ bao vây lại thời điểm, dạng này thanh thế đã đầy đủ đáng sợ, giữa cả thế gian, còn có người nào có thể địch?
 
 	Đối mặt mười một vị thủy tổ vây quanh, Lý Thất Dạ vẫn là bình tĩnh như cũ.
 
 	Không đồng dạng như vậy là, hắc ám tín sứ đứng tại vòng vây bên ngoài, hắn tựa hồ khoanh tay đứng nhìn, tựa hồ lại là hầu hạ thời cơ, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Chúng ta mười hai người, có mấy đòn sát thủ." Hắc ám tín sứ đứng tại vòng vây bên ngoài, từ từ nói: "Muốn lãnh giáo một chút tôn giá vô địch mười ba mệnh cung."
 
 	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ nhìn nhìn hắc ám tín sứ, lại nhìn một chút mười một vị thủy tổ, cười cười, nói ra: "Xem ra, các ngươi có chuẩn bị mà đến."
 
 	Trên thực tế, cũng là như thế, tại bọn hắn viễn chinh Tam Tiên giới thời điểm, cũng đã cân nhắc đến đủ loại khả năng.
 
 	"Vì có thể giết chết tôn giá, chúng ta là không chọn bất kỳ thủ đoạn nào, bao quát đánh lén." Hắc ám tín sứ nghiêm túc nói ra: "Hy vọng tôn giá phải cẩn thận, cơ hội, chỉ có một lần, ngươi không chết, chính là ta mất mạng."
 
 	Đánh lén, là khiến người vì đó khinh thường, nhưng là, lúc này hắc ám tín sứ lại quang minh chính đại nói ra, vậy cũng là quang minh lỗi lạc, ít nhất hắn sớm nói với Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Được, ngươi không chết, chính là ta mất mạng." Lý Thất Dạ cũng không trách, gật đầu.
 
 	"Để cho chúng ta bắt đầu đi." Hắc ám tín sứ đối với mười một vị thủy tổ nói ra: "Có thể không sáng tạo kỳ tích, liền xem hôm nay!"
Kết chương.