Chương 880 : Phong Thần tụ tập.
Đỉnh núi bên trên. 

Đang tu luyện bên trong Kleisabeth bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chân núi thẻ thân phận thiếu đi hai khối, hắn đôi mắt bên trong nổi lên một vòng ngọn lửa màu trắng, nhìn về phía nơi xa hư không. 

" Có người ăn cắp hai khối? Lá gan cũng không nhỏ. " 

Hắn nhìn về phía bên người Tô Bình, gặp hắn y nguyên đắm chìm tại trong tu luyện, không có cảm ứng, lúc này vậy không có lại chú ý, tất nhiên hắn đều có thể nhận thấy được, Tô Bình tự nhiên cũng có thể, có thể Tô Bình không có đi đuổi, nói rõ hắn thật không có để ý chân núi những này thẻ thân phận. 

" Thời gian sắp kết thúc rồi, những người này chỉ có thể bí quá hoá liều, liền xem ai có dũng khí dám đến nơi này. " Kleisabeth ánh mắt lấp lóe, hắn đột nhiên cảm giác được, chân núi thẻ thân phận, là dũng khí biểu tượng, dám đến người nơi này, tất nhiên có thể lấy đi chính mình cần thẻ thân phận, liền nhìn có hay không cái này can đảm. 

Tại trực tiếp trước, vô số người xem đều thấy được, kinh ngạc nghị luận. 

" Quyền vương thế mà không có để ý người kia, là không có nhận thấy được a? " 

" Cái gì quyền vương, phải gọi Kiếm vương mới là. " 

" Hứ, ngươi lại thế nào biết người ta chỉ dùng kiếm đây này, có thể kiếm thuật cũng chỉ là hắn phổ thông thủ đoạn. " 

" Kiếm vương hẳn là tu luyện được quá nhập thần, cho nên không có phát giác đi. " 

Theo thời gian chuyển dời, lục tục ngo ngoe toát ra ba năm cái bóng dáng, tại Tô Bình chân núi thẻ thân phận bên trong ăn cắp, cướp được cần thẻ thân phận. 

Những người này cũng không dám nhiều tham, mạo muội xuất thủ đã là khẩn trương gần chết, nào còn dám lấy thêm? 

Chờ đến cái cuối cùng giờ, Tô Bình cùng Kleisabeth bọn người từ trong tu luyện tỉnh lại, không có lại bế quan, mà là lẳng lặng chờ đợi thời gian kết thúc. 

Cuối cùng này một giờ, cũng là kịch liệt nhất thời khắc. 

Chóp núi bên ngoài, lần lượt xuất hiện một chút bóng dáng, trốn ở tầng sâu không gian bốn phía. 

" Đây chính là toà kia cấm kỵ núi? " 

" Quả nhiên ghê gớm, dưới núi tất cả đều là thẻ thân phận, thật là đáng sợ! " 

" Hiện tại tìm không thấy người, những tên kia đều trốn đi, dám ở lúc này bên ngoài nghênh ngang, đều là những cái kia biến thái, chỉ có thể tới đây mạo hiểm. " 

" Nghe nói có người nhìn thấy vị kia Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân, đang đến gần nơi này lúc, đều lựa chọn đường vòng mà đi, thật có thể tại loại người này dưới mí mắt cướp được thẻ thân phận a? " 

Các loại thăm dò ánh mắt, tràn ngập kiêng kị cùng khẩn trương, đang đánh giá cùng suy tư. 

Theo đỉnh núi Tô Bình bọn người từ trong tu luyện tỉnh lại, những cái kia thăm dò ánh mắt lập tức tiêu tán hơn phân nửa, không ít người đã bỏ đi, trực tiếp xoay người đi nơi khác tìm. 

Có lẽ thử thời vận, còn có thể tìm tới. 

Tại Tô Bình dưới mí mắt giật đồ, này bằng với chịu chết. 

Nhìn này thẻ thân phận số lượng liền biết, Tô Bình ngoại trừ sức mạnh đủ mạnh bên ngoài, đoán chừng còn có cực kỳ cường thế lưu người năng lực, cho dù người khác muốn chạy trốn, đều chưa hẳn có thể chạy thoát. 

Cùng loại người này so tốc độ, tự tìm đường chết! 

Những thiên tài này đều không phải người tầm thường, nhạy bén vô cùng, suy nghĩ về sau đều lui bước. 

Nếu như Tô Bình tiếp tục tu luyện, bọn hắn có lẽ còn dám thử một chút, thừa dịp bất ngờ xuất thủ ăn cắp, nhưng bây giờ Tô Bình đã tỉnh, nơi này thẳng thừng trở thành cấm kỵ! 

Một giờ trôi qua rất nhanh. 

Tại hư không đại lục các nơi, không ngừng có chém giết cùng tranh đoạt, những cái kia lúc trước tạo thành đoàn thể, giờ phút này cũng chia Băng phân ly, tại chém giết lẫn nhau cướp đoạt, dù sao lúc trước trong đội ngũ bố trí thẻ thân phận, không đủ để để bọn hắn tất cả đều tấn cấp, chỉ có thể lẫn nhau cướp đoạt. 

Những này tạm thời đoàn thể, không có chút nào uy tín có thể nói, đều là nhân lợi kết hợp, cũng sẽ nhân lợi mà phân. 

Làm đếm ngược một giây sau cùng kết thúc lúc, trực tiếp trước vô số người, đều tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, tại quan sát lúc, bọn hắn có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, thay bên trong dự thi người khẩn trương. 

" Tranh tài kết thúc! " 

Ầm ầm~~! 

Theo mấy đạo Tinh Chủ cảnh bóng dáng hiển hiện, toàn bộ hư không đại lục đang rung động, ngay sau đó, đại lục ở bên trên phòng hộ thần trận tiêu tán, Hải Đà bóng dáng ra hiện tại trên bầu trời. 

Hắn giơ tay lên, không gian chấn động, trong đại lục từng cái thu hoạch được tư cách thăng cấp bóng dáng, tất cả đều biến mất, bị chuyển dời đến trước mặt hắn trên bầu trời. 

Mà còn lại những người kia, đều lưu tại trong đại lục. 

Sưu! 

Tô Bình cảm giác ánh mắt một hoa, có loại không thể đối kháng bao phủ thân thể, nguồn sức mạnh này cực kỳ nguy nga bàng bạc, để hắn có loại không cách nào rung chuyển mảy may cảm giác. 

Tô Bình trong lòng thầm run, đây chính là Phong Thần cảnh sức mạnh, Joanna bản tôn, chính là loại tu vi này. 

Bất quá, Joanna tại Phong Thần cảnh bên trong, hẳn là thuộc về đứng đầu cấp! 

Dù sao, nàng thế nhưng là thuần huyết thần tộc, mà lại là cổ xưa nhất, từ Thái Cổ Thần Giới để lại một nhóm kia Thần nhân, lại thêm tại Bán thần vẫn địa chinh chiến nhiều năm, chiến lực tuyệt đối thắng qua không ít Liên bang Phong Thần giả. 

"582 người! " 

" Chúc mừng các ngươi, các ngươi thu hoạch được tấn cấp tư cách, sẽ tại cuối cùng tuyển chọn thi đấu bên trên, quyết thắng ra một trăm mạnh, đại biểu vốn tinh hệ, tiến về Hoàng Kim tinh khu tham chiến, nghênh chiến vũ trụ các tinh khu thiên tài đứng đầu! " 

Hải Đà nhìn qua trước mắt đám người, tất cả mọi người sắp xếp thành một cái hình vuông, hắn giống như duyệt binh tướng quân, uy nghiêm mà hiền lành, mặt mỉm cười, hiển lộ rõ ràng ra tinh hệ chúa tể tôn quý cùng từ bi. 

Đám người nghe nói như thế, đều là trở nên kích động run rẩy. 

Lời này từ người bình thường trong miệng nói ra, nghe vào không có cảm giác chút nào, thậm chí sẽ cmn một câu, cái quái gì? 

Nhưng từ Phong Thần giả trong miệng nói ra, kia cổ vũ hiệu quả tuyệt đối là phấn chấn lòng người! 

Mà lại......

Khoảng cách gần như vậy chiêm ngưỡng một vị Phong Thần giả, đây đối với bên trong tuyệt đại đa số người tới nói, đều là phi thường cơ hội khó được! 

Dù sao không phải mỗi người, đều có thể giống vị kia Kiếm Thần truyền nhân một dạng, có Phong Thần giả sư tôn. 

Mà lại cho dù là Kiếm Thần truyền nhân, cũng chưa chắc tùy tiện liền có thể nhìn thấy sư phụ của mình. 

Tô Bình nhìn chung quanh mắt, không nghĩ tới lúc trước hơn vạn người, giờ phút này lại bị đào thải đến chỉ còn lại có hơn năm trăm người, cái này sinh tồn chiến tàn khốc có thể thấy được chút ít. 

Hắn đánh bại không ít người, đoán chừng còn lại mấy cái bên kia yêu nghiệt, ngoại trừ cướp đoạt bản thân cần thẻ thân phận bên ngoài, vậy trắng trợn tru diệt không ít. 

Mặc dù đồ sát những người dự thi kia, đều sẽ bị chuyển đi, nhưng mất đi tư cách thăng cấp, đối bọn hắn tới nói tổn thất cũng là cực lớn. 

" Các loại kiểm kê xong thẻ thân phận, các vị liền có thể hảo hảo nghỉ ngơi, sau ba ngày tiến hành Top 100 tranh đoạt! " 

Hải Đà mỉm cười nói xong, liền bóng dáng giảm đi, biến mất tại mọi người trước mắt. 

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy đạo Tinh Chủ bay lượn xuất hiện, sắc mặt bình tĩnh, giúp mọi người kiểm kê thẻ thân phận. 

Theo những này Tinh Chủ lật bàn tay một cái, một luồng lực lượng thần bí tác động thẻ thân phận, tại mọi người trên thân cất giữ thẻ thân phận lập tức bay ra, lơ lửng tại riêng phần mình đỉnh đầu, xếp được cao cao. 

Đại đa số người đều là10 khối thẻ thân phận, độ cao tương tự, nhưng mà bên trong lại có không ít người, đỉnh đầu thẻ thân phận giống cây gậy trúc giống như, xếp được cực cao. 

Trong này, không ít người nhìn về phía Tô Bình, đều là ngũ đại học viện người, bọn hắn muốn nhìn một chút, có Phong Thần phong thái Tô Bình, cướp đoạt đến thẻ thân phận có bao nhiêu. 

Nhưng cái này xem xét, bọn hắn tất cả đều kinh ngạc. 

Tô Bình thẻ thân phận lại là mười cái. 

Không nhiều không ít, vừa vặn10 cái! 

Tại Tô Bình bên người Kleisabeth cùng Alberta Luna lại tại dò xét những người khác, khi thấy Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên đỉnh đầu lúc, đều là hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ quả nhiên. 

Hai cái vị này hiển nhiên không phải cái gì loại lương thiện, đỉnh đầu thẻ thân phận xếp được cực cao, thô sơ giản lược quét qua, liền có một hai trăm! 

Nhưng mà, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, học viện Tomia Thánh vương cùng Bích Hải nữ hoàng càng thêm dễ thấy, đỉnh đầu thẻ thân phận tích lũy đến bảy tám hàng trăm độ cao, hai người đứng chung một chỗ, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác. 

" Cái này hai gia hỏa, quả nhiên liên thủ, đổ vào bọn hắn lòng bàn tay người, có hơn ngàn nhiều! " Đám người thấy hãi hùng khiếp vía, hai người này quá độc ác! 

Trong đám người, còn có hai vị thẻ thân phận, cùng Thánh vương cùng Bích Hải nữ vương tương tự, thậm chí so với bọn hắn hai người còn cao hơn một chút, cũng là vô cùng làm cho người chú mục. 

Theo thẻ thân phận thống kê, rất nhanh một phần bảng danh sách liệt ra, phần này bảng danh sách cũng bị nâng lên trực tiếp Địa Bảng đơn bên trong. 

" Ta dựa vào, xếp số một Vô Cực lại có1292 khối, ta nhìn hắn một mực tại truy sát người khác, thế mà giết nhiều như vậy? " 

" Kia học viện Tomia song tử tinh cũng là dọa người, cái này hai gia hỏa liên thủ, quả thực vô địch! " 

" Kiếm vương thế mà không có đem thẻ thân phận mang ra? Tên của hắn đều xếp tới cuối cùng đi, ta dựa vào! " 

" Cái này Kiếm vương quá xảo trá, đây là cố ý giấu dốt a! " 

" Không hiểu chớ nói lung tung được không, cái này có cái gì tốt giấu dốt, những người dự thi kia nhìn lại trực tiếp chiếu lại, liền biết chuyện gì xảy ra, giấu được sao, người ta rõ ràng là khinh thường đi cướp đoạt, không thấy được những cái kia đoạt hắn chân núi thẻ thân phận người, hắn đều chẳng muốn đuổi a? " 

" Chính là, cao thủ chân chính đều là điệu thấp, có thể trong này còn có không ít yêu nghiệt, cùng Kiếm vương một dạng đều chẳng muốn lên giọng đâu! " 

Theo bảng danh sách ra, đám người nghị luận đến càng thêm kịch liệt. 

Kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế nhìn Tô Bình một chút, khẽ nhíu mày, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu chồng chồng điệp điệp thẻ thân phận, có chút chướng mắt, có loại không thích ứng cảm giác. 

Theo thẻ thân phận kiểm kê hoàn tất, hai người nhanh chóng riêng phần mình rời đi. 

" Hừ, học viện Tomia song tử tinh? Các loại Top 100 thời gian chiến tranh, cũng không cho phép hỗn hợp đánh kép! " Trong đám người, một cái vóc người gầy gò thanh niên, đôi mắt lạnh lẽo nhìn xem trong đám người Thánh vương cùng Bích Hải nữ hoàng, hai người này toàn thân tia sáng vạn trượng, đứng tại trong đám người cực kỳ đáng chú ý, giống như là trời sinh nhân vật chính. 

Những người khác cũng đều đối với Thánh vương cùng Bích Hải nữ hoàng ghé mắt, vô cùng kiêng kỵ, đem bọn hắn nhớ kỹ. 

Thánh vương cùng Bích Hải nữ hoàng ánh mắt lại tại Tô Bình cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người trên thân dò xét, dạo qua một vòng sau, không nói gì, cùng nhau dắt tay rời đi, phảng phất thần tiên quyến lữ. 

Nhưng ở trong học viện, hai người bọn họ thế nhưng là đối thủ một mất một còn. 

" Những tiểu tử này, có chút ý tứ. " 

Đám người biên giới, một cái đầu đỉnh10 khối thẻ thân phận nữ tử, đôi mắt lưu chuyển, trên mặt nàng mông lung hơi mỏng lụa mỏng, đem gương mặt che khuất, nhưng một đôi thu thuỷ giống như đôi mắt, tựa hồ có thể cắt đoạn gió thu cùng tương tư, khiến người hãm sâu, mặt này sa là một kiện bí bảo, có thể ngăn cản tinh niệm thăm dò. 

Nàng nhìn một chút kia rời đi song tử tinh, lại nhìn một chút kia kiếm gỗ thiếu niên cùng trong đám người cái nào đó nữ tử, khẽ cười một tiếng, quay người rời đi, lặng yên không một tiếng động, không ai chú ý. 

......

Trên bầu trời. 

Hải Đà về tới trong cung điện, ngồi xuống cảm thán nói: " Vốn cho rằng có thể còn lại ngàn thanh người, không nghĩ tới lần này tiểu gia hỏa, tàn nhẫn như vậy! " 

" Vì chỉ là danh lợi, lãng phí cái này khí lực không đáng. " Huyễn Liệp Thần lại lạnh nhạt nói. 

Hắn nhìn thấy Tô Bình chỉ lấy ra10 khối thẻ thân phận lúc, trong lòng có chút vui mừng. 

" A, lời này cũng không giống như ngươi có thể nói ra đến a, thường ngày ngươi không phải thích nhất lên giọng a? " U Ảnh nghiêng liếc hắn một chút, lời nói bên trong có gai đạo. 

Huyễn Liệp Thần lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói: " Tình huống như thế nào làm chuyện gì, ta có vốn liếng cùng năng lực lên giọng, những tiểu tử này có a? " 

U Ảnh từ chối cho ý kiến, không có phản bác, dù sao bản thân hắn tính tình chính là điệu thấp, vậy nguyên nhân chính là như thế, mới có thể đối với xưa nay lên giọng Huyễn Liệp Thần có chút không quen nhìn, chỉ là không nghĩ tới tại lần này, ý nghĩ của đối phương thế mà cùng hắn gần sát. 

" Hi vọng chúng ta tinh hệ, có thể sinh ra mấy cái đi đến vũ trụ sân khấu, nếu như có thể bị những cái kia chí tôn nhìn trúng, cũng coi là chúng ta tinh hệ vinh dự. " Hải Đà không có cắm vào đề tài của bọn họ bên trong, mà là có chút chờ đợi nói. 

Lần này sinh tồn thi đấu, tổng thể nhìn xem đến, hắn vẫn có chút hài lòng, trong đó không ít hạt giống tốt, hắn thấy đều có hi vọng leo lên đại vũ trụ thi đấu sân khấu. 

Huyễn Liệp Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, bình tĩnh nói: " Đừng cao hứng quá sớm, nghe nói lần này, có chút cũ gia hỏa vậy tham dự, để cho mình chuyển thế thân dự thi, cùng tiểu bối đoạt tiêu chuẩn, đoán chừng sau cùng đại vũ trụ sân khấu bên trên, vẫn là những lão gia hỏa kia biểu diễn. " 

U Ảnh uống xong một chén, híp mắt nói " Ta cũng nghe nói tin tức này, tựa hồ là cùng Thần Hải bí cảnh có quan hệ. " 

Hải Đà lông mày hơi nhíu lại, nói " Việc này ta cũng nghe nói, nhưng trước mắt tin tức còn không được đầy đủ, mà lại phía trên phong tỏa tin tức, chúng ta vẫn là không muốn nghị luận cho thỏa đáng, nếu bị chí tôn đại nhân nghe được, khó tránh khỏi ảnh hưởng không tốt, các ngươi vậy tốt nhất đừng tin đồn. " 

Hai người đôi mắt lóe lên, không nói gì, chỉ là nhưng trong lòng có chút giật mình, từ Hải Đà giọng điệu đến xem, hẳn là những cái kia tin đồn tin tức, có thể là thật? 

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, đột nhiên, Tinh Không lắc lư. 

Một tòa cổ xưa nguy nga thần sơn, từ trong hư không vỡ ra đến, ra hiện tại hư không đại lục phía trên, đem một phiến khu vực hàng không mẫu hạm đẩy ra, cường thế đi vào một chỗ không trung. 

Nói là núi, kì thực ngọn thần sơn này độ cao, so bên cạnh Lôi Á tinh cầu còn lớn hơn mấy lần. 

" Là lão Quyền Sư! " 

" Hắn thế mà tới? Chẳng lẽ lần này bên trong có truyền nhân của hắn? " 

Hải Đà cùng Huyễn Liệp Thần đều là ngẩng đầu nhìn lại, Huyễn Liệp Thần mày nhăn lại. 

Hải Đà bóng dáng nhoáng một cái, đi vào thần sơn trước, nói " Lão Quyền Sư làm sao có rảnh tới? " 

" Hải Đà lãnh chúa, lão phu tới này chọn điểm đồ đệ, ngươi không có ý kiến gì đi? " Một đường già nua mà âm thanh vang dội từ đỉnh núi truyền ra, ở trên đỉnh núi hiện ra một cái to lớn tinh lực hình chiếu, là một vị khuôn mặt già nua, lông mày xương lại cứng chắc ông lão, nhìn qua rất có uy nghiêm, bá đạo cương liệt. 

Hải Đà cười một tiếng, nói " Đương nhiên, ngươi nhìn trúng ai cứ việc chọn. " 

" Khó mà làm được. " 

Đúng lúc này, chân không Tinh Không bên trong bỗng nhiên vang lên một đường nhẹ nhàng thanh âm, như cửu thiên Phạn âm, tiếng trời giống như linh hoạt kỳ ảo mà mờ ảo, ngay sau đó hư không vỡ ra, một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen phượng hoàng từ bên trong bay ra, phượng hoàng trên đỉnh đầu có một tòa cung điện, trong cung điện ngồi một cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng. 

Cái này hắc diễm phượng hoàng cực kỳ to lớn, cánh che trời, phượng thân giãn ra có một mảnh lục địa diện tích. 

" Hắc Hoàng cung cung chủ cũng tới! " 

" Lại tới hai vị Phong Thần giả! " 

" Ta dựa dựa dựa vào, không có đi hiện trường quá thua lỗ! " 

Trực tiếp trước vô số người thấy cảnh này, đều là kích động chấn kinh. 

U Ảnh thấy cảnh này, mí mắt hơi nhảy, gương mặt hiện lên một vòng âm trầm. 

Hải Đà sững sờ, cười nói: " Viêm cung chủ cũng muốn đến thu đồ a, ta nhớ được các ngươi Hắc Hoàng cung chỉ lấy phượng huyết chiến thể môn sinh đi, lần này giống như không thấy được mấy cái phượng huyết chiến thể nữ tử. "
Kết chương.