Chương 64 : Điệp gia.
Phi đạn kéo lấy u lục sắc đuôi lửa xẹt qua trên không, còn chưa rơi xuống, liền bị một cái kim sắc Lê Nguyên Tố lợi kiếm đâm bạo, u lục sắc hỏa vũ nghiêng mà xuống, tại rơi xuống Thú tộc các chiến sĩ tiến về phía trước, một đầu sinh có phản khúc sừng thú chiến thú quai hàm mở lớn, đem rơi xuống u lục hỏa vũ toàn bộ hút vào trong miệng, ngưng tụ, áp súc phía sau, đem nó hóa thành một cái thẳng tắp lục hỏa xạ tuyến, phun ra hướng biển người bên trong Thurphelia.

	Liền tại cái này lục hỏa xạ tuyến đánh tới tức thì, Thurphelia đưa tay phía đẩy, một mặt từ Lê Nguyên Tố tạo thành tinh thuẫn xuất hiện, cái này không chỉ có là ngăn cản công kích, còn có thể phản xạ, u lục xạ tuyến trúng tinh thuẫn phía sau, lập tức bị chiết xạ thành trên trăm cỗ, xuyên qua nhóm lớn Thú tộc chiến sĩ thân thể phía sau mới tiêu tán.

	Trống trận cùng tiếng la giết trùng thiên, thân ở vòng vây Thurphelia, tuy y nguyên ánh mắt lạnh lẽo, nhưng lại biết rõ hôm nay là bị tính kế, cái gì bắt cóc Grimm · Wei, lại hoặc là phục sinh Nữ Diệt Pháp, đều chỉ là mồi nhử mà thôi, mục đích thực sự, là đem nàng vây chết ở chỗ này.

	Trọn vẹn tám cái Thú tộc quân đoàn vây kín, đồng thời những này Thú tộc quân đoàn, đầu tiên là tiến đánh qua "Bạch Đề cảng", về sau lại tiến công "Phù Quang đảo", sau đó lại cùng "Thủy Tinh sâm lâm" Hải tộc tinh nhuệ nhất quân đoàn hỗn chiến, nhìn giống như đây là tám cái quân đoàn, kỳ thật Ergain là một bên đánh, một bên mở rộng, đây ít nhất là hai mươi cái trở lên quân đoàn quy mô, bị đánh chỉ còn những này.

	Muốn chỉ là tám cái Thú tộc tinh nhuệ quân đoàn, kia Thurphelia vẫn là có biện pháp thoát thân, vấn đề là, cái này tám cái Thú tộc quân đoàn đã có khuẩn thảm buff, lại có Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm, còn có một loại cùng loại với 'Di động khôi phục chồng' đồ vật.

	Coi như trọng thương sắp chết, chỉ cần đưa đến kia Trùng Tộc kiến trúc phụ cận, không đến nửa giờ, liền lại khôi phục nhất định sức chiến đấu.

	Tranh!

	Từng thanh từng thanh Lê Nguyên Tố lợi kiếm hướng xung quanh đâm ra, đem xung quanh hơn trăm tên Thú tộc chiến sĩ đóng đinh ngồi trên mặt đất, Thurphelia phiêu phù ở cách xa mặt đất hai mét độ cao, tại nàng phía trên, từng đạo kim sắc sóng gợn hiện ra, sau đó cấu thành các loại Lê Nguyên Tố vũ khí.

	Phóng nhãn nhìn qua, bây giờ Thurphelia xung quanh đã lít nha lít nhít đầy là bị đóng đinh thi hài, ánh mắt của nàng thỉnh thoảng nhìn hướng trên bầu trời, muốn trước giải quyết kia Ma ưng, cùng với Không gian quấy nhiễu trang bị, mới có thể lấy Không gian năng lực thoát thân, rốt cuộc, Không gian năng lực chỉ là nàng phó hệ năng lực, nàng chủ năng lực là Lê Nguyên Tố cùng Áo Thuật.

	Đông!

	To lớn Áo Thuật vòng pháp khuếch tán, thẳng đến thanh không đường kính mấy ngàn mét bên trong hết thảy, Ma năng mới bị các loại phòng ngự chỗ triệt tiêu, lúc này lại nhìn Thurphelia, vẫn là đầy đầu thanh tú tóc tung bay, khí tức không giảm chút nào.

	Đúng lúc này, Thurphelia nhìn đến ở vào trong đám người Tô Hiểu, nàng hội tụ một cái Lê Nguyên Tố thương hình nón, thương hình nón đâm rách tầng tầng gợn sóng không gian, thẳng chạy đến Tô Hiểu mà đi.

	Bành, bành, bành. . .

	Từng mặt nặng nề kiên thuẫn bị đâm bạo, cuối cùng, tại Lê Nguyên Tố thương hình nón khoảng cách Tô Hiểu mấy mét vị trí, bị Titan tộc lấy cự phủ ngăn trở, phong áp thổi tới, ngồi tại trên ghế rộng Tô Hiểu, thần sắc như thường nhìn lấy trong vòng vây, tám mặt thụ địch Thurphelia.

	Tô Hiểu bố trí như thế phục kích, thái độ đã là rất rõ ràng, trước mắt nhất thiết phải để Thurphelia táng thân nơi này, chí ít tại tất cả mọi người cảm quan bên trong, đều là như vậy.

	Tô Hiểu tại xung quanh biển người che giấu bên dưới, đứng dậy hướng phía sau đi đến, có Ergain tại, đối phương có thể lấy "Thống lĩnh tiềm chất" cho ở đây quân đoàn tăng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa, không nhất định muốn hoàn toàn Tô Hiểu ở đây, trước mắt, Tô Hiểu có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Cùng lúc đó, Hải tộc chủ thành, Ma Năng tháp bên trong.

	Thurphelia bị Thú tộc quân đoàn vây công hình tượng, đang bị cụ hiện ra, hắc bào Hồn Tộc đánh lấy hà hơi, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, mà Guya viện trưởng, Rune, cùng với Quạ nữ đám người, đều sắc mặt khó coi, Thurphelia trúng địch nhân cạm bẫy, trước mắt mấu chốt nhất một điểm, tự nhiên là đi nghĩ cách cứu viện.

	Guya viện trưởng vẫn chưa bởi vì tình thế kịch biến, mà hoảng tâm thần, hắn đánh giá chốc lát chiến cuộc, đã đánh giá ra, chỉ cần hắn thành công tiếp viện Thurphelia, cộng thêm hơn trăm tên tiểu bối Pháp hệ năng lực áp chế, bọn hắn có rất lớn nắm chắc, đem kia tám cái quân đoàn đánh tan.

	Một khi loại cục diện này xuất hiện, dù là không cách nào tại chỗ vây khốn kia Diệt Pháp, đối phương cũng sẽ vì vậy mà tại Thú tộc bên kia thất thế, bất luận nhìn thế nào, vây giết Thi Pháp giả đều là tư oán, bởi vì tư oán để Thú tộc hao tổn tám cái quân đoàn, vô luận là Thú Vương, vẫn là bảy đại gia tộc, đều là không thể nhịn.

	Mà lại tại Guya viện trưởng nhìn tới, Thú tộc bên kia, hẳn là đã cực kỳ kiêng kị cái này Diệt Pháp, một khi cái này Diệt Pháp mất đi chỗ thống ngự quân đoàn, tất nhiên trong khoảng thời gian ngắn, bị Thú tộc cao tầng chỗ giá không, kể từ đó, sau này liền có thể tại Bản thế giới bên trong, truy sát cái này Diệt Pháp đến chân trời góc biển, cho đến đối phương bỏ mình mới thôi.

	Nghĩ như thế, trước mắt lập tức đi Ám Diêm hồ khu vực, đi tiếp viện Thurphelia, mới là chính xác nhất quyết sách, nơi đó khoảng cách Ám Diêm hồ có chừng trên trăm cây số, khoảng cách Chiến trường chính không tính là xa.

	Guya viện trưởng nhìn lấy bản đồ trên bàn, theo Hải tộc chủ thành đến Chiến trường chính truyền tống trận có không ít, nhưng Chiến trường chính bên trên truyền tống trận, đều phong hiểm quá cao, những cái kia truyền tống trận, trước mắt khả năng vẫn là Hải tộc khống chế, ngày mai liền bị chiếm lĩnh nơi này Thú tộc tiếp nhận, có trời mới biết bị người động đậy tay chân bao nhiêu lần.

	Dù là phải nhanh một chút tiếp viện, cũng muốn lựa chọn theo Hải tộc chủ thành, đến Hải tộc ở vào Chiến trường chính phụ cận pháo đài thành truyền tống trận, cái này địa phương, khoảng cách "Ám Diêm hồ" khu vực gần nhất là "Tiên Tổ hải đăng" .

	Hơi một suy nghĩ, Guya viện trưởng liền phủ định ý tưởng này, với tư cách hiện tại Thi Pháp giả nhóm đi hướng Chiến trường chính tiếp viện Thurphelia đệ nhất lựa chọn, "Tiên Tổ hải đăng" bên trên truyền tống trận, có không thấp xác suất bị địch nhân động tay chân.

	Lựa chọn thứ hai là "Phù Quang đảo", nơi này cũng không quá ổn thỏa, trước đó không lâu còn bị Thú tộc tiến đánh, hơn nữa là kia Diệt Pháp thủ hạ Thú tộc quân đoàn, đối phương ở chỗ này trên truyền tống trận động tay chân xác suất cũng không thấp.

	Tiếp tục qua loa hướng về sau nhượng bộ, chính là "Ám Tiều đảo", nơi này phòng ngự vững như thành đồng, năm gần đây, chưa bao giờ có Thú tộc quân đoàn tiến công tập kích ở đây, mà lại mau chóng đi đường lời nói, đi tiếp viện Thurphelia tốc độ, không thể so truyền tống đến "Tiên Tổ hải đăng" bên kia chậm bao nhiêu, huống hồ Thurphelia còn có thể trong vây công chống đỡ thật lâu, vẫn là ổn thỏa chút cho thỏa đáng.

	Xác định mục tiêu, Guya viện trưởng mang lên Rune, Quạ nữ mấy người Thi Pháp giả, bước nhanh tiến về chủ thành truyền tống tháp cao, không có phí cái gì khó khăn, Guya viện trưởng liền mang theo hơn năm mươi tên Thi Pháp giả, đứng lên cỡ lớn truyền tống trận, đến nỗi vì sao không hơn trăm người cùng nhau đi tới, đây đương nhiên là để cho ổn thoả.

	Cùm cụp đát ~

	Cỡ lớn truyền tống trận mức độ chuyển động, cuối cùng khởi động, khi không gian chấn động lắng lại lúc, Guya viện trưởng đám người đã ở vào "Ám Tiều đảo" Truyền tống tháp bên trong.

	Ở vào truyền tống đài bên trên, gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, căn bản không cho Thi Pháp giả nhóm nhìn rõ xung quanh phát sinh cái gì cơ hội, truyền tống đài bên trên trận đồ đã lần nữa khởi động, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, cái này truyền tống đài bên trên trận đồ, lại có hai tầng, tầng một là phổ thông truyền tống trận, khác tầng một là "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Đông!

	Hai tiếng vang vọng đồng thời truyền ra, tiếng thứ nhất là Guya viện trưởng lấy đánh lui năng lực, đem trên truyền tống trận Thi Pháp giả toàn bộ húc bay, tiếng thứ hai thì là truyền tống trận khởi động thanh âm.

	Bây giờ tại chỗ này Truyền tống tháp xung quanh, tiếng la giết cùng long hống âm thanh chấn thiên, Phong Bạo Diễm Long chính phiến động vũ dực bay ở trên không, phun ra Hắc Diễm, đem xung quanh kiến trúc đều thiêu hủy, một cái tên Thú tộc Đại đầu mục, trấn giữ tại toà này Truyền tống tháp xung quanh.

	Tô Hiểu dự phán Guya viện trưởng tiếp viện lộ tuyến? Không, trước mắt một màn này, gần như đồng thời xuất hiện tại "Tiên Tổ hải đăng", "Phù Quang đảo", "An Miên đảo" cái này ba chỗ khoảng cách Chiến trường chính gần nhất Hải tộc bên trong tòa thành lớn.

	Đặt ở dĩ vãng, Tô Hiểu làm không được điểm này, nhưng bây giờ Hải Vương vừa thu thập xong Hải Thần giáo, Hải tộc cao tầng người người cảm thấy bất an, cái này mang tới ảnh hưởng là, Hải tộc toàn diện co vào chiến tuyến, dẫn đến những này khoảng cách Chiến trường chính phụ cận thành lớn, tiềm nhập không ít Thú tộc nhãn tuyến cùng trinh sát các loại.

	. . .

	Oanh một tiếng tiếng vang, không gian mảnh vỡ bốn phía phiêu tán, vừa truyền tống kết thúc lúc, Guya viện trưởng đã ở vào một chỗ Địa cung bên trong, hắn vô ý thức một tay đỡ bên dưới mặt tường, tính là ổn định thân hình.

	Ma năng tại dưới chân hắn xuất phát, hắn chỗ truyền tống trận ầm vang vỡ tan, để tránh thứ này lại một lần nữa khởi động.

	Nói đến thú vị, Tô Hiểu phát minh cái này "Diệt Pháp truyền tống trận", dùng tại thường ngày truyền tống hiệu quả bình thường, thậm chí chính hắn đều có chút chịu không được, có thể dùng để làm cạm bẫy, lại dùng tốt đến lạ thường, nhất là cái này truyền tống trận khởi động tốc độ nhanh vô cùng, mà lại khởi động phía sau sẽ tiến hành không gian tích súc năng lượng, dẫn đến xuất hiện một cỗ cường đại hấp lực, đem bị truyền tống người bám vào trận đồ bên trên.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt nước theo nham đỉnh rơi xuống, Địa cung bên trong u ám ẩm ướt, như thế địa hình cực kỳ thích hợp phục kích, Guya viện trưởng đưa tay, làm bộ muốn đem Địa cung phía trên tầng nham thạch cùng trăm mét sâu bùn đất đều tung bay, để nơi này rộng rãi chút, để tránh có chỗ phục kích, có thể hắn vừa mới chuẩn bị làm như vậy, một cỗ cực nóng lại mãnh liệt cảm giác nguy cơ xuất hiện, để hắn lập tức đình chỉ Thi Pháp.

	Nguyên nhân là, ở vào cái này Địa cung phía trên tầng nham thạch bên trong, chính bố trí lấy "Thái Dương Thánh Kiếm" .

	Thái Dương Thánh Kiếm chế tạo phối phương vì: 600 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo + Liệt biến dung dịch + Đặc chế thủy tinh trụ vật chứa + lượng lớn cô đặc Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương + Dương quang tăng phúc.

	Liên quan tới chế tạo Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, Tô Hiểu ở thế giới trước thu hoạch được lượng lớn Hỏa Kim, mà Thái Dương tàn phiến, thì là thông qua Caesar làm tới, còn lại Viêm Lưu tinh khối, Lẫm Đông đất phong tồn kho bên trong liền có, đến nỗi cần thiết Linh Hồn kết tinh (đại), đều bị Tô Hiểu dùng Tinh nhựa thay thế.

	Theo trên nguyên lý tới nói, Linh Hồn kết tinh (đại) tại chế tạo Apollo quá trình bên trong, là năng lượng cung cấp cùng biến chất vật, mà Tinh nhựa có lấy đồng dạng tính năng.

	Đáng tiếc là, Tinh nhựa không có bị công chứng, không cách nào mang ra Bản thế giới, Tô Hiểu gần nhất có một ý tưởng, chính là làm ra một nhóm cao độ tinh khiết Tinh nhựa, thông qua hướng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra "Thời Không chi lực" phương thức, đem những này cao độ tinh khiết Tinh nhựa công chứng, dùng tới về sau chế tạo Apollo.

	Có những tài liệu này, 600 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, đối với Tô Hiểu đã không là vấn đề, mà chế tạo Thái Dương Thánh Kiếm những điều kiện khác, có Thái Dương Vòng Tròn, lượng lớn cô đặc Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương cũng không phải vấn đề, Liệt biến dung dịch cùng Đặc chế thủy tinh trụ vật chứa càng đơn giản, cái trước hắn có thể tự hành điều phối, cái sau đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong có mười cái.

	Cuối cùng Dương quang tăng phúc, cái này liền càng không phải là vấn đề, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 có khả năng sản xuất "Thái Dương Thạch", chính là rất đỉnh tiêm "Dương quang tăng phúc" loại vật phẩm.

	Những điều kiện này kết hợp một chút, Tô Hiểu thành công chế tạo ra một viên "Thái Dương Thánh Kiếm", mà lại là bạo tạc uy lực không giảm, thể tích so dĩ vãng nhỏ 50% trái phải "Thái Dương Thánh Kiếm" .

	Sở dĩ như vậy, còn may mà Tô Hiểu cho tới nay nghiên cứu Apollo hóa lỏng, hắn đem 600 khỏa Apollo đều hóa lỏng, về sau đem nó cùng Liệt biến dung dịch hỗn hợp, cái này khiến "Thái Dương Thánh Kiếm" uy lực, lại lần nữa tăng lên 5%~ 8% trái phải.

	Không chỉ có như vậy, ở thế giới trước hoàn thành tăng lên 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, cũng có thể cho "Thái Dương Thánh Kiếm" mang đến buff.

	"Liệt Dương Khay Tròn · nắm giữ hiệu quả: Liệt Dương chi lực (hạch tâm · bị động), nắm giữ này trang bị người, sử dụng Thái Dương Kỳ Tích, Thái Dương thuật thức, Thái Dương đặc tính trang bị, đạo cụ, chất nổ các loại, nó cường độ hoặc mức thương tổn tăng lên 20%."

	Theo thật lâu trước đó, Tô Hiểu liền cảm giác Liệt Dương Chi Nộ · Apollo uy lực, bắt đầu không quá được rồi, trước mắt lần này đối mặt Tuyệt cường giả, để hắn ở phương diện này làm ra đột phá, hắn đã có thể ổn định chế tạo ra "Thái Dương Thánh Kiếm", mà không phải dựa vào vận khí.

	Nếu như là tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, một khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo vật liệu phí tổn vì 10 mai Linh Hồn tệ, 600 khỏa chính là 6000 Linh Hồn tệ chi tiêu, mà Liệt biến dung dịch điều phối phí tổn, vì 4000~ 4500 mai Linh Hồn tệ.

	Càng thêm đắt đỏ lượng lớn cô đặc Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương, Tô Hiểu có thể không đại giới thu hoạch được.

	Đến nỗi 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 chỗ sản xuất cho đầy điểm "Dương Quang Thạch", nếu như không có nhiều thời gian như vậy, chờ đợi nó tự hành sản xuất lời nói, cũng có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, lấy tiêu hao Linh Hồn tệ làm đại giá, chuyển hóa ra 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 cần thiết Thái Dương chi lực, từ đó trong khoảng thời gian ngắn ngưng kết ra đầy cho điểm "Thái Dương Thạch", kia đại khái muốn 2 vạn Linh Hồn tệ chi tiêu.

	Như vậy tính toán, ổn định chế tạo ra một viên "Thái Dương Thánh Kiếm", nó chi phí vì 3 vạn Linh Hồn tệ, nhưng có một chút, chính là không thể đồng thời tạo quá nhiều, "Thái Dương Thánh Kiếm" điều kiện tốt nhất sử dụng kỳ hạn là 20~ 30 ngày, qua cái này thời gian, mỗi ngày sẽ cắt giảm 1%~ 2.5% uy lực, đến trình độ nhất định, "Thái Dương Thánh Kiếm" sẽ cực kỳ không ổn định.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.