Chương 717 : Bị khống chế nguyệt vô ảnh.
“Thạch Đạo bạn lần này thế nhưng là đuổi một cái đại tiện nghi, lấy thủ đoạn của hắn, âm thầm đem cái này công việc bên ngoài đội hoàn toàn khống chế trong tay không phải là cái gì việc khó, đợi đến đại biến về sau, dùng cái danh nghĩa này, tuỳ tiện liền có thể thu nạp đại lượng Linh Minh thế lực còn sót lại, đem thế lực trải rộng hải ngoại.”

Hồng Cốt đạo nhân có chút cảm thán nói nói ra, không thể không nói, lần này thật sự là vừa vặn, đang gặp Linh Minh cảm giác được quân đội xử sự không linh hoạt, tán tu lại quá mức tản mạn, cho nên quyết định thành lập một cái kẹp ở giữa công việc bên ngoài đội xem như cân đối, mà bên trong một phen tranh đấu sau, Thiên Công Đảo danh ngạch liền vừa vặn rơi vào Thạch Nguyên trên thân.

“Khí vận bừng bừng phấn chấn, mọi việc đều thuận lợi, xem ra ta đây đoạn thời gian xác thực khí vận đang long,” Trương Chí Bình trên mặt, cũng lộ ra mỉm cười, chỉ là mơ hồ, dường như lại dẫn một chút lo lắng, lập tức đưa tay bắt đầu bấm đốt ngón tay lên, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Hồng Cốt đạo nhân nhìn thấy cảnh này lập tức cảm thấy có chút kỳ quái, đã chờ đợi một lát nhìn thấy bản thể thả tay xuống sau, liền vội vàng hỏi: “Bản thể, thế nào, nhìn ngươi tựa như là đang lo lắng cái gì?”

“Cái này ~” Trương Chí Bình trầm ngâm một chút, sau đó lắc đầu nói ra: “Theo lý thuyết hải ngoại đại tiện mặc dù quan hệ đến ức vạn thương sinh, nhưng là đối với toàn bộ thiên địa mà nói nhưng cũng không có cái gì trở ngại, nhưng là ở thời điểm này, ta khí vận lại bắt đầu bừng bừng phấn chấn, tựa hồ có chút kỳ quái.”

“Cái này có cái gì kỳ quái?” Hồng Cốt đạo nhân xem thường nhìn xem Trương Chí Bình, nói ra: “Thân ngươi vác Thiên Mệnh lâu như vậy, hiện tại mới nhìn đến một tí tẹo như thế chỗ tốt, vẫn còn so sánh không lên trong lịch sử những cái kia lịch đại Thiên Mệnh tốc độ tu luyện, chiếu ta nói, cũng là thời điểm bạo phát, cũng không thể đợi đến ma tai bắt đầu sau, ngươi còn tại Kim Đan kỳ lắc lư a.”

“Ngươi không hiểu.” Hồng Cốt đạo nhân lời nói có chút đạo lý, nhưng là Trương Chí Bình lại là lập tức lắc đầu, nói ra:

“Những năm gần đây, ta một mực sử dụng thiên cơ bí pháp trong bóng tối áp chế chính mình khí vận, lúc này mới có thể một mực che giấu Tiên Minh thiên cơ cao nhân thôi diễn, nhất là đi tới nơi này Tà Hồn Đảo bên trên sau, càng là mượn nơi này đặc thù hoàn cảnh làm lấy sau cùng áp chế, chỉ còn chờ đột phá Nguyên Anh kỳ lúc một hơi bộc phát, nhưng là ta bây giờ còn chưa có buông ra áp chế, vậy mà liền có bộc phát dấu hiệu, thật sự là có chút kỳ quái.”

“Cái này ~” nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Hồng Cốt đạo nhân cũng có chút cảm thấy không đúng, trầm ngâm một lát, lập tức nói: “Bản thể thân ngươi vác Thiên Mệnh, nếu như có thể đột phá bí pháp của ngươi áp chế mà khí vận bộc phát lời nói, như vậy rất có thể chính là có cái gì cùng ngươi mật thiết tương quan sự tình phát sinh, chẳng lẽ, chẳng lẽ cùng ma tai có quan hệ?”

“Không tệ, ta cũng chính là có cái này cân nhắc.” Hồng Cốt đạo nhân suy đoán cùng Trương Chí Bình không mưu mà hợp, hắn gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Ma tinh cùng Thiên Mệnh chính phản tương khắc, khí cơ tương liên, tại ta áp chế xuống, chỉ có ma tai xuất hiện biến cố thời điểm ta khí vận mới có thể tương ứng kích phát ra đến, bây giờ loại tình huống này, ta hoài nghi ma tai chỉ sợ đã mở ra, Hồng Cốt, những năm gần đây, ngươi là có hay không nghe được cái gì quỷ dị tin tức?”

“Chuyện quỷ dị?” Hồng Cốt đạo nhân nghe vậy, suy tư một lát, sau đó lại lắc đầu nói ra: “Những năm gần đây, tất cả nổi danh sự tình cơ hồ đều cùng Hải Thú có quan hệ, không phải lấy được nào đó trận đại thắng, chính là vị kia thiên tài tu sĩ lập được cái gì đại công, cơ bản không có nghe nói qua cái gì cùng ma tu có liên quan sự tình.”

Bây giờ tại Thú triều xâm lấn dưới tình huống, lực chú ý của mọi người đều đã bị Hải Thú hấp dẫn, cho dù là chợt có một chút ma tu thừa cơ gây sóng gió, nhưng là cũng thuộc về hiện tượng bình thường.

“Thời buổi rối loạn a.” Có nghe hay không tin tức hữu dụng gì, Trương Chí Bình mặt lộ vẻ hơi thất vọng, bất quá, hắn cũng biết bây giờ loại tình huống này mấy cái phân thân xác thực sẽ không đem lực chú ý đặt vào ma tu trên thân, cho nên chỉ có thể nói nói

“Xem ra việc này chỉ có thể nhường Hắc Cốt bọn hắn thật tốt chú ý một chút, ta lo lắng những cái kia ma tu sẽ cùng lần này tiền tuyến biến đổi lớn dính líu quan hệ, nguyên bản Thú triều tai ương đã đủ phiền toái, lại thêm ma tu lời nói, vậy nhưng thật muốn long trời lở đất.”

Hồng Cốt đạo nhân thấy Trương Chí Bình coi trọng như vậy việc này, lập tức gật gật đầu nói: “Tự nhiên, việc này liền giao cho chúng ta mấy cái a, Lăng Trùng nơi đó ngươi cũng không cần lo lắng, hắn đã đem Quy Kính bình yên chìm vào Ngọa Long linh mạch chỗ sâu, chỉ là vì phòng ngừa bị Cấm Chế phát giác đem nó hoàn toàn phong bế lên, xin công kích doanh sự tình cũng đã làm thỏa đáng, không bao lâu liền có thể ra ngoài rời đi Ngọa Long Quan.”

“Không tệ, xem ra các phương diện xác thực tất cả thuận lợi.” Nhìn thấy thế lực của mình từng ngày không ngừng lớn mạnh, Trương Chí Bình cũng cảm thấy một cỗ sảng khoái, trong lòng hài lòng vô cùng, bất quá, nâng lên ma tai, hắn liền nghĩ tới một sự kiện, lập tức vung tay lên một cái, một khối to lớn thủy tinh xuất hiện ở trước mặt hai người.

“Ha ha, quả nhiên đã hoàn thành!” Thủy tinh bên trong, tự nhiên chính là bị hắn phong ấn, bắt đầu không ngừng luyện hóa thành phân thân Nguyệt Vô Ảnh, lúc này hắn đã cảm giác được, chính mình thần niệm đã hoàn toàn sáp nhập vào thần hồn của nàng bên trong.

“Chúc mừng bản thể, chúng ta lại muốn thêm một vị đạo hữu.” Hồng Cốt đạo nhân xem xét lập tức nói, sau đó chỉ thấy bản thể trong tay pháp quyết vừa bấm, thủy tinh lập tức băng tán thành vô số linh quang biến mất, lộ ra bên trong còn rơi vào trạng thái ngủ say Nguyệt Vô Ảnh.

“Nguyệt Vô Ảnh, ngươi còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?!” Trương Chí Bình khẽ quát một tiếng, như thể hồ quán đỉnh như kinh lôi tỉnh lại Nguyệt Vô Ảnh thần trí, rất nhanh, chỉ nghe “anh” một tiếng rên rỉ, Nguyệt Vô Ảnh từ từ mở mắt.

“Ngô, ta, ta đây là đang chỗ nào?” Nguyệt Vô Ảnh hai mắt thoạt nhìn còn có chút mê võng, bất quá rất nhanh, nàng liền nhớ tới mọi chuyện cần thiết, bạch cốt trong thành thất thủ bị bắt, trong lao ngục kinh khủng hình phạt, từng có gặp mặt một lần Trương Chí Bình, cùng với cuối cùng chính mình vì bảo trụ bí mật tiến hành liều mình một kích ······

Vân vân! Thoáng qua một chút, Nguyệt Vô Ảnh lập tức hoàn toàn tỉnh táo lại, sau đó liền thấy được mặt mang nụ cười Trương Chí Bình cùng Hồng Cốt đạo nhân, lập tức trong lòng cấp tốc nhảy một cái, phồng lên lên toàn thân pháp lực liền muốn làm ra phản kháng, nhưng là không hiểu, nàng lại tăng lên không dậy nổi chút nào địch ý, cảm giác hai người trước mắt là nàng trên đời này thân cận nhất hai người, trên người pháp lực giãy dụa mong muốn bình ổn lại.

“Không đối!!!” Nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh động tác như thế, Trương Chí Bình lại là lập tức vẻ mặt đại biến, Nguyệt Vô Ảnh lúc này biểu hiện không bình thường, nếu như bị hắn Phân Thần Chủng Ngọc Pháp hoàn toàn khống chế lời nói, nàng căn bản không có khả năng làm ra bất kỳ giãy dụa, mà là tự nhiên mà vậy rõ ràng chính mình tình huống, hoàn toàn tiếp nhận khống chế của hắn.

Cho nên cái này Nguyệt Vô Ảnh, bây giờ lại không có hoàn toàn bị hắn khống chế lại! Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi, hắn rõ ràng cảm giác được bí pháp đã thi triển thành công, Nguyệt Vô Ảnh nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Bất quá lúc này, hiển nhiên không phải sững sờ thời điểm, nhất định phải lập tức bắt giữ Nguyệt Vô Ảnh mới được, nếu không một khi nhường nó chạy trốn lời nói, không chỉ mình bây giờ vị trí muốn bạo lộ ra, càng là lại bởi vì chính mình trong khoảng thời gian này đối Nguyệt Vô Ảnh tra tấn khiến cho quan hệ của song phương từ vừa mới bắt đầu liền khẩn trương lên, cho nên Trương Chí Bình lập tức kịp phản ứng, quát to: “Không tốt, bí pháp không có có tác dụng, lập tức đem Nguyệt Vô Ảnh cầm xuống!”

Một bên lớn tiếng quát lệnh, Trương Chí Bình một bên cũng lập tức phồng lên lên toàn thân pháp lực liền phải ra tay, chỉ là vượt quá hắn dự liệu là, Nguyệt Vô Ảnh trên người pháp lực lại lập tức bình ổn lại, trên mặt đỏ bừng khẽ kêu nói “Trương Chí Bình! Ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì, vì cái gì ta không cách nào khống chế tâm thần của mình?!”
Kết chương.