Chương 619 : Thần Trủng.
Hạt vương khổng lồ hình thể, mang theo cực lớn cảm giác ngột ngạt liền nằm nhoài Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch trước, cái kia cực lớn màu vàng càng trước ngay khi gang tấc trong lúc đó, tựa hồ vung lên trong lúc đó liền có thể đem hai người hủy diệt, chu vi có vô số Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh bò cạp ở mắt nhìn chằm chằm, hiện trường bầu không khí hầu như muốn đọng lại, Thúc Long Tịch liền hô hấp âm thanh đều nhỏ. . .

	"Nếu như ngươi muốn cho chúng ta đến trên lưng của ngươi, vậy thì gật gù. . ." Hạ Bình An đè nén xuống trong lòng kinh ngạc, tận lực dùng thanh âm bình tĩnh nói.

	Cái kia Hạt vương thật sự gật gật đầu, hẳn là đã hoàn toàn nghe hiểu Hạ Bình An lời nói.

	Hạ Bình An tuy rằng không biết cái này bò cạp đại quân muốn làm gì, nhưng trước mắt cục diện này, nếu như những bò cạp này nghĩ muốn mạng của mình, phỏng chừng cũng không phải việc khó, vì lẽ đó hắn cũng không có lại do dự, nhìn Thúc Long Tịch nhìn đến một cái sau khi, liền giẫm Hạt vương cái kia cực lớn màu vàng càng trước, như đi lên bậc cấp như thế, theo cái kia màu vàng càng trước, liền một đường đi tới màu vàng Hạt vương trên lưng.

	Thúc Long Tịch nhìn thấy Hạ Bình An đều lên đi tới, nàng cũng cắn răng theo Hạ Bình An cùng nhau từ cái kia cực lớn càng trước đi tới bò cạp trên lưng.

	Ở hai người bò đến trên lưng sau khi, con kia màu vàng Hạt vương xoay người, ở vô số bò cạp chen chúc dưới, giẫm cát mà đi, cấp tốc liền hướng về xa xa nhanh chóng hướng về đi.

	Hạ Bình An đã khoanh chân ngồi ở Hạt vương trên lưng, cái này Hạt vương phần lưng rộng rãi đến quả thực như là Thiết giáp hạm boong tàu, từng khối từng khối cực lớn màu vàng cứng xác như thiết giáp như thế bảo vệ Hạt vương thân thể, cái kia cứng xác trong lúc đó còn có một đạo đạo lõm nát, ngồi ở chỗ này, nhìn trái phải hai bên bò cạp đại quân dựng thẳng đuôi ở trong sa mạc như thiên quân vạn mã bão táp đột tiến cảnh tượng, đặc biệt chấn động.

	Cái này Hạt vương ở trong sa mạc bắt đầu chạy tốc độ quá nhanh, hơn nữa dị thường vững vàng, cái kia không phải chạy, quả thực lại như là ở cồn cát bên trong đại dương lướt sóng trượt như thế, là từng đạo từng đạo dâng lên cát sóng ở đẩy những bò cạp này tiến lên.

	Bên người những con khác bò cạp, lại như là ở trong biển cát đua tốc độ to lớn thuyền buồm, chúng nó dựng đứng lên đuôi lại như là thuyền buồm cột buồm, cái kia kích khởi hạt cát lại như hải lý bọt nước, đặc biệt có cảm giác.

	Những thứ này chút vương đại quân đi tới phương hướng, cũng chính là Thôi Hạo bói toán cát vị.

	Ngồi Hạt vương ở trong biển cát căng gió, Hạ Bình An cảm thấy trước mắt tình cảnh, nếu có thể chụp xuống đến, phỏng chừng có thể đủ chính mình thổi mấy chục năm.

	Bò cạp đại quân không ngừng đem từng toà từng toà cồn cát bỏ lại đằng sau, chỉ là trong chốc lát, cũng đã ở trong sa mạc cấp tốc chạy hơn trăm km. . .

	"Ngươi nói, những bò cạp này muốn làm gì?" Cảnh tượng như vậy, Thúc Long Tịch cũng chưa từng thấy, nàng ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh hơi có bất an hỏi.

	"Ngược lại sẽ không lấy mạng chúng ta chính là. . ." Hạ Bình An sờ sờ cằm.

	"Phí lời!" Thúc Long Tịch mỹ lệ con mắt chuyển động, "Ngươi nói, chúng nó có thể hay không nghĩ muốn ngươi đem những kia hạt châu màu đỏ. . ."

	"Ta. . ." Hạ Bình An lại lần nữa như chặt đinh chém sắt đánh gãy Thúc Long Tịch, mấy ngày nay hắn cũng nghiên cứu qua những kia thi trùng lưu lại hạt châu màu đỏ, chỉ là không có nửa điểm manh mối, những kia hạt châu nặng trình trịch, thoạt nhìn như thủy tinh, nhưng lại cứng rắn không thể phá vỡ, hắn thử nghiệm cho những kia hạt châu truyền vào thần lực hồn lực thậm chí là nhỏ máu, hạt châu đều không có phản ứng, Hạ Bình An cũng không biện pháp, chỉ có thể đem những kia hạt châu bày đặt đợi đến sau đó lại nghiên cứu, ngược lại Hạ Bình An biết, những kia thi trùng là thần linh sau khi ngã xuống mới sẽ ở thần linh thi thể phụ cận sinh ra, là muốn nuốt chửng thần linh thi thể, những kia thi trùng hóa thành hạt châu, tuyệt đối không là phàm vật.

	"Quỷ hẹp hòi. . ." Thúc Long Tịch hận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.

	Hạ Bình An mắt điếc tai ngơ, còn lấy ra một bình rượu, uống hai ngụm, hưởng thụ ngồi ở Hạt vương trên lưng căng gió lạc thú.

	. . .

	Hạt vương đại quân ở trong sa mạc bão táp đột tiến, cấp tốc chạy ròng rã một ngày một đêm, một ngày một đêm qua cấp tốc chạy lộ trình, quả thực so với Hạ Bình An bọn họ trước cất bước một trăm ngày lộ trình gộp lại còn nhiều.

	Ngay khi ngày thứ hai vào buổi tối, một mảnh cồn cát bên trong ốc đảo xuất hiện ở Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch trước mắt.

	Cái kia mảnh ốc đảo quá mỹ lệ, là một mảnh cực lớn yên tĩnh hồ nước màu xanh lam, ở cái này tịch liêu trong sa mạc, cái kia hồ nước lại như một viên ngọc thạch như thế lóe sáng chói mắt.

	Hồ nước ở giữa, có một toà cao vót to lớn kiến trúc, cái kia cực lớn kiến trúc đã loang lổ, màu tro kiến trúc ở ngoài mặt chính có cồn cát như thế màu sắc, mang theo viễn cổ khí tức, không biết ở đây đứng sừng sững bao nhiêu năm, thê lương, thần thánh, còn mang theo cực lớn áp bức tính.

	Một cái có tám mươi mốt cái vòm cầu dài lâu cầu đá vòm từ bên trong hồ nước thần điện kéo dài đi ra, vẫn kéo dài tới mảnh này hồ nước biên giới , liên tiếp mảnh này biển cát.

	Hạt vương đại quân dừng lại, màu vàng Hạt vương lại lần nữa nằm, duỗi ra cực lớn màu vàng càng trước, vẫn đem càng trước phóng tới cái kia cầu đá vòm đầu cầu —— ý tứ đã rất rõ ràng.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch theo càng trước đi xuống, đặt chân cái kia cầu đá vòm cầu mặt.

	Hạt vương thu hồi màu vàng càng trước.

	"Hạt vương huynh, đa tạ. . ." Hạ Bình An hướng về phía cái kia màu vàng Hạt vương gật gật đầu.

	Màu vàng Hạt vương cũng hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó xoay người, mang thủ hạ đại quân, ở dày đặc tiếng sàn sạt bên trong, đảo mắt liền biến mất ở một mảnh cồn cát sau lưng, đi rồi sạch sành sanh.

	"Đi thôi, vào xem xem. . ." Hạ Bình An nhìn một chút cái kia xa xa to lớn kiến trúc, trực tiếp liền hướng về cái kia kiến trúc đi tới.

	Cầu kia cũng không rộng, đại khái liền hai mét, Thúc Long Tịch vừa đi vừa bốn phía đánh giá, cầu dưới hồ nước quá mỹ lệ sạch sẽ trong suốt, Thúc Long Tịch không nhịn được hướng về hồ nước hai mắt.

	Đột nhiên, một tấm chìm ở cái kia hồ nước bên trong tái nhợt mặt người từ hồ nước phía dưới hiện lên. . .

	Tấm kia tái nhợt mặt người trợn tròn mắt, mặc trên người hoa lệ Triệu hoán sư áo pháp sư, thẳng tắp đứng ở bên trong nước, nhìn cầu mặt, một cái tay còn giơ lên, duỗi ra, tựa hồ nghĩ phải bắt được một chút gì.

	Theo tấm kia mặt tái nhợt hiện lên, càng nhiều chìm ở bên trong nước tái nhợt mặt ở đáy nước từng cái hiện ra, lại lít nha lít nhít, chỉ là liếc mắt nhìn, liền có thể khiến người tê cả da đầu. . .

	"A. . ." Thúc Long Tịch kinh hô một tiếng, vội vã thu hồi ánh mắt, một phát bắt được Hạ Bình An cánh tay.

	"Đừng loạn xem. . ." Hạ Bình An trầm tiếng nói, "Cái kia mảnh biển cát cùng hồ nước này đều có vô cùng sát cơ, trước không biết có bao nhiêu xông vào người tới chỗ này liền mai táng ở đây. . ."

	Vừa nãy Hạ Bình An cảm giác cầu kia dưới nước có chút không tầm thường, thực sự quá mức thuần túy mỹ lệ, hắn không khỏi dùng hồn lực lặng lẽ tìm kiếm một thoáng, cái kia hồn lực mới vừa tiếp xúc mặt nước, Hạ Bình An liền cảm giác cái kia dưới nước có vô số oán khí cùng khí thế khủng bố dưới mặt nước ngưng tụ, đầu hắn chấn động, trong nháy mắt còn sản sinh ảo giác, hắn vội vã thu hồi hồn lực, cái kia ảo giác mới lập tức biến mất.

	Cái này nhìn như mỹ lệ dưới nước, kỳ thực có đại khủng bố.

	Thúc Long Tịch sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch, "Trước ta nghe nói thần linh sau khi ngã xuống, sẽ có vô số người ở phía sau năm tháng bên trong làm vì thần linh chôn cùng, hồ này bên trong người, khả năng chính là chôn cùng. . ."

	"Người chết vì tiền chim chết vì ăn!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Những kia mạo hiểm đi tới nơi này người, nghĩ muốn thần linh lưu lại đồ vật cùng chí bảo, đương nhiên muốn làm tốt hi sinh chuẩn bị. . ."

	Thúc Long Tịch vừa muốn nói gì, lại lập tức quay đầu lại, cái này một đầu, nàng liền nhìn thấy vừa nãy nàng cùng Hạ Bình An đi qua liên tiếp biển cát cầu mặt, đang từ từ biến mất, điều này làm cho Thúc Long Tịch lại lần nữa cả kinh.

	"A, cái kia cầu mặt biến mất rồi. . ."

	"Bình tĩnh. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, "Bằng không, ngươi cho rằng cái kia trong hồ người là làm sao rơi đến trong hồ. . ."

	Hai người theo cái kia thật dài cầu đá vòm đi tới đầu cầu, bên này đầu cầu, là một cái quảng trường, quảng trường đối diện, chính là cái kia khắc thê lương cùng thần thánh khí tức rộng lớn kiến trúc, cái kia kiến trúc cửa lớn có cao hơn năm mươi mét, hoàn toàn mở rộng, cửa lớn kia sau lưng, là từng cấp từng cấp bậc thang, bậc thang mặt sau, là một cái rộng lớn đại điện.

	Nhất làm cho Hạ Bình An chấn động chính là trên cửa chính hai chữ kia, đó là hai cái chữ tiểu triện viết trắng bệch chữ lớn —— thần trủng.

	Hai người đi tới trên quảng trường, sau lưng toà kia cầu liền hoàn toàn biến mất rồi.

	Quảng trường này trên cũng có hài cốt, đều là chút rải rác màu bạc hài cốt, còn có bộ phận màu vàng hài cốt, đem hài cốt từ trên quảng trường vẫn kéo dài tới phía trước kiến trúc cửa, sau đó từ cửa lại một đường kéo dài tới mặt sau trên bậc thang.

	Ở những hài cốt này tôn lên dưới, cái kia rộng lớn kiến trúc cửa lớn, lại như một tấm nuốt chửng vô số cường giả miệng lớn, đang đợi mới mỹ vị lối vào.

	Ngoại trừ hài cốt, còn có một chút vũ khí mảnh vỡ, các loại bình bình lon lon, thậm chí có từng viên một giới châu. . .

	Nhìn thấy những kia trên đất giới châu, Hạ Bình An liếm môi một cái. . .
Kết chương.