Chương 240 : Hủy diệt cấp công kích! Địch vương sụp đổ tan rã!.
Bạch Cốt lĩnh bên trong.

	Có lẽ là bởi vì nhiều rất nhiều hài tử, cho nên nơi này phảng phất không có nhận bất luận cái gì chiến tranh ảnh hưởng.

	Vẫn như cũ là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

	Doanh Khuyết cùng hoàng hậu sinh đứa bé kia ở chỗ này, Nữ Hoàng nhi tử Hạ Doãn cũng tại, Chi Phạm sinh Doanh Ngọc cũng tại.

	Ba cái bảo bảo tuổi không sai biệt lắm lớn nhỏ, đều là đáng yêu nhất thời điểm.

	Doanh Khuyết cùng hoàng hậu hài tử, đặt tên là Doanh Khư.

	Chi Phạm vô cùng vô cùng bận bịu, cho nên Doanh Ngọc tuyệt đại bộ phận thời gian, đều là Mục Hồng Ngọc tại mang. Nam Cung Nhu cùng Mị Ngọc Y cũng cướp bảo bối.

	Doanh Khư vốn là cho Ninh Phiêu Ly mang, nhưng là hiện tại Nữ Hoàng thân phận công khai, Doanh Khuyết cùng hoàng hậu bê bối cũng bại lộ.

	Vậy cái này hài tử liền một lần nữa giao cho hoàng hậu mang theo, thậm chí một mình nàng muốn dẫn hai đứa bé, tiểu Hoàng tử Hạ Doãn cũng muốn hắn mang.

	Bởi vì Ninh Phiêu Ly cũng phi thường bận rộn.

	Bất quá, hắn lúc đầu đã mang theo đứa bé này nửa tháng tả hữu, hiện tại lại không mang theo, lập tức ngược lại là giật mình nhược thất.

	Lập tức, nội tâm cũng muốn sinh một cái.

	Tăng thêm Thân Vô Ngọc, Thân Vô Chước mấy đứa bé đều ở nơi này.

	Mỗi ngày đều cạc cạc cười.

	Mà hoàng hậu bê bối bại lộ về sau, mỗi ngày đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày, phảng phất mỗi người đều đang cười nhạo hắn, để hắn xấu hổ vô cùng.

	Nhưng cái này cũng không thể trách Doanh Khuyết, lúc ấy hắn cái gì cũng không biết.

	Kẻ cầm đầu chính là nữ hoàng bệ hạ.

	Nhưng là đối với Hoàng đế, hắn thật sự là nửa điểm đều trách cứ không nổi.

	Nhưng là đi vào Bạch Cốt lĩnh về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Nơi này có mấy ngàn người đều là không trọn vẹn, mỗi người đều phi thường thông minh thiện lương, thậm chí đơn thuần hoàn mỹ.

	Nơi này khí tức là an bình.

	Bởi vì ánh mắt mọi người đều là hiền lành, cho nên phảng phất ngay cả không khí nơi này đều tràn đầy thiện ý.

	Hoàng hậu đi vào Bạch Cốt lĩnh về sau, cả người trong nháy mắt cũng yên tĩnh trở lại.

	Tất cả cảm giác bất an lập tức kết thúc.

	Số người ở nơi đây vẫn như cũ không nhiều, bởi vì Bạch Cốt quân đoàn rời đi, nơi này chỉ có mấy ngàn người.

	Càng giống là một cái xã hội không tưởng.

	Mà lại trên bầu trời có không trung phi kỵ cảnh giới, một khi phát hiện đến bất kỳ nguy hiểm, tùy thời có thể lấy rút lui tiến vào hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Ninh Đạo Nhất vừa mới tới gần, liền nghe đến bọn nhỏ tiếng đọc sách.

	Đây là Cỏ Dại thư viện.

	Lại nghe thấy mấy cái càng tiểu hài hơn tử vui đùa ầm ĩ âm thanh, còn có mấy cái hài nhi tiếng cười.

	Mặt khác, còn có hai cái bi bô tập nói tiểu bảo bối, đây chính là Doanh Ngọc, một cái khác là Bạch Ngọc Đường nhi tử.

	Nguyên bản Ninh Đạo Nhất cũng là tràn đầy bất an.

	Hắn mặc dù hoàn toàn phục tùng Doanh Khuyết điều kiện, nhưng là hắn cũng có cực cao đạo đức tiêu chuẩn.

	Hắn biết mình chuyện sắp phải làm quá kinh khủng, cứ việc có trăm ngàn loại lý do thuyết phục mình, nhưng vẫn là lại nhận lương tâm khiển trách.

	Nhưng là. . .

	Nghe được Cỏ Dại thư viện bên trong tiếng đọc sách, nghe được bọn nhỏ cạc cạc tiếng cười về sau.

	Cả người hắn tâm cũng trong nháy mắt an bình lại.

	Nơi này là Thiên Đường.

	Dựa theo Chủ Quân nói, nơi này là xã hội không tưởng.

	Mỹ hảo đến gần như không chân thực.

	Nhưng loại này mỹ hảo, cần cường đại vũ lực đến bảo hộ.

	Một khi để Đại Ly vương quân đội giết vào nam tuyến, sẽ là hậu quả gì?

	Quân đội của hắn cỡ nào dã man, cỡ nào tàn bạo? Trong lòng mang theo cỡ nào cừu hận?

	Có thể nói như vậy, một khi để Đại Ly vương quân đội giết vào Doanh Khuyết cương vực, kia khắp nơi đều là Địa Ngục, đốt giết cướp đoạt, gian ấn cướp giật ở khắp mọi nơi.

	Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục? !

	Thậm chí, chính hắn nữ nhi Ninh Phiêu Ly cũng ở nơi đây, thậm chí không lâu sau đó, hắn cũng muốn sinh con.

	Hắn Ninh Đạo Nhất ngoại tôn, hoặc là ngoại tôn nữ cũng sẽ sinh hoạt ở nơi này.

	Lúc này, hắn thật sâu hiểu được một câu.

	Trong bóng đêm, ngưỡng vọng quang minh.

	Hắn tự nhủ: Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục.

	Sau đó, hắn đi vào đầm nước phía trên.

	"Nhiếp phu nhân, Ninh Đạo Nhất thỉnh cầu tiến vào lĩnh vực."

	Lập tức, trên mặt nước xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Ninh Đạo Nhất nhẹ nhàng nhảy vào, tiếp theo trong nháy mắt, liền trực tiếp tiến vào hắc ám lĩnh vực.

	. . .

	Hắc ám lĩnh vực một cái góc nào đó bên trong.

	Đây là một cái hoàn toàn mới nơi hẻo lánh, là tại vực sâu hắc ám trên vách động, mở ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Bí mật mới nhất phòng thí nghiệm, ngay tại cái huyệt động này bên trong.

	Môn Kiệt Phu cầm đầu, còn có mấy tên từ Đông Di đế quốc kinh đô chuyển di tới luyện kim sư.

	Ninh Đạo Nhất bị hắc ám chi thụ xúc tu quấn quanh lấy, đưa đến cái này biên giới trong phòng thí nghiệm.

	"Môn Kiệt Phu đại sư, Ninh Đạo Nhất tới chơi."

	Sau một lát, cửa đá mở ra.

	Môn Kiệt Phu cùng mấy cái luyện kim sư, toàn thân đều bao phủ tại đặc thù trang phục phòng hộ bên trong.

	Đây chính là chân chính phóng xạ trang phục phòng hộ.

	Mà lại là cực độ tiên tiến cái chủng loại kia, toàn bộ đều là hắc ám chi thụ đặc thù sợi bện mà thành, hơn nữa còn dùng khống từ thuật hỗn hợp sắt cùng chì, độ một tầng.

	Bởi vì cái này phòng thí nghiệm hoàn cảnh thế giới tại là quá không an toàn.

	Rất nhanh, từ bên trong đưa qua một bộ trang phục phòng hộ.

	Ninh Đạo Nhất cẩn thận từng li từng tí mặc vào, sau đó thông qua hành lang rất dài, tiến vào phòng thí nghiệm bí mật bên trong.

	"Ninh Đạo Nhất đại sư, ngài tới thật đúng lúc, tới thật đúng lúc."

	"Chúng ta có to lớn đột phá, ngươi vừa vặn đi bẩm báo Chủ Quân."

	Môn Kiệt Phu đại nhân lập tức tiến lên đón.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Cái gì đột phá?"

	Môn Kiệt Phu nói: "Chúng ta đối loại này tử vong tinh thể chiết xuất, đạt tới trình độ nhất định về sau, liền rốt cuộc tiến hành không nổi nữa. Ta chỗ này còn thừa lại một viên hắc ám chi thụ hạt, chúng ta còn có một cái phi thường cường đại Tây Phương giáo đình tù binh, cho nên chúng ta tiến hành một cái thí nghiệm."

	"Ngài tiến đến nhìn!"

	Ninh Đạo Nhất đi vào, lập tức sợ ngây người.

	Đây, đây là Anthony bá tước.

	Môn Kiệt Phu đem hắc ám chi thụ hạt đặt ở Anthony trái tim bên trong.

	Sau đó đặt ở hắc ám quan tài bên trong, bên trong thả chậm Tây Phương giáo đình tù binh đặc thù huyết dịch, đều là bất tử Minh Tộc võ sĩ trái tim bên trong thả ra huyết dịch.

	Bởi vì tại kinh đô hắc ám lĩnh vực chi chiến, ròng rã bắt làm tù binh mấy trăm tên bất tử Minh Tộc võ sĩ.

	Đây là quý giá hàng mẫu, từng cái nuôi lấy máu.

	Tại làm thí nghiệm thời điểm, Môn Kiệt Phu không có mạch suy nghĩ, cho nên ý nghĩ hão huyền, trực tiếp đem tận lực đề luyện ra tử vong tinh quáng, bỏ vào hắc ám quan tài bên trong.

	Sau đó, chuyện quỷ dị phát sinh.

	Hắc ám trong quan tài Anthony bá tước phát ra một trận kịch liệt run rẩy, sau đó thân thể bắt đầu phát sáng.

	Phát ra từng đợt rú thảm.

	Sau đó, một khắc nho nhỏ hắc ám chi thụ mầm trực tiếp từ trong miệng nàng chui ra.

	Sinh trưởng tốc độ thật nhanh.

	Quỷ dị nhất chính là, mọc ra cây giống, lại là trong suốt, bốc lên quỷ dị quang mang.

	Mà lại cực kỳ kinh khủng là, viên này tiểu Hắc ám chi cây có thể đối tử vong tinh quáng tiến hành thôn phệ, tinh luyện.

	Đương Môn Kiệt Phu đem viên này quỷ dị hắc ám cây nhỏ lá cây hái xuống tiến hành tinh luyện thời điểm, đạt được độ tinh khiết phi thường kinh người tử vong tinh thể.

	Cũng chính là mỏ quặng Urani.

	Đương nhiên, vẫn như cũ xa xa không đạt được chế tạo vũ khí tình trạng.

	Nhưng so với trước đó, đã hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Môn Kiệt Phu run rẩy nói: "Ninh Đạo Nhất đại sư, ta. . . Ta cảm giác mở ra Địa Ngục đại môn, cứ việc khoảng cách đến còn phi thường xa."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Địa Ngục cùng Thiên Đường, chỉ có cách nhau một đường, nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục."

	Môn Kiệt Phu nói: "Đúng rồi, ngài đến có chuyện gì không? Là Chủ Quân có cái gì mới mệnh lệnh sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta đến nhận lấy một viên đặc thù vũ khí."

	Môn Kiệt Phu run rẩy nói: "Chủng tộc diệt tuyệt vũ khí sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đúng thế."

	Môn Kiệt Phu nói: "Thế nào?"

	Đón lấy, hắn vội vàng nói: "Không có ý tứ, ta không nên hỏi, Chủ Quân đặc thù lệnh bài đâu?"

	Ninh Đạo Nhất lấy ra đặc thù lệnh bài.

	Môn Kiệt Phu cầm qua đặc thù lệnh bài, để vào một cái đặc thù tinh thạch trang bị, nghiệm chứng thật giả.

	Xác định lệnh bài là thật.

	Sau đó, Môn Kiệt Phu đi vào mặt khác một gian bên trong mật thất.

	Căn này cửa mật thất, ròng rã vài thước dày, bao lấy thật dày một tầng chì.

	Sau khi tiến vào, bên trong đặt vào một đống lớn tử vong tinh thể, mà lại là tương đối chiết xuất về sau tử vong tinh thể.

	Cái gọi là tử vong tinh thể, chính là mỏ quặng Urani, nó đã không phải là tinh thể hình dáng.

	Tại Thiên Triệu núi lửa dưới đáy, ẩn chứa đại lượng Uranium mỏ.

	Bốn con cự xà không sợ lửa diễm, mỗi ngày liên tục không ngừng đem những này mỏ quặng Urani chuyển đến kinh đô Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Những cái kia luyện kim đại sư suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng chỉ có thể tiến hành cơ sở chiết xuất, độ tinh khiết đến một loại nào đó cấp bậc, liền rốt cuộc tiến hành không nổi nữa.

	Về sau, nhớ tới Thiên Triệu dưới núi lửa cái kia thượng cổ lò luyện.

	Lúc ấy trên trăm đầu xiềng xích xâu chuỗi lấy vô số người chết, trải qua to lớn hắc ám lò luyện tinh luyện, biến thành thuần túy cường đại U Minh năng lượng, dùng để làm lạnh đáng sợ núi lửa nham tương, ngăn cản Thiên Triệu núi lửa phun trào.

	Thế là, bọn hắn liền nghĩ biện pháp dùng cái này to lớn hắc ám lò luyện nhắc tới luyện mỏ quặng Urani.

	Kết quả. . . Thành công.

	Trực tiếp đem mỏ quặng Urani chiết xuất đến cái nào đó cấp bậc.

	Đương nhiên, cái này cấp bậc vẫn như cũ không đủ cao, hắc ám lò luyện cũng không cách nào tiến một bước chiết xuất.

	Không nghĩ tới, Môn Kiệt Phu bên này lại mở ra lối riêng, hoàn thành tiến một bước chiết xuất.

	Đương nhiên, coi như đến bây giờ độ tinh khiết cũng không có vượt qua mười phần trăm mấy.

	Bất quá, đây đều là phi thường nguyên thủy cơ sở nghiên cứu, khoảng cách thành quả vô cùng vô cùng xa xôi.

	Nhưng toàn bộ bên trong mật thất, ngoại trừ đại lượng tử vong tinh thể bên ngoài.

	Còn có ba viên to lớn bom.

	Cái này. . . Chính là bom bẩn!

	Bằng vào hiện tại hệ thống năng lực, dù là bao quát hai cái hắc ám lĩnh vực, khoảng cách cái gọi là đạn hạt nhân ngàn dặm xa.

	Thậm chí hoàn toàn không nhìn thấy đột phá hi vọng.

	Nhưng là, bom bẩn lại là có thể làm.

	Cái gọi là bom bẩn, chính là tại bom bên trong thả đại lượng Uranium bụi.

	Ròng rã mấy trăm kg.

	Lại dùng cường độ cao thuốc nổ, đặc thù tinh thạch bom.

	Tóm lại, muốn đem loại này phóng xạ ô nhiễm phát huy đến cực hạn.

	Loại này bom bẩn, trực tiếp vùi đầu vào trong quân đội, lực sát thương phi thường kinh người.

	Nhưng. . . Kỳ thật có chút lãng phí.

	Thậm chí là phung phí của trời.

	Uy hiếp càng lớn hơn, là trực tiếp vùi đầu vào đập chứa nước bên trong.

	Đại Ly vương quốc vương đô, liền kiến tạo tại Ly Thủy bên hồ bên trên, phần lớn người đều tại uống Ly Thủy hồ nước.

	Một khi Doanh Khuyết đem đại lượng bom bẩn vùi đầu vào Ly Thủy trong hồ.

	Trực tiếp đem toàn bộ vương đô uống nước chi nguyên, toàn bộ ô nhiễm, này sẽ là hậu quả gì?

	Cho nên, Doanh Khuyết dưới trướng luyện kim sư nhóm, xưng là chủng tộc diệt tuyệt vũ khí.

	"Tử vong tinh thể hàm lượng trung đẳng, nhưng là cao bạo thuốc nổ nhiều nhất cái này một viên."

	Sau đó, Môn Kiệt Phu đại sư xuất ra một quyển sách nói: "Ngài ở trên đây ký tên."

	Ninh Đạo Nhất ký xuống danh tự.

	Sau đó, hắn nâng lên viên này hơn hai ngàn cân kinh khủng bom bẩn, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

	Đi vào phía ngoài phòng thí nghiệm, trước dùng đặc thù cái rương, hoàn hoàn chỉnh chỉnh bịt kín sắp xếp gọn.

	Lại khiêng rời đi hắc ám lĩnh vực.

	. . .

	Một con đặc thù kền kền hạ xuống tới.

	Đây cũng là tại Đông Di đế quốc chiến trường tù binh tới, mà lại luyện kim sư nhóm dùng bất tử Minh Tộc máu tươi từng cường hóa lực lượng của bọn chúng.

	Tổng cộng mười sáu con, dùng năm con tới làm thí nghiệm, kết quả chết bốn cái, liền sống cái này một con.

	Thân hình của nó phi thường to lớn, trọn vẹn là Cự Điêu gấp hai nhiều, tốc độ phi hành nhanh tám mươi phần trăm, phụ trọng nhiều gấp hai.

	Ngược lại cải tạo sau Cự Điêu, thành công năm con, nhưng đều không có cái này cải tạo hắc ám kền kền cường đại.

	Cho nên, liền để nó chuyên môn để hoàn thành nhiệm vụ đặc thù.

	Ninh Đạo Nhất mặc trang phục phòng hộ, khiêng to lớn cái rương, cưỡi lên cái này to lớn hắc ám kền kền.

	Đang muốn vỗ cánh bay cao.

	Mà lúc này, hoàng hậu ôm tiểu Hoàng tử Hạ Doãn đi tới nhìn nước.

	Nhìn thấy này tấm ăn mặc Ninh Đạo Nhất, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Tiểu Hoàng tử cũng phi thường tò mò, oa oa kêu hai tiếng, quơ mập mạp tay nhỏ.

	Ninh Đạo Nhất trong lòng trìu mến, cũng hướng phía tiểu Hoàng tử phất phất tay.

	Sau đó, thúc giục to lớn hắc ám kền kền, vỗ cánh bay cao.

	"Oa oa. . ." Mới bảy tháng lớn tiểu Hoàng tử, vỗ tay hưng phấn đến oa oa kêu to.

	. . .

	Ninh Đạo Nhất cưỡi to lớn kền kền, không ngừng xuôi nam.

	Ròng rã phi hành vài trăm dặm.

	Sau đó, hắn thấy được Đại Ly vương quốc đại quân.

	Ròng rã hai mươi vạn đại quân, đen nhánh ép một chút, kéo dài hơn mười dặm, không có khả năng không nhìn thấy.

	Chỉ bất quá từ không trung nhìn xuống, thật như là một đám con kiến.

	Ngay sau đó. . .

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Chín cái Cự Điêu võ sĩ, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Ninh Đạo Nhất vây quanh tới.

	Đại Ly vương từ đâu tới Cự Điêu võ sĩ?

	Thiên Không thư thành thật đúng là bịt tai mà đi trộm chuông a.

	Ninh Đạo Nhất đại sư, một tay nhấc lên to lớn kinh khủng bom bẩn, một cái tay khác cầm kiếm.

	Ra lệnh một tiếng.

	Cái này to lớn hắc ám kền kền, bắt đầu cực nhanh lao xuống.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

	Thiên Không thư thành Cự Điêu phi kỵ, phía sau căn bản đuổi không kịp.

	Nhưng là, trước mặt đang điên cuồng chặn đường.

	Ba cái Cự Điêu kỵ sĩ, từ phía trước tiến hành chặn đánh.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ninh Đạo Nhất trường kiếm trong tay, bỗng nhiên phách trảm mà ra.

	"Xoát. . ."

	Một đạo kinh người kiếm khí, bỗng nhiên phách trảm mà qua.

	Trong nháy mắt, phía trước chặn đường Cự Điêu võ sĩ trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, triệt để chết thảm.

	Ninh Đạo Nhất đại sư võ công, cỡ nào chi khủng bố?

	Trước mắt cơ hồ là Doanh Khuyết trận doanh đệ nhất cao thủ.

	Vốn là đã cực kỳ cường đại hắn, trải qua Doanh Khuyết họa mạch, lại trải qua Mary hầu tước trái tim huyết dịch tẩy lễ.

	Sự cường đại của hắn, đã không thể tưởng tượng.

	Cho nên phía trước ba cái kia Thiên Không thư thành Cự Điêu kỵ sĩ tu vi bực nào không rõ ràng, nhưng cho dù cường đại hơn nữa, cũng vẫn như cũ là miểu sát.

	Miểu sát về sau.

	Ninh Đạo Nhất khống chế hắc ám kền kền, tiếp tục điên cuồng địa phủ xông, lao xuống.

	Hắn nhắm chuẩn chính là Đại Ly vương doanh trướng bộ vị.

	"Địch tập, địch tập!"

	Trên mặt đất một trận kinh hoảng.

	Sau đó, vô số cự nỏ, nhao nhao hướng phía trên trời phóng tới.

	Đầy trời mưa tên, hướng phía không trung phóng tới.

	Ninh Đạo Nhất trưởng lão bắn ra cường đại nội lực, trong nháy mắt đem tất cả mưa tên, toàn bộ bắn bay.

	Trực tiếp lao xuống đến cách xa mặt đất chỉ có hai mươi mét thời điểm.

	Hắn mở ra kinh khủng bom bẩn ngòi nổ, sau đó hung hăng đập xuống.

	Một giây sau!

	Thao túng hắc ám kền kền, cực nhanh trèo lên, cực nhanh rời đi.

	Sau đó. . .

	Đại Ly vương quốc quân đội nhìn qua viên này to lớn bom ngẩn người.

	Không phải liền là một viên bom sao?

	Cần phải điều động một cái cường đại như vậy người tìm tới đạn sao?

	Hao hết trắc trở, liền vì ném một viên bom.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Viên này hơn hai ngàn cân kinh khủng bom bẩn bỗng nhiên bạo tạc.

	Kinh thiên liệt diễm lên không.

	Phạm vi nổ bên trong binh sĩ, thịt nát xương tan.

	Nhưng. . .

	Nhiều nhất cũng chính là nổ chết vài trăm người mà thôi.

	Nhưng là. . .

	Nương theo lấy bạo tạc, còn có một cỗ hắc ám bột phấn bỗng nhiên tuôn ra.

	Như là hắc ám chi hoa trên không trung bỗng nhiên nở rộ.

	Sau đó, lưu loát trở xuống mặt đất.

	Đại Ly vương khoảng cách trung tâm vụ nổ, vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét.

	Lẽ ra, là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là, hắn võ công quá cường hãn.

	Trong nháy mắt thả ra lồng năng lượng, chặn đáng sợ bạo tạc năng lượng, cho nên hoàn toàn không ngại.

	Bạo tạc về sau!

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy đầy trời hắc ám bụi, lưu loát rơi xuống.

	Mấy trăm hơn ngàn mét phạm vi không trung, đều là cái này hắc ám bụi.

	Tất cả binh sĩ cũng kỳ quái, ngẩng đầu lên nhìn qua cái này kỳ quái bụi, thậm chí còn miệng mở rộng.

	Đây là thứ quỷ gì?

	Nhưng là ngay sau đó, rất nhiều người bắt đầu nôn mửa, bắt đầu mắt hoa.

	Lập tức, Đại Ly vương như chớp giật thoát đi.

	Dùng tốc độ nhanh nhất xông ra cái này hắc ám bụi phạm vi.

	Cùng lúc đó, còn lại ba cái Thiên Không thư thành Cự Điêu phi hành kỵ sĩ điên cuồng chạy trốn.

	"Chạy mau, chạy mau, chạy mau!"

	"Đây là tử vong tinh thể, đây là tử vong tinh thể."

	. . .

	Sau đó thời điểm!

	Đại Ly vương quốc quân bên trong xuất hiện quỷ dị tình hình.

	Càng ngày càng nhiều quân đội bắt đầu nôn mửa, trên thân bắt đầu nát rữa.

	Nguyên bản người bị thương, liên miên liên miên chết đi.

	Loại này mỏ quặng Urani bụi, trực tiếp giải trừ còn tốt, nhưng bởi vì quá bé nhỏ, bị hút vào thể nội về sau, hậu quả kia liền kinh khủng.

	Cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà bị bạo tạc qua vùng đất kia, rất dài rất dài thời gian bên trong, cũng không thể giao thiệp.

	Bị bức xạ hạt nhân ô nhiễm qua thổ địa, không biết bao lâu mới có thể khôi phục.

	Đại Ly vương xác định, đây chính là Tây Phương giáo đình trong miệng đáng sợ nhất, thần bí nhất tử vong tinh thể.

	Là một loại bị nguyền rủa Địa Ngục năng lượng.

	Cho nên. . . Cứ việc chỉ chết hơn nghìn người, mà lại tương lai lần lượt sẽ còn chết một nhóm, sẽ có người tiếp tục không ngừng chết đi.

	Ai bảo bọn hắn trực tiếp đem Urani bột phấn hút vào đến thể nội đi, đó là đương nhiên là thần tiên khó cứu.

	Nhưng loại này kinh khủng hậu quả, cần thời gian tương đối dài mới có thể hiển hiện ra.

	Nhưng là, hắn dù sao có hai mươi vạn đại quân đâu, hiện tại chết hơn nghìn người, lại coi là cái gì?

	Tức giận vô cùng hắn.

	Đình chỉ tiến quân sau ba ngày, lại một lần nữa hạ lệnh, đại quân tiếp tục Bắc thượng.

	Giết vào Doanh Khuyết lãnh địa cảnh nội, báo thù rửa hận, đại khai sát giới, giết sạch, đốt rụi, cướp sạch, gian ánh sáng.

	Giết, giết, giết.

	Đã không thèm đếm xỉa hết thảy xuất binh Bắc thượng, nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý?

	Sau đó, vô số kể đại quân, tiếp tục trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	. . .

	Nhưng là. . .

	Vẻn vẹn nửa ngày sau!

	Con kia đáng sợ hắc ám kền kền lại một lần nữa xuất hiện trên không trung.

	Mà lại Ninh Đạo Nhất khiêng một cái càng lớn kinh khủng bom bẩn, so sánh với một cái lớn rất nhiều.

	Nhưng lần này, cái này Khủng Bố kỵ sĩ không có hướng thẳng đến đại quân ném mạnh.

	Mà là hướng phía Đại Ly vương đô bay đi.

	Đại Ly vương sợ hãi, lập tức mang theo năm cái phi hành kỵ sĩ, cưỡi lên Cự Điêu, điên cuồng đuổi theo.

	Nhưng là, căn bản đuổi không kịp.

	Ninh Đạo Nhất cưỡi hắc ám kền kền quá nhanh.

	Sau mấy tiếng!

	Ninh Đạo Nhất cưỡi hắc ám kền kền, đi tới Ly Thủy hồ trên không.

	Đây chính là toàn bộ vương đô nguồn nước.

	Hắn bắt đầu ở hồ nước trên không xoay quanh.

	Đuổi theo tới Đại Ly vương, lập tức hồn phi phách tán.

	"Đừng, đừng, không muốn!"

	"Đại nhân, tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên!"

	"Ngài cái này một ném xuống, sẽ giết chết vô số người."

	Ninh Đạo Nhất toàn thân vẫn như cũ mặc trang phục phòng hộ, lạnh giọng nói: "Vũ khí trong tay của ta, gọi là chủng tộc diệt tuyệt bom. Chúng ta còn có rất nhiều rất nhiều, ta hướng cái hồ này bên trong đầu nhập mười khỏa, một trăm khỏa, kết quả lại sẽ như thế nào?"

	"Ta đem chủng tộc diệt tuyệt bom, nhìn về phía ngươi Đại Ly vương quốc mỗi một cái nguồn nước, lại sẽ như thế nào?"

	"Đại Ly vương, nếu như ngươi không phục, chúng ta còn có càng khủng bố hơn sinh hóa vũ khí, đây mới thực sự là diệt tộc vũ khí."

	"Không nên trêu chọc chúng ta, chúng ta đối ngoại tộc cũng sẽ không lớn bao nhiêu thương hại, không muốn mang đến cho mình diệt tộc chi họa!"

	Đại Ly vương run rẩy nói: "Không muốn như thế, thượng thiên có đức hiếu sinh!"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vậy ngươi quân đội còn Bắc thượng sao? Còn Bắc thượng sao?"

	Đại Ly vương đạo: "Ta lập tức rút lui, lập tức rút lui!"

	. . .
Kết chương.