Chương 40 : Hoạt tài thần.
Cao Vĩ tâm tình lúc này, có thể nói là xuân phong đắc ý vó ngựa nhanh, mới vừa trúng một ngàn đồng tiền, vung tay lên, trực tiếp đổi một trăm đồng tiền kim chuyên.

	Bây giờ đã đập hơn tám mươi khối, lại trúng một ngàn hai ba trăm đồng tiền.

	Còn dư lại trúng hay không thưởng, đã không trọng yếu, tiền hắn là đã kiếm đủ rồi, ngày kế, kiếm hơn một ngàn đồng tiền, nếu như không là chính hắn đích thân trải qua, hắn thật sự là đánh chết cũng không dám tin.

	Đây quả thực so cướp ngân hàng tới tiền tới còn nhanh hơn.

	Còn dư lại hơn hai mươi khối kim chuyên nện xuống tới, Cao Vĩ hài lòng gật đầu một cái, tạm được!

	Lại trúng trương nhất trăm đồng tiền vé xổ số.

	"Nhỏ Lưu lão bản, tới đổi hạ thưởng, ngươi đây chính là bảo địa a, ta quay đầu cho ngươi cùng tiểu lão bản cầm cái đầu heo tế một tế ngũ tạng miếu." Cao Vĩ huy động vé xổ số, vừa cười vừa nói.

	Quá khứ cúng tế bùn thần tài còn phải bên trên tam sinh đâu, càng chưa nói thật thần tài .

	Bây giờ, Phương Thần bọn họ trong mắt hắn, đó chính là hoạt tài thần.

	Còn nữa nói , đầu heo lại không muốn tiền, hắn cầm cái đầu heo thì có ai dám nói cái không phải, loại này huệ mà không uổng thủ đoạn nhỏ, hắn hay là rất nguyện ý khiến .

	Hơn nữa hắn còn chỉ Phương Thần cho hắn thêm cầm mấy cái đại thưởng tới.

	"Vậy cũng được đa tạ Cao khoa trưởng , nếu không ta cho ngươi thêm mười khối kim chuyên, nói không chừng Cao khoa trưởng hôm nay là được vạn nguyên hộ." Lưu Hướng Dương cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, Cao Vĩ trong lòng đột nhiên động một cái, mới vừa rồi chính là Lưu Hướng Dương để cho hắn dùng một ngàn đồng tiền vé xổ số cho đổi thành một trăm khối kim chuyên, kết quả lại nhiều kiếm ba bốn trăm đồng tiền.

	"Cầm thì cầm đi, trúng hay không thưởng không trọng yếu, vui vẻ, chủ yếu là vui vẻ!" Cao Vĩ cười híp mắt nói.

	"Đúng thế, tôn chỉ của chúng ta kỳ thực chính là phản hồi đại gia, cho đại gia chế tạo phúc lợi, để cho đại gia vui vẻ là được rồi!"

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Lưu Hướng Dương nhưng trong lòng tràn đầy khinh bỉ.

	Khoảng thời gian này cùng tiền dính dáng, nhất là cùng trúng số độc đắc, hoặc là nói trắng ra chính là đổ dính dáng, không nói nhìn hết cuộc sống bách thái, nhưng là người ở tiền tài trước mặt các loại sửu thái, hắn là không biết thấy được bao nhiêu.

	Đổ đỏ mắt , nổi điên , trúng số độc đắc sau kiêu căng khinh người , cầm trong túi cuối cùng hai khối tiền, khổ cầu muốn lật ngược thế cờ , loại này người thật sự là rất rất nhiều .

	Đây là Phương Thần nói cho bọn họ biết, mỗi người thua tới trình độ nhất định, cũng không chuẩn hắn móc thưởng cùng đập kim chuyên kết quả.

	Nếu như buông ra vậy.

	Hắn không dám tưởng tượng, những thứ kia thật đem trong túi cuối cùng một đồng tiền thu phát đi, thậm chí đem mượn tới tiền thua đi ra người, lại sẽ có làm xảy ra chuyện gì tới.

	Nói vậy tất nhiên sẽ rất điên cuồng.

	Hắn cũng đồng ý Phương Thần vậy, nếu như không nhanh chóng thu tay lại, không phải những người này trượt vào tội ác vực sâu, chính là bọn họ trượt vào tội ác vực sâu, chết không có chỗ chôn.

	Lưu Hướng Dương lại cho Cao Vĩ cầm mười khối kim chuyên tới, cười híp mắt nhìn hắn.

	Ánh mắt lại là vẫn nhìn chằm chằm vào khối kia kim chuyên.

	"Một khối!"

	"Một khối!"

	...

	Cao Vĩ thờ ơ bài kim chuyên, hắn hôm nay tách hơn một trăm khối kim chuyên, đã sớm thuần thục không thể thuần thục hơn , thậm chí đối chùy cũng chê bai vô cùng, có chùy đều không cần, cảm thấy vậy không có cảm giác, lấy tay tách vậy, dễ dàng hơn cảm giác được kim chuyên bên trong vé xổ số.

	Trời mới biết, hắn là thế nào lấy tay xuyên thấu qua thạch cao, cảm ứng được bên trong vé xổ số.

	"Một..."

	Theo tay cầm lên một trương vé xổ số, Cao Vĩ mới vừa đọc cái một, cả người liền hóa đá.

	Phía sau có lẻ! Có hẳn mấy cái linh! Không thể đếm hết được!

	Hung hăng nháy mắt một cái, cảm thấy ánh mắt còn có chút mơ hồ, Cao Vĩ vừa hung ác triều trên mặt mình quăng hai cái tát, lúc này vé xổ số bên trên linh mới nhìn rõ tích lên.

	Một, bốn cái linh!

	Cao Vĩ trong nháy mắt nín thở, khó có thể tin lại đếm một lần.

	Thật là một phía sau bốn cái linh.

	"Cao khoa trưởng, thế nào? Trúng số độc đắc đi! Nhìn ngươi kích động ! Tới để cho ta xem một chút." Lưu Hướng Dương biết rõ còn hỏi thấu tới.

	"Ngươi nhìn một chút, ta có hơi hoa mắt, nhìn không rõ lắm!" Cao Vĩ tay, kích động không ngừng run rẩy.

	"Mười ngàn khối! Chúc mừng Cao khoa trưởng tài nguyên cuồn cuộn, vui trong mười ngàn khối đại thưởng! Trực tiếp trở thành vạn nguyên hộ!"

	Lưu Hướng Dương mắm môi mắm lợi, thét âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ gian hàng, đinh tai nhức óc, âm thanh chấn trăm dặm!

	Trong nháy mắt.

	Tĩnh!

	Hoàn toàn yên tĩnh!

	Phảng phất tất cả mọi người cũng hóa đá vậy, trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Cao Vĩ, cùng với trong tay của hắn vé xổ số, tràng diện có thể nói là yên lặng như tờ!

	Trúng, thực sự có người trúng mười ngàn đồng tiền!

	Vốn là, bọn họ kỳ thực đối kim chuyên bên trong có hay không mười ngàn đồng tiền là ôm thái độ hoài nghi, hay hoặc là nói, cho dù là có, tỷ lệ chỉ sợ cũng là ít lại càng ít, mười ngày nửa tháng không biết có thể hay không có một.

	Dù sao, đây chính là mười ngàn khối a.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, không ngờ hôm nay thật sự có nhân trung mười ngàn đồng tiền.

	Lúc này, Phương Thần mấy người cũng làm bộ tiến tới.

	"Cao khoa trưởng, để cho ta nghiệm hạ vé xổ số có thể không?" Phương Thần nói.

	Cao Vĩ chóng mặt, liền đem vé xổ số đưa cho Phương Thần, lúc này hắn còn không có từ lấy được mười ngàn đồng tiền mừng như điên trong hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

	"Thật , vé xổ số là thật , ta tuyên bố Cao khoa trưởng vui trong mười ngàn đồng tiền đại thưởng!" Phương Thần cao giọng thét.

	Nói xong, Phương Thần trực tiếp đem mười ngàn đồng tiền từ Lý Khải Minh cầm trong tay tới, sau đó nghiêm túc trịnh trọng thả vào Cao Vĩ trong tay.

	Lúc này, tràng diện bên trên tâm tình trong nháy mắt đạt tới điểm cao nhất, tất cả mọi người cũng nghị luận ầm ĩ đứng lên.

	"Thật là có nhân trung mười ngàn đồng tiền a!"

	"Cái này khỏe không, cũng không cần chạy sung túc , trực tiếp lập tức là được vạn nguyên hộ!"

	"Ta còn chưa thấy qua nhiều như vậy một trăm đồng tiền đâu! Cái này nếu là đổi thành đại đoàn kết, sợ rằng ôm cũng ôm không được!"

	"Má ơi, mười ngàn đồng tiền nhiều như vậy, nhưng xài như thế nào a!"

	Tất cả mọi người đều ở đây dùng một loại đã hưng phấn, lại ánh mắt hâm mộ nhìn Cao Vĩ, cùng với trong tay hắn mười ngàn đồng tiền.

	Thứ ba bộ Hoa Hạ tiền ở thiết kế thời điểm, cũng không có hai mươi, năm mươi, một trăm cái này ba loại số lượng lớn mặt đáng giá, cho nên ở mọi người trong ấn tượng, đại đoàn kết đã là lớn nhất tiền .

	Cho đến ba năm trước đây, thứ tư bộ Hoa Hạ tiền ở vốn có cơ sở bên trên tăng lên cái này ba loại số lượng lớn mặt đáng giá, mọi người mới chậm rãi tiếp nhận có một trăm đồng tiền như vậy nhiều tiền tồn tại.

	Mới vừa phát hành số lượng lớn Hoa Hạ tiền thời điểm, có chút xí nghiệp phát tiền lương, tuổi công tác thấp công nhân trẻ nhóm lãnh lương thời điểm, một trương năm mươi đồng tiền là có thể đuổi.

	Khi đó mọi người còn rầu rĩ, lớn như vậy tiền, xài như thế nào đi ra ngoài, một tô mì mới hai hào tiền mà thôi.

	"Vốn là ta còn tưởng rằng sẽ không có người trúng số độc đắc kia, không nghĩ tới hôm nay thì có nhân trung!"

	Những lời này, nói thẳng ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Trong nháy mắt, đại gia nhìn về phía Phương Thần cùng kim chuyên ánh mắt thay đổi .

	Đây là sống tài thần gia, kia kim chuyên, cũng thật là dùng vàng làm .

	"Tới, trống gõ lên tới, kèn thổi lên, đem Cao khoa trưởng đưa về nhà!"

	Phương Thần ra lệnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị xong, chiêng trống đội thẳng hành động ra.

	Mấy cái gã to khỏe, đem Cao Vĩ trực tiếp chiếc đến , một Nguyên Đán dạo phố, chở thần tài giá gỗ nhỏ bên trên, sau đó giơ lên thật cao.

	Bên cạnh kèn, chiêng trống cũng thổi lên vui sướng giai điệu.

	Cao Vĩ chóng mặt vịn lan can, đang lúc mọi người vây quanh cùng vui mừng tiếng nhạc trong, hướng nhà đi tới.
Kết chương.