Chương 620: Con đường này, muốn đi tốt

	2022-06-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 619: Con đường này, muốn đi tốt (cảm tạ "Bạo vũ" trở thành quyển sách minh chủ)

	Trước mắt bao người, Dương Gia chắp tay, sau đó mới phát hiện, Dương Huyền cùng mình gặp thoáng qua.

	To lớn cảm giác nhục nhã để Dương Gia mặt mo đỏ ửng, tiếp lấy khẽ giật mình.

	Dương Huyền tổ phụ sớm đã đi, a ông, cái nào a ông?

	Chẳng lẽ là. . .

	Dương Gia chậm rãi trở lại.

	Bên trong sơn môn, Chu Tân vịn Chu Cần, nhìn trái ngó phải, phảng phất giống như hai cái du khách.

	Tổ tôn hai người mặc thông thường thanh y, đằng sau đi theo hơn mười tùy tùng.

	"Anh rể!" Chu Tân cười chắp tay.

	Chu Cần thản nhiên nói: "Thật náo nhiệt!"

	"Gặp qua Chu công!"

	Chu Cần bối phận cao, tuổi tác lớn, đám người ào ào hành lễ.

	"Đa lễ."

	Chu Cần đi tới, "Lão phu vừa tới Trần châu, liền nghe nghe hôm nay Huyền học chiêu đệ tử, liền tới nhìn xem."

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Chu công tới đây, Huyền học trên dưới, bồng tất sinh huy."

	"Tử Thái!" Chu Cần chỉ chỉ Dương Huyền, "Lão phu chưa đi nhà ngươi bên trong, chậm chút nhìn thấy A Ninh, không thể kể lão phu tới qua nơi đây."

	Lời này hiển thị rõ một cái cưng chiều cháu gái lão nhân hình tượng.

	Dương Huyền cười nói: "Sợ là không gạt được."

	Trong phủ thần báo bên tai nhiều lắm.

	"Đây là. . ."

	Chu Cần nhìn xem Dương Gia, "Có chút quen mắt, giống như là ở đâu nhà thanh lâu gặp qua."

	Lúc trước Chu Cần chuẩn bị liên thủ với Võ Hoàng, kết quả sự tiết, một nhà bốn họ, cùng với những quyền quý kia quần tình cuồn cuộn. Vì bảo đảm ở Chu thị, Chu Cần chỉ có thể giả ngây giả dại, đem Chu thị giao cho đương thời còn tính là trẻ tuổi Chu Tuân.

	Từ đây, Chu thị liền tiến vào một cái ẩn núp kỳ.

	Cho đến Chu Tuân tiến vào Trung Thư tỉnh.

	Mà ở trong lúc này, Chu Cần cũng liền đi ra một lần gia môn. Lần kia phải đi Diên Thọ cung, hắn mang theo trong nhà hảo thủ, giết mấy người, càng là làm người đập phá Dương thị tiên tổ viết bảng hiệu.

	Ương ngạnh một nhóm!

	Thanh lâu, Chu Cần sợ là ngay cả thanh lâu môn hướng về phía bên nào mở đều quên.

	Lời này, sống sờ sờ chính là nhục nhã Dương Gia.

	Dương Gia thần sắc lại bình tĩnh lại, "Dĩnh Xuyên Dương thị Dương Gia gặp qua Chu công. Đương thời quốc trượng mở tiệc chiêu đãi năm họ gia chủ, lão phu may mắn gặp qua Chu công một mặt. Ngày đó, nhớ được Chu công có chút vui vẻ."

	Vui vẻ, ẩn giấu đi một chút nịnh nọt hàm nghĩa.

	Lúc đó Dương thị mang theo năm họ thế lớn, làm cho Võ Hoàng đem khoa cử cái này cơ hồ bị bao phủ công cụ đem ra, nghĩ bắt đầu từ số không. Có thể khoa cử trong cuộc thi, quá quan lại lớn có nhiều lai lịch.

	Thời điểm đó Dương Tùng Thành, có thể nói là hăng hái. Sau đó giúp đỡ con rể cung biến thành công, biến thành Thái tử nhạc phụ; sau này lại trợ giúp con rể cung biến thành công, lắc mình biến hoá, biến thành quốc trượng.

	Thời điểm đó Chu Cần, nhìn thấy Dương Tùng Thành cũng được cười tủm tỉm.

	Đây là Dương Gia mỉa mai.

	Chu Cần thản nhiên nói: "Đúng vậy a! Lão phu vui vẻ quốc trượng sẽ xảy ra, sinh nữ nhi tốt!"

	Lời này là mỉa mai Dương Tùng Thành dựa vào quan hệ bám váy lớn mạnh Dương thị.

	Ninh Nhã Vận cảm thấy tiếp tục như vậy có chút không có ý nghĩa, liền nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền vừa định thuyết phục, liền gặp Chu Cần ho khan một lần, "Dương Tùng Thành nhường ngươi đến, là muốn lôi kéo Bắc Cương vị kia đại tướng? Liêu Kình?"

	Lời này có thể nói là Thạch Phá Thiên Kinh!

	Dương Gia sâu hơn lòng dạ vậy không chịu nổi, biến sắc nói: "Lão phu vẫn chưa đắc tội Chu công, Chu công chớ nên mở miệng nói bậy!"

	Chu Cần quát: "Vậy ngươi cản trở lão phu tôn tế làm gì?"

	Dương Gia lúc này mới phát hiện bản thân đứng ở Dương Huyền cùng Chu Cần trung gian.

	Hắn tránh đi, Dương Huyền thuận thế quá khứ, "A ông như thế nào đến rồi?"

	"Trong nhà buồn bực được hoảng, lão phu liền nghĩ lấy ra tới đi đi. Không phải sao, vốn định tại Quan Trung đi dạo, ai biết được Tam Lang tâm chơi dã, nghĩ đến xem hắn a tỷ cùng cháu trai."

	Lời này, quỷ đều không tin!

	Bị bắt ra tới làm bia đỡ đạn Chu Tân cười nói: "Ta còn không thấy A Lương, có thể béo ụt ịt? Trước kia ta thấy hài tử đều là lại trắng lại mập, ngón tay đâm một lần, liền cười lạc lạc lạc, thú vị. Ta chỉ muốn thọc một chút A Lương."

	Dương Huyền cười nói: "Tốt! Chỉ là ngươi a tỷ nơi đó vừa vặn có châm cứu hộp."

	Chu Tân biến sắc.

	Quả nhiên, A Ninh ngân châm người bị hại không chỉ là ta một cái!

	"A ông, bây giờ trở về nhà?"

	Từ Trường An đến Bắc Cương Lộ Viễn, Chu Cần nhiều năm chưa từng đi xa nhà, Dương Huyền lo lắng hắn mệt muốn chết rồi.

	"Xem trước một chút." Chu Cần nói: "Quốc Tử giám lão phu đương thời đi qua, bây giờ nhìn xem cái này mới sơn môn, có chút ý tứ, tình cảnh mới nha!"

	Ninh Nhã Vận tới, "Chu công mà theo lão phu tới."

	Chu thị gia chủ đời trước đến rồi, mặt mũi này cho quá đủ, Ninh Nhã Vận cũng được có qua có lại.

	Chu Cần gật đầu, "Liền phiền phức Ninh chưởng giáo rồi."

	"Chu công khách khí, mời!"

	"Mời!"

	Dương Gia bị ném ở một bên, Sở Hà cười ha hả tới: "Bị đánh mặt? Quốc trượng mặt mũi nha! Bị Chu thị đạp ở dưới chân, lão đồ vật còn khạc một bãi đàm, không báo thù?"

	"Hắn không thấy ngươi!" Dương Gia đương nhiên sẽ không ăn trình độ này châm ngòi.

	"Ta trong cung, cũng liền sớm mấy năm gặp qua hắn một lần, hắn không nhận ra ta, ta nhớ được hắn, vậy là đủ rồi."

	. . .

	"Cái kia nội thị, lão phu nhớ được năm đó ở trong cung gặp qua, đứng tại lúc này Thái Thượng Hoàng, lúc đó Thái tử Lý Nguyên bên người, hôm nay như thế nào đến rồi?"

	Chu Cần hỏi.

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Hơn phân nửa là vị kia đối Huyền học sinh ra hứng thú."

	"Ngươi là nghĩ như thế nào?"

	"Gặp sao yên vậy."

	"Cũng tốt."

	Tại Quốc Tử giám dạo qua một vòng về sau, Chu Cần ra tới.

	Dương Huyền cùng Chu Tân ở bên ngoài đã hàn huyên hồi lâu, gặp hắn ra tới, Dương Huyền nói: "Đức Xương nói a ông một đường này chịu không ít khổ sở, nhanh đi về đi! Tắm rửa thay quần áo, ăn một bữa nóng hổi, nhìn nhìn lại A Lương."

	"Lão phu không vội." Chu Cần thản nhiên nói: "A Lương như thế nào?"

	"Trắng nõn, thú vị."

	"Khụ khụ!" Chu Cần ho khan.

	"Khụ khụ!" Cạn nữa khục.

	Chu Cần nhíu mày, "Người trẻ tuổi đi đường như thế nào như vậy chậm? Giữ vững tinh thần đến, mau mau!"

	Có chút bị xoát xuống đến thiếu niên cùng người nhà ngưng lại tại bên trong sơn môn không chịu rời đi.

	Một cái mười tuổi ra mặt thiếu niên đang khóc, mang theo hắn tới phụ thân nhìn xem có chút già nua, ngồi xổm xuống, ngửa đầu nhìn xem hắn, nói: "Nhị Lang a! Có thể tu luyện là phúc, cũng không thể tu luyện, cũng là phúc a!"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười.

	Sau lưng cách đó không xa, Sở Hà lạnh lùng nói: "Quá nhiều người."

	Dương Gia nói: "Không tiện ngươi cùng Ninh Nhã Vận nói chuyện?"

	"Ta chưa nói qua lời này."

	"Giờ phút này ngươi liền có thể đi tìm Ninh Nhã Vận. Các ngươi Dương Huyền sau khi đi mới đi gặp hắn, chính là muốn để Dương Huyền suy đoán. Người này nha! Một suy đoán liền dễ dàng ngờ vực vô căn cứ.

	Huyền học chính là Dương Huyền cậy vào chỗ dựa, nếu là không có Huyền học ở bên người, lần sau đến rồi hảo thủ đâm giết, hắn lấy cái gì tới chặn?"

	"Ôi ôi ôi! Người quá thông minh không phải chuyện tốt."

	"Trong cung nhường ngươi đến, lão phu đang nghĩ, đây là khuyên không trở về Ninh Nhã Vận, liền muốn động thủ sao?"

	"Ngươi nghĩ nhiều."

	"Lão phu miễn phí dâng tặng một tin tức." Dương Gia nói: "Ninh Nhã Vận tu vi cao minh, từng tại Quốc Tử giám bên trong, dùng phất trần ngựa lông đuôi đem một cái hảo thủ đính tại trên cây."

	"Ta nói, ngươi nghĩ nhiều."

	"Vậy coi như lão phu nói nhiều rồi."

	Sở Hà lạnh lùng nói: "Dương Tùng Thành làm ngươi đến Bắc Cương, sẽ không là nhường ngươi đến lấy lòng. Động thủ ngươi không dám, nếu không ngươi đi không ra Bắc Cương. Như vậy, ngươi có thể làm gì? Uy hiếp lợi dụ ai? Vô cùng sống động!"

	"Nội thị đều là như vậy có thù tất báo sao?"

	"Ta nói thẳng tiếp, trong bụng có cái gì thì nói cái đó. Có người, đầy mình nam trộm nữ điếm, lại miệng đầy nhân nghĩa đạo đức. Ai! Để ta nghĩ đến một câu, người này nha! Hắn thiếu cái gì, liền yêu rêu rao bản thân cái gì."

	"Lời này, ai nói?"

	"Miễn phí cáo tri ngươi, Dương Huyền!"

	Dương lão bản mang theo Chu Cần tổ tôn một đường về đến nhà bên ngoài, đối sai vặt nói: "Trước đừng ồn ào, cho nương tử một kinh hỉ."

	"Phải."

	Chu Tân nói khẽ: "A ông, anh rể đúng a tỷ vẫn như cũ như lúc ban đầu đâu!"

	Chu Cần gật gật đầu.

	Hắn già rồi, thường thấy cái gọi là tình tình yêu yêu. Những này đồ vật không quản được bao lâu, mấy năm, nhiều nhất hơn mười năm, đều hóa thành hư không.

	Dương Huyền cùng Chu Ninh thành thân mấy năm, hắn và Chu Tuân cũng nghĩ qua hai người này bây giờ trạng thái, đại khái là dần dần lãnh đạm, tương kính như tân.

	"A ông, trước tắm rửa đi!"

	"Không trước gặp A Ninh?" Chu Cần có chút bất mãn.

	Dương Huyền nói: "A Lương còn nhỏ, a ông chớ trách, ta đi xa trở về cũng được tắm rửa lại đi ôm A Lương."

	"A Ninh phân phó?"

	"Không, là của ta chủ ý."

	"Tốt a!"

	Tổ tôn tiến vào phòng tắm, Dương Huyền gọi tới một tên hộ vệ, "Để Hàn Kỷ cùng Hách Liên Yến tới."

	Sau đó, Hàn Kỷ tới trước.

	"Dương thị đến rồi cá nhân, Dương Gia, vừa đi Huyền học."

	"Lôi kéo!" Hàn Kỷ cười lạnh, "Lang quân thậm chí cả Bắc Cương văn võ quan viên đa số chán ghét Dương thị, trừ phi Dương Tùng Thành nghĩ làm người buồn nôn, nếu không người này tất nhiên chính là tới lôi kéo người. Trần châu trên dưới, có thể đáng hắn lôi kéo chính là Lư Cường!"

	Có túi khôn chính là chỗ này một điểm tốt, rất nhiều thời điểm, không cần ngươi động não, túi khôn liền cho ngươi phân tích được rồi.

	"Trong cung đến rồi cái nội thị, xem chừng là một hảo thủ."

	Dương Huyền đương thời quan sát một lần Sở Hà, lơ đãng cũng bị Sở Hà quan sát vài lần, nháy mắt Dương Huyền đã cảm thấy tê cả da đầu.

	"Trừ phi là cá chết lưới rách làm đối đầu, nếu không Hoàng đế không thể lại đâm giết thần tử. Lại người này dửng dưng vẫn chưa che giấu bộ dạng, lão phu coi là, hắn đến Trần châu, hoặc là đại biểu Hoàng đế cho lang quân tạo áp lực, hoặc là, chính là cho ai tạo áp lực."

	"Ninh Nhã Vận!"

	Dương Huyền nghĩ tới Ninh Nhã Vận ngay lúc đó thần sắc, "Hoàng tướng công đẩy ta ra tới, hắn tán đồng người, Trường An tất nhiên liền phản đối. Có thể Hoàng đế không tốt trực tiếp động thủ, vậy kiêng kị Chu thị. . ."

	"Tước hắn cánh chim."

	Người quá thông minh, thật sự. . . Tốt!

	Dương Huyền gật đầu, "Ta phán đoán, Sở Hà tới đây, nên là muốn lôi kéo Ninh Nhã Vận cùng Huyền học."

	Huyền học tại Trần châu An gia, đợi một thời gian, liền có thể liên tục không ngừng vì Dương Huyền bồi dưỡng được vô số hảo thủ.

	Gọt đi Huyền học, Dương Huyền duy nhất có thể cậy vào chính là quân đội.

	"Hắn vậy mà không có từ Đào huyện động thủ." Hàn Kỷ nhíu mày, "Đây là từ dưới lên trên, lang quân, vị kia thủ đoạn cao minh a!"

	Từ Đào huyện động thủ, một khi thất bại, sẽ để cho Hoàng Xuân Huy đám người càng phát ra bất mãn Hoàng đế, tác dụng phụ quá lớn.

	Mà từ Trần châu hạ thủ, thất bại cũng chính là thất bại.

	"Hắn, càng giống là một quyền thần." Dương Huyền giọng mỉa mai đạo.

	"Lang quân, lão phu cảm thấy lang quân trực tiếp đi gặp Ninh Nhã Vận là được, mở ra nói."

	"Không tốt."

	"Lang quân cố kỵ cái gì?"

	"Huyền học từ Trường An đến Bắc Cương, ngươi muốn nói bọn hắn cam tâm tình nguyện, kia không có khả năng."

	Một đám thích thoải mái chày gỗ, nhất là nhớ tình bạn cũ.

	"Một khi biết được Hoàng đế khả năng đem Quốc Tử giám một lần nữa giao cho bọn hắn, hoặc là tại Trường An cho bọn hắn làm cái sơn môn, ngươi nói, bọn hắn sẽ động lòng hay không?"

	"Chính vì vậy, lang quân mới nên vượt lên trước một bước cùng Ninh Nhã Vận nói rõ ràng. Hiểu lấy tình, động lấy lý."

	"Ta không thích ép buộc ai làm cái gì." Dương Huyền lắc đầu, "Liền xem như Ninh Nhã Vận giờ phút này đáp ứng rồi, nhưng hắn cùng Huyền học trên dưới trong lòng liền có thêm cái u cục. Lão Hàn, cái này u cục chẳng biết lúc nào sẽ xông tới, thà rằng như vậy, không bằng để bọn hắn tự hành lựa chọn."

	"Nếu là bọn hắn muốn về Trường An đâu?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta chắp tay đưa tiễn."

	"Lang quân!"

	"Số trời đã định, cho phép hắn!"

	"Lang quân." Hách Liên Yến đến rồi.

	"Dương thị đến rồi cá nhân, trong cung cũng tới cá nhân, kẻ đến không thiện, ngươi nhìn chằm chằm bọn hắn."

	"Phải."

	Dương Huyền lập tức đi hậu viện.

	"A Ninh!"

	"Tử Thái."

	Chu Ninh ôm đại thiếu gia ngẩng đầu.

	"Ta mời hai cái khách nhân đến, chậm chút một đợt dùng cơm."

	"Ai vậy?" Chu Ninh chưa thấy qua Dương Huyền như vậy đường đường chính chính mời khách thái độ, cho dù là Vệ Vương tại thì cũng chưa từng có.

	"Ngươi cũng đi."

	Cái này liền càng kỳ quái hơn rồi!

	Liền xem như thông gia chuyện tốt, cũng ít có nhường cho mình nương tử ra tới bồi tiếp đạo lý.

	"Nghe lời!"

	Dương Huyền xụ mặt!

	Quản đại nương khẽ giật mình, "Lang quân, cái này. . ."

	Dương Huyền đã đi ra ngoài.

	Ngâm nga bài hát, tìm được Di nương.

	"Ban đêm ta xem chừng muốn đi ra ngoài, trong nhà người xem lấy chút."

	"Chém giết?" Di nương hỏi.

	"Không." Dương Huyền lắc đầu.

	"Thế thì đơn giản."

	Chương tứ nương tiến đến, "Lang quân, nói là được rồi."

	"Ta đây liền đến."

	Dương Huyền đi tiền viện.

	Chậm chút, mang theo hai nam tử tiến đến.

	Hậu viện vừa dọn dẹp một lần, chỉ có mấy cái vú già tại.

	Một đường đến bên ngoài gian phòng.

	"A Lương."

	"A a a!"

	"Đại Lang!"

	"A a a!"

	Dương Huyền cười tủm tỉm đi tới cửa, "A Ninh."

	Chu Ninh quay đầu.

	Dương Huyền nghiêng người.

	Chu Cần xụ mặt xuất hiện.

	Vừa định cậy già lên mặt nói mấy câu.

	"A ông!"

	Chu Ninh ôm hài tử một lần liền nhảy lên, lập tức xông lại, một cái tay ôm A Lương, một cái tay nắm Chu Cần ống tay áo, "A ông, ta không phải nằm mơ a?"

	Nhìn xem tôn nữ trong mắt nước mắt, Chu Cần lời nói đều nuốt trở về, cười nói: "Lão phu sống sờ sờ, tự nhiên không phải quỷ. A Ninh a! Đã hoàn hảo?"

	Chu Ninh nghẹn ngào, "Tốt, a ông ngươi đây?"

	"Tốt, toàn gia đều tốt."

	"A tỷ!"

	"Đức Xương!"

	Dương Huyền lặng yên ra ngoài.

	Đến tiền viện, tin tức không ngừng truyền đến.

	"Dương Gia bao xuống trong thành một nhà lữ quán, tùy hành hơn mười người."

	"Ừm!"

	"Sở Hà làm người đi cầu kiến Ninh Nhã Vận, không biết nói cái gì, lập tức Sở Hà ra khỏi thành."

	"Ra khỏi thành?"

	"Vâng." Hách Liên Yến nói bổ sung: "Như An tự mình đi theo rồi."

	"Cẩn thận!"

	"Phải."

	Dương Huyền đứng tại tiền viện, chắp tay nhìn xem Triều Dương, "Chưởng giáo, con đường này, muốn đi tốt!"

	. . .

	Huyền học hôm nay bận rộn hơn nửa ngày, nên trúng tuyển trúng tuyển, còn dư lại không có cách, an ủi một phen, nói năm sau lại đến.

	Sơn môn đóng lại.

	Tiếng đàn vang lên.

	Chung Hội đám người tìm được An Tử Vũ.

	"Kia nội thị có ý tứ gì?"

	An Tử Vũ cũng không gạt bọn hắn, "Kia nội thị nói, Trường An sẽ vì Huyền học kiến tạo một cái mới sơn môn. Sau đó, Huyền học tử đệ, vẫn như cũ có thể xuất sĩ."

	"Chưởng giáo. . ."

	Trị phòng bên trong, tiếng đàn ung dung.

	Chung Hội căm tức nói: "Tại chúng ta đi ném không đường thời điểm, là Tử Thái đón nhận chúng ta!"

	Có người nói: "Không ai không cảm kích Tử Thái, nhưng này không phải việc tư, quan hệ đến ta Huyền học tương lai đạo thống!"

	"Việc tư, lão phu nguyện ý vì Tử Thái xông pha khói lửa, có thể quan hệ đến đạo thống, lão phu lo lắng ngày sau đến dưới nền đất không mặt mũi đi gặp tổ sư gia!"

	"Được rồi!"

	An Tử Vũ hét lại đám người.

	"Chờ chưởng giáo lựa chọn."

	Một người thị vệ cầu kiến Ninh Nhã Vận.

	"Sở cấp sự nói, tối nay, mời Ninh chưởng giáo ngoài thành gặp mặt."

	Coong!

	Tiếng đàn réo rắt.

	"Tiểu nhân cáo từ."

	Thị vệ quay người đi.

	Bên ngoài đám người im lặng.

	"Lão phu muốn lưu tại Bắc Cương!" Chung Hội nói.

	An Tử Vũ nguýt hắn một cái, "Nói ta tựa như là thấy lợi quên nghĩa người đồng dạng, Tử Thái có việc, ta liều mạng cũng sẽ giúp hắn!"

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng, mở.

	Mọi người mới phát hiện, trời tối.

	Ninh Nhã Vận một bộ thanh sam, tóc cẩn thận tỉ mỉ.

	Tay trái phất trần, cổ cầm vác tại trên lưng, vẫn như cũ phong thần như ngọc.

	"Lão phu đi ra ngoài một chuyến."

	Hắn mỉm cười nói.

	"Mang nhiều một số người." An Tử Vũ nói.

	"Không được."

	Ninh Nhã Vận nhìn xem An Tử Vũ, "Coi được sơn môn."

	"Chớ có xin lỗi Tử Thái!" An Tử Vũ cuối cùng nói ra câu nói này.

	"Lão phu, biết được."

	Ninh Nhã Vận chậm rãi đi.

	Nhìn như chậm, có thể thoáng qua tựu ra sơn môn.

	Hắn lặng yên lên đầu tường, Nam Hạ ngay tại một bên, đối mấy cái quân sĩ khoát khoát tay.

	"Ninh chưởng giáo, xin cứ tự nhiên."

	Ninh Nhã Vận khẽ vuốt cằm, không gặp động tác, liền bay vọt mà xuống.

	Hắn một đường hướng phía phía trước đi đến.

	Dương Huyền lúc này mới mang người lên đầu tường.

	Hắn cầm túi rượu, nói với Lâm Phi Báo: "Ngươi nói, hắn chọn một bên nào?"

	Lâm Phi Báo nói: "Tuyển Trường An, công thành ngày, bất luận lang quân nói như thế nào, lão phu tất nhiên muốn diệt trừ Huyền học, không lưu tai hoạ!"

	Ánh trăng thoải mái.

	Ánh trăng rơi tại đại địa bên trên, loáng thoáng có thể nhìn thấy ngoài thành có hơn mười người đứng.

	Ninh Nhã Vận chậm rãi đi qua.

	Dừng bước.

	"Lão phu, đến rồi!"
Kết chương.