Chương 33:: Người hầu gái (sửa)
 
 	Đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu có chút thất thần, lại còn có thể đem nhãn thất vị trí thông báo cho Jones nghị viên, cũng dẫn đến lên cấp nhiệm vụ phát sinh thay đổi.
 
 	Jones nghị viên là Quỷ Hoàn một phương người? Khả năng không lớn, hay là dính đến phương diện chính trị vấn đề, hiển nhiên, vị này yêu khóc nhè nghị viên dã tâm không nhỏ.
 
 	Phán đoán được mất sau, Tô Hiểu quyết định đem nhãn thất vị trí thông báo cho Harold, rốt cuộc đã cùng kia lão âm tất hợp tác quá mấy lần, đến tiếp sau khả năng còn cần trong tay đối phương quyền bính.
 
 	Nửa giờ sau, thường thường cùng sau lưng Harold nam nhân tóc đỏ chạy tới.
 
 	"Nơi này giao cho ta đi, ta lấy tính mạng đảm bảo, sẽ không có vấn đề."
 
 	Nam nhân tóc đỏ mở miệng, cái tên này phụ trách xử lý Harold thê tử sự kiện kia sau vẫn như cũ sống sót, đã nói rõ hắn ở Harold trong lòng tầm quan trọng.
 
 	( Liệp sát giả đã đem nhãn thất (bảy) vị trí báo cho với quân chủ · Harold, ngươi thu được 3% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ · phòng mười sáu mắt, đã hoàn thành (1/16), chí ít tìm được năm gian nhãn thất sau, có thể hoàn thành nhiệm vụ này. )
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra nhà dân lúc, đã là hai giờ chiều, lấy hiện tại tiến độ mà nói, tình huống không thể lạc quan.
 
 	Mãi đến tận bốn giờ chiều, Tô Hiểu đều không tìm được thứ hai gian nhãn thất, bất quá viện mồ côi bên kia có thu hoạch, có 9 gia viện mồ côi bí mật tầng hầm, bị xác định là nhãn thất đã từng ký gửi điểm, mà là 35 gia viện mồ côi nhi đồng lưu động đều có chút dị thường, phần lớn bị nhận nuôi nhi đồng, đều là bị đưa đến so sánh xa xôi khu vực, có lẽ, những này còn đang tuổi nhỏ sinh mệnh, đã trở thành đám u quỷ mỹ thực.
 
 	"Đáng ghét a, Joshua gia tộc mấy tên khốn kiếp này, ngươi khi đó hẳn là nắm lấy Joshua · Eddie, hắn chết quá ung dung rồi."
 
 	Bonie oán hận mở miệng, quát mắng Joshua gia tộc làm ác.
 
 	"Không có khả năng lắm, nếu như bắt giữ Joshua · Eddie, tình huống có thể so với ngươi tưởng tượng càng phức tạp, vấn đề chính trị, giao thiệp quan hệ, khoáng đỏ lợi ích dây xích vân vân, cuối cùng có thể sẽ bị Joshua · Eddie nghĩ biện pháp lừa dối qua ải, hắn so với ngươi tưởng tượng càng phiền toái."
 
 	"Hừm, cũng đúng, học được rồi."
 
 	Đang ở Tô Hiểu cùng Bonie trò chuyện lúc, một cái cắt Saker rơi vào phụ cận ao nước phun phía trên.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu đánh hai tiếng búng tay, con kia cắt Saker quay đầu, một lát sau bay đi.
 
 	"Ngươi đi tìm Reinhard, ta rời đi trong khoảng thời gian này, hết thảy Giác tỉnh giả do hắn chỉ huy."
 
 	"Ừm."
 
 	Bonie không hỏi nhiều, nàng biết, có một số việc không biết vi diệu.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ, thẳng đến Nghị Hội cung, con này cắt Saker là Harold chỗ nuôi, nó có cái quen thuộc, nên có người búng tay lúc, nó sẽ quay đầu liếc mắt nhìn.
 
 	Cắt Saker bị thả ra là cái bí mật thư hào, Harold có việc gấp tìm Tô Hiểu, mà là chuyện này càng ít người biết càng tốt.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến Nghị Hội cung, Bố Bố Uông cùng A Mỗ bị sắp xếp ở Nghị Hội cung bên trong phòng ăn ăn bữa tiệc lớn, Tô Hiểu tắc đến trên lầu gặp Harold.
 
 	Nghị Hội cung hậu viện, tòa kia nửa xây dựng ở dưới đất phòng chứa đồ, lòng đất trong tầng ba.
 
 	Lần trước Harold thê tử chỉ là bị giam giữ ở dưới đất tầng hai, mà lần này, Harold mang Tô Hiểu vào vào lòng đất tầng ba.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Cơ quan vận chuyển tiếng truyền đến, một tiếng vang ầm ầm, một tấm nửa mét dày cửa kim loại mở ra, đây là gian hoàn toàn không thông gió gian phòng, ước 200 mét vuông, bốn vách tường đều là kim loại kết cấu.
 
 	"Chúng ta có khả năng hay không bị theo dõi?'
 
 	Harold đứng ở cửa trước động, sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	"Khả năng không lớn."
 
 	"Vậy thì tốt, chuyện này. . . Trong thời gian ngắn không muốn công khai."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận, Harold trước tiên đi vào bên trong mật thất.
 
 	Trống trải bên trong mật thất chỉ bày ra một bộ chất gỗ cáng cứu thương, cáng cứu thương phụ cận còn có hai bộ thi thể, nhìn vết thương, hiển nhiên là súng thương.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Harold, tình thế hẳn là so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng, vị quân chủ này đều cần tự mình động thủ diệt khẩu.
 
 	Chất gỗ cáng cứu thương rất đơn sơ, phía trên che kín một khối bẩn thỉu vải trắng, chất lỏng màu đỏ sẫm theo cáng cứu thương biên giới nhỏ xuống.
 
 	Màu lam nhạt lớp tinh thể bọc ở Tô Hiểu trên tay, hắn xốc lên vải trắng sau, đồng tử thoáng co rút nhanh.
 
 	Nằm ở trên băng ca, là Jones nghị viên thi thể, hắn chết tướng có chút quỷ dị, khẽ nhếch miệng, cả khuôn mặt vo thành một nắm, mắt phải cầu bị bóp nát, vẻ mặt đó như là đang hưởng thụ, cũng rất thống khổ.
 
 	Càng quỷ dị chính là, Jones nghị viên toàn thân các nơi có từng con từng con đen kịt nhãn cầu, những này nhãn cầu đều khảm nạm ở trong thân thể của hắn, xem ra không giống như là bị ráng lấp vào, mà là nguyên bản liền tồn tại.
 
 	"Đây là một giờ trước phát hiện, ngay ở Jones trong nhà, khi hắn phu nhân phát hiện hắn lúc, hắn đã chết ở phòng ngủ trên giường."
 
 	"Một giờ trước?"
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm nhấn xuống thi thể da dẻ, đã xơ cứng, nói chết đi nửa năm đều có người tin.
 
 	"Có biện pháp xác nhận Jones nguyên nhân cái chết sao, thành Jol thế cục bây giờ, chỉ có ngươi biết ta biết, ta có thể tín nhiệm người không nhiều, Jones là một cái, Leopold là một cái khác."
 
 	Harold nhìn Jones thi thể, không quá nhiều thương cảm, càng nhiều chính là nhớ lại, nhớ lại này thường thường khóc mập nghị viên, đế quốc tài chính nguy cấp nhất lúc, chính là này 'Đáng yêu' mập nghị viên cứng rắn chống đỡ, ở Joshua chờ mấy cái đại gia tộc trên người lột da, mới chống qua đoạn kia khủng hoảng tài chính.
 
 	"Ta thử một chút xem."
 
 	"Hừm, ngươi cẩn thận chút, Jones chết rồi, ngươi không thể lại chết."
 
 	Harold xoay người hướng bên ngoài mật thất đi đến, hắn biết Tô Hiểu trên người có không ít bí mật, nhưng hắn không muốn tra cứu, hắn chỉ tin tưởng chính mình chứng kiến, vị này quân đoàn trưởng đem Quỷ Hoàn tổ chức đánh kêu cha gọi mẹ, mấy ngày ngắn ngủi, mấy trăm con u quỷ chôn thây tay đối phương, vậy thì được rồi.
 
 	Bên trong mật thất, Tô Hiểu ngồi xổm ở Jones nghị viên trước thi thể, trên tay hắn hiện lên năng lượng sợi tơ, sợi tơ này là màu trắng tinh, tựa hồ đâm thủng không gian, không biết lan tràn đến nơi nào, đây là Tô Hiểu trở thành quân đoàn trưởng sau thu được lâm thời năng lực, tử vong hồi tưởng, chỉ có thể sử dụng ba lần.
 
 	Hiệu quả: Làm sinh vật thi thể tử vong chưa vượt qua 48 giờ, ngươi có thể hồi tưởng thi thể này tử vong quá trình (hồi tưởng quá trình là năm phút).
 
 	Tô Hiểu trước mắt bạch quang lấp lóe, sau một khắc tình cảnh đại biến, hắn nhìn thấy một gian có chút tối tăm phòng ngủ, phòng ngủ này trang sức xa hoa, rèm cửa sổ bị kéo nghiêm.
 
 	Jones nghị viên chính nằm ở trên giường chợp mắt, cửa phòng ngủ bị nhẹ giọng đẩy ra, một tên trên người mặc người hầu gái trang thiếu nữ đi vào gian phòng.
 
 	Jones nghị viên tay giơ lên, tựa hồ nghĩ đẩy ra trên người người hầu gái, nhưng hắn đã là toàn thân vô lực, giãy dụa phạm vi càng ngày càng yếu ớt, khung cảnh này khiến người ta mơ tưởng viển vông, nhưng là ở một khắc tiếp theo.
 
 	Soạt một tiếng, người hầu gái bật người dậy, một cái chí ít mét lớn lên đầu lưỡi từ Jones nghị viên trong miệng rút ra, Jones nghị viên phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Một lát sau, Jones nghị viên chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt của hắn có chút dại ra, đúng vào lúc này, một đạo kim sắc ấn văn xuất hiện tại Jones nghị viên nơi cổ, tròng mắt của hắn cấp tốc khôi phục thanh minh.
 
 	"Là bất hủ. . ."
 
 	Jones nghị viên tựa hồ là ý thức được tình huống bây giờ, hắn một tay đặt tại trên cổ màu vàng ấn văn nơi, một cái tay khác móc hướng bên phải chính mình.
 
 	Tên kia người hầu gái có chút ngây người, tựa hồ không rõ ràng đây là tình huống thế nào, nhưng nàng chỉ là sửng sốt chốc lát mà thôi, lập tức đánh về phía Jones nghị viên, ý đồ ngăn cản hành động của đối phương.
 
 	Người hầu gái tay mới vừa nắm lấy Jones nghị viên cổ tay, kéo một tiếng, khói xanh bốc lên, tên kia người hầu gái lập tức buông tay, liên tục lui về phía sau, từ nàng run rẩy thân thể đến nhìn, nàng là cố nén mới không kêu lên thảm thiết.
 
 	"Các ngươi. . . Đừng hòng, có ta cùng Harold ở một ngày, các ngươi liền. . . Đừng hòng."
 
 	Xì xì!
 
 	Jones nghị viên bóp nát mắt phải của chính mình cầu, tên kia người hầu gái tay cương ở giữa không trung, sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	Jones nghị viên nhanh chóng mất đi dấu hiệu sinh mệnh, từng viên một nhãn cầu màu đen ở trên người hắn các nơi hiện lên.
 
 	Hình ảnh đến này kết thúc, Tô Hiểu tầm mắt khôi phục, hắn vẫn như cũ thân ở gian kia bên trong mật thất.
 
 	"Leopold nghị viên."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu một tiếng sau, nhanh bước tới bên ngoài phòng đi đến, mới vừa mở ra phiến kia cửa sắt, Harold đâm đầu đi tới.
 
 	"Leopold nghị viên. . ."
 
 	"Leopold hắn. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Harold gần như cùng lúc đó mở miệng, cũng đồng thời trầm mặc, không cần nói tiếp, là Leopold cũng ngộ hại.
 
 	Jones cùng Leopold tuy rằng đều là chính khách, mà là làm một đời đối đầu, nhưng ở chuyện nào đó trên, hai người bọn họ cách làm kinh người nhất trí, chính là tuyệt không thể phản bội đế quốc.
Kết chương.