Chương 81 : Nhân tuyển.
Gnome công ty cổ đông đột nhiên đến thăm, khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh vấn đề, muốn biết, Tô Hiểu cùng Gnome công ty không có gì sâu giao, chỉ ở bên kia mua qua hàng hiếm có mà thôi.

	Nhưng ở tên này Gnome công ty cổ đông vừa mở miệng, nói ra kinh điển 'Ta thân yêu bằng hữu' lúc, Tô Hiểu đã biết đối phương là ai, dù là bộ dáng của đối phương, khí tức, ngữ khí đều cùng dĩ vãng khác biệt, nhưng đối phương nói ra câu nói này lúc, bốn phần giảo hoạt lừa dối, ba phần bỉ ổi, còn có ba phần vẻ mặt gian giảo thần thái, là bất luận kẻ nào đều không thể bắt chước.

	Không có sai, Caesar kẻ này tới rồi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hơn nữa còn ngụy trang thành Gnome công ty cổ đông một trong, đối phương là như thế nào làm được điểm này, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định, kẻ này khẳng định là tới gây sự.

	Gian phòng bên trong, Tô Hiểu cùng Caesar cách bàn trà ngồi đối diện, Caesar không phải là mình tới, còn mang đến hai tên trợ lý.

	Cái này hai tên trợ lý đồng dạng là Gnome, chỉ bất quá một béo một gầy, mập không phải mập mạp, là loại kia cồng kềnh ruột đặc béo, gầy cũng không phải gầy còm, mà là tinh gầy.

	Cái này hai tên Gnome trợ lý, đều là mặc đồ Tây + kính râm, cũng đều mang theo vali xách tay, lại phối hợp lúc này Caesar mặc lấy, bất luận nhìn thế nào, ba tên này, đều không giống như là hợp tiêu chuẩn Gnome, nhưng cái này cực kỳ phù hợp Gnome công ty cổ đông · Kama khí tràng.

	Gian phòng bên trong ngoại trừ Tô Hiểu cùng Caesar, cùng với đối phương hai tên trợ lý bên ngoài, "Lê Quang trang viên" quản sự, cùng với Grimm · Wei đều tại.

	Không nên xem thường "Lê Quang trang viên" quản sự, xem giống như bọn hắn đối với người nào đều khách khí, chỉ khi nào bị bọn hắn phát giác được khả nghi, kia gần như là tai nạn tính kết quả.

	Đến nỗi một bên chính cùng Benny cùng một chỗ ăn trái cây vớt Grimm · Wei, vô luận nói như thế nào, đây cũng là Thurphelia đệ tử.

	Coi như không có hai người này ở đây, lúc này thân ở Thi Pháp giả địa bàn bên trên, có mấy lời, Tô Hiểu cùng Caesar cũng không thể nói rõ.

	"Lần trước tại Đại Tụ Địa từ biệt, chúng ta có đoạn thời gian không có thấy."

	Caesar mở miệng cười, cười một tiếng còn lộ ra trong miệng khảm hai viên răng vàng.

	"Ân, là có đoạn thời gian không có thấy, bên trên một nhóm Dược tề ủy thác cho các ngươi. . ."

	Tô Hiểu bắt đầu cùng Caesar nói chuyện phiếm, bên ngoài xem đúng là như thế, kì thực Tô Hiểu đã kích hoạt "Phá Hiểu đội", đồng thời hướng Caesar phát ra tổ đội mời, chỉ cần đối phương gia nhập tiểu đội, song phương liền có thể thông qua tiểu đội kênh, tại ngoại nhân tuyệt đối không thể phát giác tình huống dưới, tiến hành giao lưu.

	【  nhắc nhở: Gnome công ty cổ đông · Kama đã gia nhập tiểu đội. 】

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Caesar có thể lấy hiện tại ngụy trang thân phận, tới đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, lại trở thành quý khách, thân phận này khẳng định trải qua ở cân nhắc.

	Caesar gia nhập tiểu đội phía sau, làm ra chuyện thứ nhất, là tại trong tiểu đội, đem tự thân danh xưng ngụy trang giải trừ, cái này khiến hắn tại trong đội ngũ danh xưng, chuyển biến làm Nicolas · Caesar.

	Không chỉ có như thế, Caesar còn thông qua kênh đội ngũ, để Tô Hiểu đem hắn hai tên Gnome trợ lý cũng kéo vào đến trong tiểu đội.

	Lúc mới đầu, cái này hai tên Gnome trợ lý tính danh đều để người cảm thấy lạ lẫm, nhưng ở hai người bọn họ triệt hồi danh xưng ngụy trang phía sau, Tô Hiểu phát hiện, hai người này rõ ràng là Bạo Thử cùng Con Cóc, tình cảm lần này là Tài Quyết giả Tam tiện khách cùng đi.

	Trải qua Caesar tự thuật, Tô Hiểu biết ba người tại sao lại cùng nhau tới này, cùng với Caesar trước đó bị đuổi ra Chúng Sinh chi địa phía sau, tiếp vào cái gì trừng phạt nhiệm vụ.

	Cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, Caesar bị ném tiến U Ám đại lục, qua bên kia đánh Thế giới tranh đoạt chiến, chuẩn xác mà nói, là đi làm Tài Quyết giả.

	Với tư cách đã từng Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, trước mắt coi như sa sút, cũng là Bát Giai cao cấp nhất Nguyên sinh thế giới, bởi vậy bên kia Tử Tịch căn nguyên bị giải quyết phía sau, Thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu, đã là tất nhiên.

	Lần này Thế giới tranh đoạt chiến, nguyên bản chỉ có tam phương, là Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, là tên điên, sát thủ, thần côn ở giữa tranh đoạt, nhưng ở tranh đoạt chiến bắt đầu phía sau, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên ra trận.

	Như thế đại loạn đấu tình huống dưới, Thiên Khải cùng Thánh Quang hai phe người tham chiến, tại lúc mới bắt đầu liền chăm chú ôm nhau, hai phe này những người tham chiến, kỳ thật đều rất mộng bức, không phải nói không tham chiến sao? Làm sao lật lọng?

	Không để ý tới hai phe này những người tham chiến tâm lý bóng ma diện tích, Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên tam phương Khế Ước giả nhóm ra trận phía sau, phe mình cùng Thánh Vực Nhạc Viên bên kia, trực tiếp tại đăng nhập điểm phụ cận đỗi bắt đầu.

	Đổi lại dĩ vãng, đám thần côn kia nhóm, là có thể cùng phe mình tên điên nhóm đọ sức xuống, vấn đề là, lần này phe mình đội hình, là thật tương đối mãnh liệt.

	J Tiên Sinh, Viện trưởng, Phong Y Sinh, Trần, Quốc Túc ba huynh đệ, Mỹ Thực gia, Lữ Đoàn Huyễn Sư, Cô Lỗ, Ma Nữ, Linh Nha, những này cũng đều là mình phương đã biết đội hình.

	Như thế đội hình xuống, Thánh Vực Nhạc Viên bên kia, vòng đầu giao phong liền suýt nữa bị nện cơn sốc đi qua, liền xem như Tử Vong Nhạc Viên bên kia đám người, cũng có chút kinh sợ, bọn hắn ngay lúc đó ý nghĩ đầu tiên là, lần này Luân Hồi Nhạc Viên phương, là thật có chút rất có thể đánh.

	So sánh cái này hai bên, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên Khế Ước giả nhóm, tâm lý bóng ma càng lớn, tuy nói trong lòng bọn họ, Luân Hồi Nhạc Viên phương chiến lực mạnh, nhưng có thể đánh tới loại trình độ này, là bọn hắn khó mà tiếp nhận.

	Tại đêm đó, Thánh Vực Nhạc Viên bên kia thần côn bị dừng lại bạo nện phía sau, đương nhiên không có cam lòng, trong đó lãnh tụ cấp nhân vật · Đệ Ngũ Thần dùng xuất ra đối sách, đã chính diện đánh không được, vậy liền chơi âm, lấy mưu lược thủ thắng.

	Tại thần côn nhóm áp dụng như thế sách lược phía sau, J Tiên Sinh, Viện trưởng, Mỹ Thực gia, Huyễn Sư đều biểu thị tuyệt vời, không có đến sáng sớm hôm sau, liền đưa tiễn Đệ Ngũ Thần dùng vị này ý đồ một đối bốn Lão Âm Tất.

	Phía trước hai ngày, cái khác tứ phương bị một phen giày vò phía sau, người người đều đeo lên thống khổ mặt nạ, nhưng bọn hắn còn không biết, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Đến ngày thứ ba buổi sáng, một mực tại phía sau màn Caesar ra sân, hắn lấy Cô Lỗ, Linh Nha đám người với tư cách đại biểu, tại tự thân không ra mặt, không trực tiếp can thiệp tình huống dưới, liên hợp Cao Tường thành bên trong hầu như đại thế lực, cùng với ngoài thành hoang nguyên bên trên hầu như cái Dã Thú tộc đại bộ lạc.

	Bình thường mà nói, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, hẳn là đại cục đã định, nhưng không nên quên, cái khác phương cũng là có Tài Quyết giả.

	Tám tên Hư Không Chi Thụ độ tín dự vượt qua 1200 điểm Tài Quyết giả, lấy công chính tính quyền bỏ phiếu hạn phương thức, đem Caesar cho ném đi ra, bọn hắn tự nhiên biết rõ Caesar có khó đối phó cỡ nào, cho nên căn bản không cùng Caesar giao phong, áp dụng cực hạn tám đổi một phương thức, bọn hắn tám cái lấy bị bài xích ra U Ám thế giới làm đại giá, đem Caesar đá đi ra.

	Chỉ có thể nói, cái này tám tên đến từ Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên Tài Quyết giả, cái nhìn đại cục cực kỳ tốt, bọn hắn đều rõ ràng một chút, không có tên kia tại bản thế giới bên trong, có lẽ còn có một tia hi vọng lật bàn.

	Cái này tám tên Tài Quyết giả bên trong, có bảy người bị Caesar, Con Cóc, Bạo Thử chỗ tạo thành Tài Quyết giả Tam tiện khách đội chi phối qua, dù là trước mắt còn lại hai tiện khách không tại, nhưng này chút Tài Quyết giả y nguyên sợ phát khiếp.

	Caesar rời trận, theo lý thuyết, lấy hắn sáng tạo ra ưu thế, cộng thêm phe mình đội hình ưu thế, trận này, căn bản là ổn.

	Tiếc rằng, trời có gió mưa khó đoán, tại Thế giới tranh đoạt chiến ngày thứ tư, Tử Vong Nhạc Viên bên kia, một tên gọi Enzo ngoan nhân đứng dậy, đây là tên mạnh đến phạm quy ngoan nhân.

	Nói Enzo, có lẽ người biết cũng không nhiều, nhưng nếu như nhấc lên hắn một cái khác xưng hô, Thủy Ca, biết được người cũng rất nhiều.

	Tại Thụ Sinh Thế Giới lúc, Thủy Ca thế nhưng là Sát Lục xếp hạng bảng bảng thủ, còn thu hoạch được thủ vị ban thưởng 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】.

	Trước kia, Thủy Ca chính là loại kia cực kỳ am hiểu đơn đấu cường giả, tại Họa Chi Thế Giới giết đến siêu thần, về sau tại Thụ Sinh Thế Giới, vẫn là thỏa đáng cao cấp nhất thê đội thực lực.

	Thu hoạch được 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 loại này "Cha cấp" đồ vật phía sau, Thủy Ca tối thiểu nhất hẳn là yên lặng một đoạn thời gian, sau này hoặc là thoát khỏi 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】, hoặc là quen thuộc.

	Tình huống thật nhưng là, Thủy Ca cùng 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】, dù xa không đạt được Caesar cùng 【  Thâm Uyên Chi Quán 】 cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng Thủy Ca cùng 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 cũng có nhất định độ phù hợp.

	Theo 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 danh xưng liền có thể xem ra, đây là một chiếc gương, một mặt cổ lão kim loại kính chạm đất, nếu như cái khác người thu hoạch được, mỗi lần đứng tại mặt này Ma kính trước, chỉ cần tâm suy nghĩ, không bao lâu, liền sẽ dựa vào vận thế cực đựng, đạt thành suy nghĩ trong lòng.

	Khi một người thu hoạch được 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 phía sau, lúc đầu một đoạn thời gian, hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn nghênh đón một khoản bút hoành tài, thực lực nhanh chóng mạnh lên, hết thảy hết thảy, đều là như vậy mỹ hảo.

	Đương nhiên, đây là có tiền đề, chính là muốn đứng tại Ma kính trước, trong lòng không ngừng đi phán đoán đây hết thảy, đơn giản mà nói, 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 có thể đem người nắm giữ nguyện vọng, dùng cực đoan tăng cường nó vận thế phương pháp, để nó đạt thành mong muốn.

	Như thế xem tới, 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 căn bản không phải "Cha cấp" đồ vật, tuyệt không nguy hiểm, quả thực là hợp lý bản cầu nguyện cơ.

	Sự thật thật là như vậy sao? Đương nhiên không, khi Ma kính người sở hữu, mỗi lần đứng tại Ma kính trước, đi phán đoán nguyện vọng của mình lúc, Ma kính bên trong chiếu ra kính tượng sẽ càng ngày càng rõ ràng, mãi cho đến cùng trước gương người giống nhau như đúc.

	Đến lúc này, ác mộng liền tới rồi, mình trong kính sẽ theo trong kính đi ra, này vì Kính Quỷ.

	Kính Quỷ không phải ác linh một loại, nó so với kia loại đồ vật đáng sợ quá nhiều, đơn giản mà nói, Kính Quỷ chính là Ma kính người sở hữu sao chép thể, Kính Quỷ sẽ cùng bản thể có tương đồng dáng vẻ, năng lực giống nhau, thậm chí còn đồng dạng ký ức, khác biệt là, Kính Quỷ có gần như vô tận tham lam cùng ác ý.

	Khi Kính Quỷ cùng bản thể tao ngộ phía sau, song phương đều là cùng một loại ý nghĩ, giết chết đối phương.

	Đến nỗi số lượng vừa phải sử dụng 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】, chỉ dùng mấy lần, không để cho có bắn ra Kính Quỷ cơ hội, xem giống như có thể thực hiện, kỳ thật chính là đang tìm cái chết, khi chiếu qua một lần Ma kính, tham lam giống như ác quỷ, ký phụ tại nội tâm, chiếu Ma kính, chỉ có 0 lần cùng vô số lần.

	Thủy Ca là lịch đại Ma kính người sở hữu bên trong ngoại lệ, Thủy Ca là mù người, con mắt của hắn mù, không chỉ có là nhục thể bên trên vấn đề, thậm chí linh hồn phương diện, hắn cũng là mắt mù, bằng không mà nói, Thủy Ca đương sơ đã sớm nghĩ biện pháp khôi phục thị lực, mà không phải lựa chọn yêu cầu mắt mù có thể truyền thừa hệ thống.

	Nói xác thực hơn, Thủy Ca tồn tại khái niệm bên trên, liền không có con mắt, thị lực chờ tương quan nhân quả.

	Khi không cách nào xem đến Ma kính bên trong vô tận dục vọng, chỗ chiếu rọi ra Kính Quỷ tự nhiên liền khác biệt.

	Thủy Ca thu hoạch được 【  Thủy Nguyên Ma Kính 】 phía sau, không có bằng cái này Ma kính thỏa mãn bất luận cái gì phán đoán, hắn ngược lại sẽ tĩnh tọa tại Ma kính trước, thẳng đến bên trong chiếu ra Kính Quỷ phía sau, đem Kính Quỷ chém giết chi, hắn đang không ngừng chiến thắng chính mình, đồng thời đem chém giết Kính Quỷ phía sau chỗ phiêu tán ra vi lượng "Thủy Nguyên" năng lượng hấp thu, cái này dẫn đến nguyên bản liền rất mạnh Thủy Ca, tại nguyên bản cơ sở bên trên tiến thêm một bước.

	Kỳ thật tại Thủy Ca đứng ra trước, Tử Vong Nhạc Viên phương liền khó đối phó, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, Tử Vong Nhạc Viên phương lãnh tụ là Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Lân Long · Aggreko cũng tại, đương nhiên, coi như như thế, bên kia nghĩ lật bàn cũng rất khó.

	Hiểu rõ những này phía sau, Tô Hiểu không hề ý tưởng gì, so sánh tranh đoạt chiến bên kia chiến thắng, hắn thu hoạch được nhất định vật chất ban thưởng, trước mắt an bài như thế nào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mới là hắn muốn thi lại lo.

	Trải qua hỏi thăm phía sau, Tô Hiểu biết được, Caesar tới này là vì đền bù hao tổn, kẻ này tại U Ám đại lục bị ném ra tới, một chút sắp ăn đến miệng chỗ tốt, cũng chưa ăn đến, cái này khiến Caesar một trận khó chịu.

	Cái này nếu là không tìm cơ hội kiếm bộn, Caesar sau này một tháng đều ngủ không ngon giấc, nghĩ đến Tô Hiểu nhất định tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, liền hỏa tốc chạy đến.

	Nhưng hẳn là lấy thân phận gì tới, thủy chung là cái vấn đề, Caesar ba người lấy Tài Quyết giả tên tuổi tới, khẳng định không vớt được chỗ tốt gì.

	Caesar vốn là nghĩ lấy chính mình giả áo lót, Hư Không thương nhân thân phận tới này, nhưng đến "Hải Đăng tinh", vào ở thương minh đặt khách sạn phía sau, Caesar phát hiện, Gnome thương hội cổ đông một trong Kama, cũng ở đây ở tạm.

	Nhìn thấy cái này Gnome thương hội cổ đông phía sau, Caesar ý nghĩ một chút liền rõ ràng, khi biết đối phương mang hai tên trợ lý phía sau, Caesar ý nghĩ rõ ràng hơn.

	Bây giờ, chân chính Gnome công ty cổ đông · Kama, cùng với hắn hai tên trợ lý, chính ở vào "Hải Đăng tinh" nào đó mà, đại khái vài ngày sau, bọn hắn bị phong buộc ký ức đem tránh thoát, hình dạng cũng đem khôi phục.

	Trước lúc này, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử, hoàn mỹ thay thế vị này Gnome công ty cổ đông, cùng với nó hai tên trợ thủ.

	Ba tên này tới này, không phải muốn đối bảo khố hoặc Đại Chung tháp các loại tư nguyên cất giữ động thủ, nơi này là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, liền xem như Caesar, ở chỗ này cũng sẽ bảo trì 'Điệu thấp' .

	Theo phong hiểm cùng lợi tức phương diện quyền hoành, Caesar ba người kỳ thật không nên tới tìm Tô Hiểu, một khi song phương chỗ ngụy trang thân phận xuất hiện gặp nhau, đối sau này liên thủ, bao nhiêu là có chút bất lợi, nói cách khác, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử là không thể không đến nơi này.

	Một phen nói chuyện phiếm phía sau, Tô Hiểu để Grimm · Wei cùng Benny, đến phòng ăn lầu dưới, đi định bữa ăn khuya, với tư cách cơm khô người, Grimm · Wei đối với cái này cực kỳ tích cực.

	Thấy vậy, Lê Quang trang viên quản sự tại đánh cái bắt chuyện phía sau ly khai, hiển nhiên là không còn hoài nghi Caesar ba người thân phận, kỳ thật trước đó Lê Quang trang viên bên kia, liền liên lạc qua Gnome thương hội, đạt được hồi phục là, bên kia đích xác để cổ đông một trong Kama với tư cách lần này Gnome thương hội đại biểu, tham dự Áo Pháp khánh điển.

	Gian phòng bên trong chỉ còn Tô Hiểu, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử, chỉ thấy Bạo Thử từ trong ngực móc ra hộp gỗ nhỏ, mở ra phía sau, tinh mịn lôi điện hướng xung quanh lan tràn, thoáng qua liền đem gian phòng vách trong cùng trời lều bao trùm.

	"Tối đa duy trì 5 phút đồng hồ, trong vòng 5 phút, không có người có thể giám thị đến chúng ta."

	Bạo Thử đang khi nói chuyện, thoải mái ngồi dựa vào trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo dựng vào bàn trà.

	"Chúng ta cực kỳ gặp may mắn, trước đó cùng Gnome thương hội cổ đông · Kama ở tại một cái khách sạn, chuyện về sau, ngươi hẳn là có thể đoán đến."

	Con Cóc đang khi nói chuyện, cầm trong tay cặp công văn đặt lên bàn, mở ra phía sau, lấy ra 6 tấm Gnome thương hội chi phiếu, nó tiếp tục nói:

	"Sáu tấm chi phiếu, mỗi trương đứng đầu hạn mức là  100,000 Linh Hồn tệ, phía trên bảo hộ trận thức ta giải quyết, ký tên Caesar giải quyết, có thể Khế ước công chứng phương diện. . ."

	Con Cóc điểm một cái chi phiếu bên trên Khế ước công chứng chỗ, không biết ba người bọn hắn là thế nào làm, hiện tại cái này sáu tấm chi phiếu Khế ước công chứng chỗ, đều bày biện ra màu đỏ sậm, đại biểu Khế ước công chứng thất bại.

	Tô Hiểu cầm lấy một tấm trong đó Gnome thương hội chi phiếu, ngón cái xoa xoa phía trên khế ước văn tuyến, chỉ bằng vào xúc cảm liền biết, cái này phòng chiếm đoạt khế ước, đã kích hoạt rồi hơn phân nửa, sắp tiêu hủy chi này vé trước, bị một loại lừa dối tính khế ước cho ngăn chặn, nhưng tối đa một hai ngày, cái này sáu tấm chi phiếu liền sẽ tổn hại.

	"Phía trên này khế ước, rất khó xử lý."

	Tô Hiểu thả ra trong tay Gnome chi phiếu, nghe nói này lời, Caesar lộ ra cười gian, Con Cóc cười mở cái miệng rộng, Bạo Thử dựng thẳng lên ngón cái.

	"Đạt được chỗ tốt chia đều, chúng ta bốn người, mỗi người 25%."

	Con Cóc mở miệng.

	"Năm thành."

	Tô Hiểu ra giá, nghe vậy, đối diện Caesar đã đại khái đoán đến Tô Hiểu ra giá, Con Cóc cùng Bạo Thử thì đều là trừng mắt.

	"Ngươi nha rao giá trên trời, tối đa phân ngươi ba thành."

	Bạo Thử mở miệng, một bên Caesar muốn ngăn cản, tiếc rằng đã muộn.

	"Thành giao."

	"Dựa vào."

	Bạo Thử kinh hô một tiếng, Caesar cười gian lấy, theo Tô Hiểu ra giá muốn năm thành, Caesar liền biết Tô Hiểu ý tứ, nhiều lần trong hợp tác, Tô Hiểu chưa từng công phu sư tử ngoạm, bởi vậy lần này cần giá năm thành, chỉ là tùy tiện thử chào giá, ba người bọn hắn chỉ cần tiếp tục kiên trì chia đều, đều không cần tiếp tục cò kè mặc cả, liền có thể đạt thành hợp tác.

	Tiếc rằng, Bạo Thử trước kia không thế nào cùng Tô Hiểu hợp tác qua, hai câu nói liền được an bài.

	Còn lại bảy thành Caesar ba người làm sao chia, Tô Hiểu không thèm để ý, hắn chỉ cần cầm tới thuộc về hắn kia ba thành, cùng với làm tốt chính mình chuyện phải làm.

	Thỏa đàm chỗ tốt phân phối, là thời điểm bắt đầu làm việc, Tô Hiểu cầm lấy Gnome chi phiếu.

	Sáu tấm Gnome chi phiếu, cũng chính là tối đa lấp bên trên 60 vạn Linh Hồn tệ mức, nhưng có một chút, nhất định phải nhanh đem những này Gnome chi phiếu tiêu hết.

	Bởi vậy không chỉ có phải giải quyết cái này sáu tấm chi phiếu bên trên khế ước vấn đề, làm sao đem kỳ hoa mất, cũng muốn cẩn thận quyền hoành, đến nỗi đối Gnome thương hội tạo thành tổn thất, đem giá trị  100,000 Linh Hồn tệ Kỹ Pháp Chi Hồn xào đến 15 vạn, chính là xuất từ bên kia chi thủ.

	Tô Hiểu lấy ra trương tấm da dê, đem sáu tấm Gnome chi phiếu chỉnh tề bày ra ở phía trên, về sau lại lấy ra trương khế ước tấm da dê, cửa hàng ở phía trên, lấy hai tấm khế ước tấm da dê, đem sáu tấm Gnome chi phiếu kẹp ở giữa.

	Về sau hắn bắt đầu ở phía trên khế ước trên giấy da dê tô tô vẽ vẽ, sau cùng đem ψ ấn ký, khắc ấn tại tấm da dê ở trung tâm, ψ ấn ký đại biểu Hư Không Chi Thụ.

	Cái này cũng chưa hết, hắn còn tại xung quanh, khắc ấn bên trên ф ấn ký,€ ấn ký, cùng với ￡ ấn ký.

	Cái này ba cái ấn ký, ф ấn ký tự nhiên đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên, € ấn ký thì đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên, cuối cùng ￡ ấn ký đại biểu Tử Vong Nhạc Viên.

	Khi những này ấn ký đều khắc ấn xong, Tô Hiểu đánh thức trương này khế ước tấm da dê, trong nháy mắt, sáu đạo ấn ký, từ phía dưới chiếu đi lên, cuối cùng cố định tại cái này trên giấy da dê.

	Gnome thương hội khế ước ấn ký khế ước đẳng cấp cao? Không quan hệ, để nó cùng Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên ấn ký đọ sức xuống.

	Theo Tô Hiểu để lộ phía trên tấm da dê, phía dưới sáu tấm Gnome chi phiếu bên trên, Khế ước công chứng chỗ đã khôi phục thành bạch sắc, bất luận nhìn thế nào, cái này sáu tấm Gnome chi phiếu đều không có cái gì vấn đề.

	"Thành."

	Con Cóc cười ha hả mở miệng, đang khi nói chuyện, còn cầm lấy Gnome chi phiếu, yêu thích không buông tay gõ gõ, phảng phất đây chính là tối đa dễ nghe thanh âm.

	Xung quanh trong không khí lôi văn dần dần tan biến, không bao lâu, ra ngoài mua bữa ăn khuya Benny cùng Grimm · Wei trở về.

	Cùng nhau ăn bữa ăn khuya phía sau, Caesar ba người liền cáo từ, đồng thời ước định, sáng mai cùng một chỗ tham gia Áo Pháp khánh điển nghi thức khai mạc.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.