Chương 109 : Thiện dùng vật phẩm.
Hạc giấy sự tình, Klein hiện tại ký ức vẫn còn mới, bởi vì lúc trước Will. Oncetine này điều "Mệnh vận chi xà" liền thông qua kiện vật phẩm kia, định vị Eren thầy thuốc tinh linh thể, tại hắn trong mộng ngao du Linh giới lúc, hướng hắn quán thâu tin tức, hình thành gợi ý, cũng diễn hóa thành đặc biệt mộng cảnh.

	Sau này Klein dùng chính mình gấp hạc giấy thay thế Will. Oncetine kia, đến sương xám phía trên làm xem bói, chưa thể được đến hữu hiệu kết luận, cho đến Eren thầy thuốc thê tử mang thai, hắn thông qua đối thời gian suy tính cùng danh sách 1 đến danh sách 0 tình huống mơ hồ lý giải, suy đoán đó chính là nuốt đuôi khởi động lại Will. Oncetine, suy đoán đối phương đang cùng khác "Mệnh vận chi xà" tiến hành danh sách 0 vị trí kịch liệt tranh đấu, mà kia hạc giấy mang đến tương ứng ác mộng chỉ là kèm theo, tác dụng chân chính là trợ giúp Will. Oncetine lấy bí ẩn phương thức trở thành anh nhi.

	Chuyện này bên trong buồn cười nhất chính là, Klein gấp hạc giấy bị Backlund kẻ trực đêm trở thành Will. Oncetine nguyên bản, dùng bọn họ càng thêm thô ráp thủ công ngụy tạo một, thay thế qua.

	"Will. Oncetine kia một mực bị ta ném tại sương xám phía trên, kém chút quên đi. . . Dùng nó xem bói chỉ có thể được đến phi thường mơ hồ gợi ý, nếu như không có khác tao ngộ, rất khó suy đoán ra Eren thầy thuốc thê tử hoài đứa trẻ kia chính là Will. Oncetine, nhưng trái lại, Will. Oncetine có thể lợi dụng nó thực hiện Linh giới vị trí xác định, tựa như ma kính Harolds dựa vào sương xám khí tức, từ Linh giới kết nối vào bộ kia máy thu phát vô tuyến điện đồng dạng. . .

	"A, này tựa hồ tồn tại một loại nào đó khả năng. . ." Klein chợt ngồi thẳng, có ý tưởng rất có sáng ý.

	Hắn muốn lợi dụng kia hạc giấy cùng Will. Oncetine trong mộng câu thông!

	Đây đối với hiện tại ta tới nói khả năng không có tác dụng gì, thậm chí ẩn tàng có nhất định nguy hiểm, nhưng nếu như Will. Oncetine thật sự là Sinh Mệnh học phái cái kia "Mệnh vận chi xà", ta cung cấp tương ứng tình báo nhất định có thể đổi lấy nhất định hảo cảm. . . Đối với loại này Thiên Sứ chi Vương cấp tồn tại, trước đầu tư là cần thiết , chờ hắn chân chính xuất sinh, nói không chừng liền có vài chục lần hồi báo, dù sao thử một chút cũng sẽ không chết, ngạch, chết cũng có thể phục sinh. . . Klein trong lòng nghĩ như vậy, thực tế lại rất cẩn thận, hắn tính toán đi trước sương xám phía trên xem bói mức độ nguy hiểm, sau đó lại quyết định muốn hay không làm thực tiễn.

	Trải qua một phen bận rộn, hắn xác định chuyện này mức độ nguy hiểm có thể tiếp nhận, thế là lợi dụng nghi thức, đem kia hạc giấy từ sương xám phía trên mang về thế giới hiện thực.

	Có lẽ là xuất từ danh sách 1 "Mệnh vận chi xà" nguyên nhân, hạc giấy này không có bởi vì tại sương xám phía trên đợi quá lâu, bày ra cái gì đặc biệt địa phương, như cũ không có gì đặc biệt, phổ phổ thông thông.

	"Hi vọng sương xám phía trên khí tức không có trung hòa mất bản thân nó đặc thù, bằng không Will. Oncetine liền định vị không tới, ân. . .'Mệnh vận chi xà' phía trước danh sách là 'Tiên tri', ta lát nữa làm sự tình có thể hay không liền tại Will. Oncetine trong dự liệu?

	"Hắn sở dĩ lựa chọn Eren thầy thuốc làm cha, là bởi vì Eren thầy thuốc là bằng hữu của ta, triển chuyển có thể cùng ta thành lập liên hệ? Đây hay không sẽ quá tự luyến. . .

	"Bất quá, có một vấn đề đáng giá hoài nghi, Will. Oncetine lợi dụng hạc giấy định vị đến Eren thầy thuốc sau, trực tiếp 'Đầu thai' là được rồi, vì sao còn muốn cho hắn lặp đi lặp lại làm ác mộng, hơn nữa cái kia mộng cảnh còn chiêu kỳ 'Mệnh vận chi xà' ở giữa tranh đấu, đối một người bình thường tới nói, vừa không lý giải, cũng không khả năng đối với việc này phát huy tác dụng gì, đây không phải dùng ánh mắt câu dẫn người mù sao?

	"Will. Oncetine chế tạo mộng cảnh là biểu hiện ra cho ta xem?"

	Klein nhíu mày, có nhất định suy đoán.

	Hắn đem nghi hoặc đè xuống, cầm lên bút máy cán tròn, hút đầy mực nước, suy tính tại hạc giấy bên trên lưu một câu, lấy dẫn tới Will. Oncetine này "Mệnh vận chi xà" chú ý.

	Viết cái gì tốt đâu? Klein suy tính Harolds miêu tả Sinh Mệnh học phái tao ngộ, cảm thấy có một câu vừa có thể bao quát tất cả, lại phi thường rõ ràng, bao hàm phong phú tình cảm.

	Câu nói kia chính là:

	"Nhà ngươi nổ!"

	Câu nói này quá thô tục quá trực tiếp, không đủ lễ phép, hơn nữa Will. Oncetine chưa chắc là Sinh Mệnh học phái nghị trưởng. . . Klein cân nhắc một chút, hơi triển hạc giấy, tại các mặt ngoài viết xuống khác biệt từ đơn, hợp thành rất ngắn một câu:

	"Roy. Kim bị bắt."

	Làm xong đây hết thảy, Klein đặt xuống bút máy, đem hạc giấy nhét vào ví của mình, tựa như lúc trước Eren thầy thuốc làm được như thế.

	. . .

	Rorsted hải vực biên giới, chệch hướng chủ tuyến đường vị trí một tòa bị sương mù che giấu cự hình hòn đảo bên trên.

	Một tiếng thê lương tiếng kêu to bên trong, nhanh đến mức phảng phất cái bóng màu lam mãnh cầm từ trời rơi xuống, nặng nề ngã ở mặt đất, rơi bùn đất văng khắp nơi, huyết dịch bay múa.

	Arges. Wilson không có chủ quan, đứng ở nơi xa, nâng lên tay trái, dùng ngón cái đeo viên kia màu sắt đen chiếc nhẫn, nhắm ngay Lam Ảnh chuẩn này đáng sợ phi phàm sinh vật.

	Đỉnh chiếc nhẫn kia có một như gai nhọn lồi lên, phía trên tiêm nhiễm cổ xưa vết máu, vừa cổ lão lại tà dị.

	Đây là hắn dùng "Sắt thép" Mcvity tiền thưởng từ "Công tượng" nơi đó mua được thần kỳ vật phẩm, đối ngoại tuyên bố 5200 bảng, thực tế chỉ bỏ ra 3100 bảng.

	Chiếc nhẫn này danh xưng là "Ngọn roi tinh thần", có thể đối với địch nhân tạo thành cực lớn khó mà ngăn chặn tinh thần tổn thương, trừ đó ra, chỉ là tăng cường Arges đối các loại vũ khí nắm giữ, cho nên, thực tế cũng không phải là như vậy đắt đỏ.

	Lúc ấy, "Công tượng" cùng bằng hữu của hắn bên trong, có hai kiện thần kỳ vật phẩm, một là "Ngọn roi tinh thần", hai là "Nhẫn vu thuật", cái sau năng lực đông đảo, thích ứng tính mạnh, mà cùng cái trước giá không sai biệt nhiều, là lựa chọn tốt hơn, nhưng Arges trải qua trịnh trọng cân nhắc, vẫn là chọn lựa "Ngọn roi tinh thần", hắn tin tưởng không có kiện vật phẩm này, săn bắn Lam Ảnh chuẩn sự tình sẽ khó khăn gấp bội, bởi vì đó là biết bay phi phàm sinh vật, sự thật cũng chứng minh phán đoán của hắn.

	Vì thế, Arges nguyện ý chịu đựng thời khắc đau đầu, hận không thể đụng tường khốn nhiễu.

	Chờ đợi mấy phút, gặp Lam Ảnh chuẩn trên thân điểm sáng lưu động, tại cánh vị trí ngưng ra sáu cái kết tinh lông vũ, Arges mới thở phào nhẹ nhõm, đi qua.

	Hắn cái trán cột một mảnh vải đay, phía trên khảm nạm khối đá quý màu đỏ máu, tản mát ra ánh sáng giống như ánh trăng.

	Đây là vốn nên thuộc về Emlyn. White quỷ hút máu Nam tước di sản, nhưng Arges tới tay sau không có vội vã hoàn thành giao dịch, mà là mượn nhờ nó có thể sơ bộ lợi dụng đặc tính, cho mình săn bắn Lam Ảnh chuẩn hành động tăng thêm phần bảo hiểm.

	Một số thời điểm, làm môi giới là tương đương không tồi. . . Arges vừa thu hồi kia sáu cái kết tinh lông vũ , vừa vô thanh cảm thán.

	Hắn đứng thẳng người, nhìn hướng này tòa nguyên thủy hòn đảo trung ương ngọn núi cao vút cùng chung quanh rừng rậm, cảm giác được nơi đó ẩn giấu rất nhiều khó nói nên lời nguy hiểm.

	Ta hiện tại thực lực còn không đủ để thăm dò nơi này. . . Arges thu hồi tầm mắt, hướng hòn đảo biên giới bước đi, thời khắc chú ý đến chung quanh có hay không mặt khác "Thợ săn" .

	Rất nhanh, hắn nhảy vào trong biển, lấy "Hàng hải gia" năng lực, thoải mái bơi về phía nơi xa, hắn tàu ma đang đậu ở chỗ đó, các thủy thủ của hắn còn tại Huyết tộc chất khí gây mê hiệu quả bên trong ngủ say.

	—— muốn tới đến này tòa nguyên thủy hòn đảo, thuyền nhất định phải chệch hướng chủ tuyến đường, tại hải quái ẩn núp phong bạo vờn quanh tình huống dưới, khởi hành chí ít sáu giờ, tùy thời đều có đắm chìm nguy hiểm, chỉ có quen thuộc lộ tuyến hàng hải gia mới có biện pháp lái thuyền đến phụ cận.

	. . .

	Đêm khuya tiến đến, nghỉ ngơi một ngày Klein buông xuống báo chí, chui vào ổ chăn.

	Sắp ngủ lúc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Danis về tàu "Hoàng kim mộng tưởng", chính ta một người ở phòng lớn như vậy có thể hay không quá lãng phí? Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, quyết định hừng đông liền lui đi gian phòng, đổi một nhà quán trọ.

	Quyết định sau, hắn rất nhanh ngủ, tại mơ mơ màng màng ở giữa đột nhiên thanh tỉnh.

	Hắn biết có sức mạnh xâm lấn giấc mộng của mình!

	Ngay cả "Mệnh vận chi xà" xâm lấn đều có thể phát giác, ta rất lợi hại sao, không, sương xám rất lợi hại sao. . . Klein ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang đặt mình ở tại đen kịt một màu hoang vu bình nguyên bên trên, cách đó không xa thì có tòa màu đen tháp nhọn.

	Đây là hắn từng tại Eren thầy thuốc trong mộng cảnh nhìn thấy hình ảnh, nhưng lúc này tháp nhọn bên trên đã không có cái kia màu bạc trắng thần bí cự xà.

	Klein suy tư nhẹ gật đầu, bước nhanh, tiến vào đen kịt tháp nhọn, nơi đó như cũ cũ kỹ mục nát, bố cục hỗn loạn, bậc thang chốc chốc xoay quanh hướng lên, chốc chốc nghiêng sa xuống, các gian phòng có bình thường, có dựng ngược, có khảm nạm tại những bộ vị khác bên trong.

	Thông qua từng cánh cổng, xuyên qua từng mặt vách tường, Klein lại một lần đi tới màu đen tháp cao chỗ sâu.

	Nơi đây tán loạn từng trương bài Tarot, vây quanh trung gian hơi nhô ra mặt đất.

	Nơi đó có một nhóm màu bạc trắng từ đơn cùng một bức tranh chân dung.

	Kia tranh chân dung thuộc về béo dược sư, kia trắng bạc từ đơn hợp thành một câu:

	"Báo cho Darkwill."

	Béo dược sư danh tự là Darkwill. . . Will. Oncetine thật sự là Sinh Mệnh học phái cái kia "Mệnh vận chi xà", mà ta xác thực có thể lợi dụng hạc giấy cùng hắn trong mộng câu thông. . . Klein chờ đợi một lúc, thấy không có khác gợi ý, liền rời khỏi mộng cảnh, một lần nữa ngủ tiếp.

	. . .

	Hừng đông sau đó, hỏi rõ ràng giữa trưa trả phòng không thêm thu tiền phòng Klein đội lên mũ, cưỡi xe ngựa, đi tới "Hồng kịch trường" trước cửa.

	Này tòa tiếng tăm truyền xa kỹ viện đang ở vắng vẻ nhất thời điểm, an tĩnh phảng phất nhà ma.

	Klein liếc một cái, trực tiếp đi hướng chếch đối diện ngõ nhỏ, đi tới Darkwill ngoài tiệm thảo dược cổ truyền.

	Hắn chợt có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn hướng nóc nhà, trông thấy một mập mạp cú mèo đứng thẳng ở nơi đó, bình tĩnh xem chính mình.

	Béo dược sư trước đó giống như tại nếm thử thuần hóa phi phàm động vật. . . Klein suy tư thu hồi tầm mắt, gõ đại môn.

	Đông đông đông, đông đông đông!

	Hắn chờ đợi một lúc, liền nhìn thấy béo dược sư Darkwill còn buồn ngủ mở ra cửa phòng.

	". . . Ngươi không có sinh bệnh a." Darkwill quan sát một trận nói.

	Klein duy trì Gehrman. Sparrow lãnh đạm biểu cảm, lễ phép giật giật khóe miệng nói:

	"Chào buổi sáng, dược sư tiên sinh.

	"Ta tìm tới lão sư của ngươi."

	"Thật?" Béo dược sư Darkwill không dám tin hỏi ngược lại, "Ngươi hôm trước mới tiếp nhận ủy thác a. . ."
Kết chương.