Chương 1121 : Diện Tích Lãnh Thổ Vạn Dặm, Nhị Phẩm Đỉnh Cao.
Vì đối kháng cái kia từ giữa hư không nhỏ xuống một chùm sáng diễm, Thương Hạ ở mượn lực thời khắc không một chân đạp nát nguyên bản tụ lại làm một thể Linh Phu giới bốn châu nơi.

	Phá nát lục địa mảnh vỡ tứ tán ra, lập tức liền bị lại Linh Phong giới vị diện màn trời hấp dẫn, phần lớn đều hướng về màn trời phía dưới vị diện thế giới ở trong rơi xuống.

	Mà cùng lúc đó, Thương Hạ ở đánh trúng cái kia một đoàn đã bị bản giới cái khác chân nhân liên tay tầng tầng suy yếu quang diễm thời khắc, dù là cách Xanh Thiên ngọc trụ cây này Thánh khí, hắn Hư cảnh bản nguyên lực lượng cũng trong nháy mắt bị nhen lửa, cũng nhanh chóng ở "Thiêu đốt" ở trong biến mất.

	Dù là lấy Thương Hạ như vậy tích lũy hùng hồn cao thủ võ đạo, lúc này đang đối mặt như vậy trực tiếp tác dụng tại võ giả Hư cảnh bản nguyên lực lượng thảo phạt thủ đoạn thời điểm, tựa hồ cũng không thể đủ kiên trì quá lâu.

	Nhưng mà Thương Hạ không những cảm giác không có đến kinh hoảng, trái lại còn thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Bởi vì cái kia một chùm sáng diễm chung quy vẫn bị chính mình cho chặn lại rồi!

	Trước Linh Phong giới ngoại trừ Hoàng Cảnh Hán trước tất cả Võ Hư cảnh cao thủ đều đã ra tay, đều có thể ngăn trở cái này đoàn quang diễm mảy may.

	Nhưng mà hiện tại mặc dù là Thương Hạ trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên tiêu hao tốc độ dường như đập lớn sập đê giống như, nhưng hắn chung quy vẫn là đem cái này đoàn quang diễm đỉnh ở giữa không trung!

	Nóng rực mà quỷ dị nguyên lực rất nhanh liền muốn đem hắn Hư cảnh bản nguyên tiêu hao hầu như không còn, nhưng Thương Hạ cũng hiểu được hắn lúc này tuyệt đối không thể lùi.

	Một khi lui lại, cái này một chùm sáng diễm cho dù uy năng dĩ nhiên tiêu hao hơn nửa, có thể cũng đủ để đem cực nhanh lục địa mảnh vỡ đốt thành một mảnh hư vô, thậm chí xuyên thấu qua màn trời đều có thể ở Linh Phong giới bên trong gợi ra một tràng tai biến.

	Tốt ở đây dĩ nhiên là Linh Phong giới màn trời ở ngoài!

	U Châu lực lượng thiên địa rất nhanh bị Thương Hạ lấy không nhiều Hư cảnh bản nguyên làm cái này môi giới tiến hành điều động, dùng để làm đối kháng cái này một đoàn quỷ dị quang diễm cuối cùng lực lượng.

	Cái kia quỷ dị quang diễm lực lượng thông qua Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên môi giới trực tiếp rót vào đến cả tòa U Châu đại địa, dĩ nhiên trực tiếp đem nơi sâu xa trời đông giá rét U Châu châu vực hóa thành giữa hè nơi.

	Nhưng mà đến trình độ như vậy, Thương Hạ nhưng cũng chung quy mượn toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa tiêu hao hết cái kia một chùm sáng diễm cuối cùng ý tứ lực lượng.

	Cái kia nóng rực quang diễm đột nhiên biến mất, tại chỗ nhưng chưa có bất luận là đồ vật gì lưu tồn xuống đến, liền dường như dĩ nhiên ở mới vừa đốt cháy quá trình ở trong chôn vùi hết sạch.

	Thương Hạ lúc này chợt buông lỏng tay ra bên trong Thánh khí thạch côn, mà lòng bàn tay của hắn lại có từng tia từng sợi sương mù bay lên, thậm chí còn có một tia tia mùi thịt mùi vị.

	Hắn nắm bay lên thạch côn một phía khác bàn tay, lúc này thì đã bị nóng đến nửa chín!

	Cứ việc lấy Võ Hư cảnh võ giả cường đại sinh cơ, không cần nói bàn tay của hắn chỉ là bị nóng đến nửa chín, dù là toàn chín đều có thể khôi phục như cũ, nhưng mà Võ Hư cảnh võ giả thể phách bản thân liền mạnh mẽ cực kỳ, mà Thương Hạ chính mình đi con đường võ đạo càng là gần như viên mãn, có thể ở tình huống như vậy còn có thể đem bàn tay của hắn nóng đến nửa chín, cái này bản thân cũng đã nói rõ cái kia một chùm sáng diễm cường đại!

	Phải biết, cái này vẫn là cái kia một chùm sáng diễm trước đó đã bị Linh Phong giới rất nhiều chân nhân liên thủ, thậm chí mượn động thiên bản nguyên hình thành cùng đánh tư thế tiến hành rồi trên diện rộng suy yếu.

	Nếu là cái kia một đoàn dường như mặt trời buông xuống giống như quang diễm vừa bắt đầu không có bị suy yếu, như vậy uy lực lại nên mạnh mẽ đến mức độ nào?

	E sợ mặc dù là Thương Hạ cầm trong tay Thánh khí, cũng sẽ ở đoàn kia quang diễm hàng lâm chớp mắt liền hóa thành tro bụi chứ?

	Chỉ là đến tột cùng là ai? Đến tột cùng là cái gì loại tồn tại, ở nơi nào phát ra cái kia một chùm sáng diễm, lại đến tột cùng là do làm vì mục đích gì muốn cùng Linh Phong giới làm khó dễ?

	Lúc này Thương Hạ cả người mồ hôi như mưa xuống, trên thân thể trong ngoài quần áo đều đã ướt đẫm, trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên lực lượng hầu như đã tiêu hao hết, thậm chí ngay cả thân hình cũng đã không cách nào ở màn trời bên trên duy trì ổn định.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này lại đây đem hắn tóm lấy, Thương Hạ đang muốn mở miệng, lại nghe hắn nói: "Trở về rồi hãy nói!"

	Ở hai người đi vào màn trời phía dưới trước, Thương Hạ quay đầu lại nhìn tới thì lại chính nhìn thấy Linh Phong giới nhiều năm ở màn trời ngoại vi cấu trúc thiên thạch, lục địa phòng tuyến, lại ở mới vừa cái kia một chùm sáng diễm buông xuống quá trình ở trong bị trực tiếp đốt xuyên đường hầm đi ra.

	Mà ở một hướng khác trên, hoặc hay là bởi vì Thương Hạ cuối cùng ngăn cản duyên cớ, lấy Ngũ Hành hoàn cấu trúc hư không cánh cửa vẫn cứ hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này chính có mấy chục chiếc tinh thuyền lục tục từ đường hầm ở trong bay ra.

	"Nhìn dáng dấp tổn thất phải là không lớn!"

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ như vậy, thân hình lập tức xuyên qua màn trời trở lại Linh Phong giới ở trong.

	Đập vào mặt thiên địa nguyên khí đến khiến nguyên bản có vẻ uể oải Thương Hạ tinh thần nhất thời rung lên, nguyên bản khô cạn Hư cảnh bản nguyên nhất thời có nguyên lực bắt đầu tặng lại, thậm chí bắt đầu men theo hắn chưa hoàn thiện Lục Hợp kính võ đạo công pháp bắt đầu khó khăn vận chuyển lên.

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp đem hắn mang về U Châu, nơi này là Thương Hạ bản nguyên chân linh ký thác nơi, ở hắn bước vào U Châu trong nháy mắt, liền sẽ phải chịu tràn ngập ở U Châu cảnh nội thiên địa bản nguyên khí ưu ái.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ cũng chú ý tới, cứ việc trước bị hắn giẫm nát Linh Phu giới bốn châu, ở rơi vào Linh Phong giới màn trời phía dưới sau, rất nhanh liền bị cái khác chân nhân cùng với lưu thủ ngũ giai võ giả ở giữa không trung chặn lại, nhưng vẫn có không ít cá lọt lưới hóa thành sao băng trực tiếp nện rơi trên mặt đất cùng với trong biển, tạo thành nhất định phá hư.

	Bất quá đây đối với Linh Phong giới mà nói đã là kết quả tốt nhất.

	Cái kia từ phía xa trong trời sao mà tới không tên một đòn, rõ ràng chính là hướng về phía Linh Phu giới bốn châu mà đến, một khi trúng mục tiêu e sợ toàn bộ bốn châu nơi đều sẽ đổ nát.

	Hiện nay Linh Phong giới ít nhất đem cái kia bốn châu nơi phần lớn tinh hoa bỏ vào trong túi, hơn nữa cái kia bốn châu nơi trên sinh hoạt người bình thường cũng làm hết sức bảo vệ tính mạng.

	Đợi đến Thương Hạ bị mang về học viện Thông U sau khi, dĩ nhiên khôi phục một chút bản nguyên Nguyên lực Thương Hạ, ít nhất cũng có thể ở ngoài mặt sẽ không ra xấu, mà Khấu Trùng Tuyết đã trải qua đi đầu rời đi.

	Bốn châu nơi mặc dù đã rơi vào Linh Phu giới, nhưng khi bên trong chất chứa Linh Phu giới thiên địa bản nguyên tinh hoa vẫn cứ cần tiến hành cụ thể phân phối.

	Trọng yếu hơn chính là, Linh Phong giới hiện tại cần gấp biết rõ mới vừa cái kia vượt qua tinh không một đòn đến tột cùng đến từ chính nơi nào?

	Bọn họ hiện tại thậm chí ngay cả kẻ địch là ai cũng không làm rõ ràng được.

	Nếu như không thể đem những vấn đề này làm rõ, như vậy Linh Phong giới mấy vị chân nhân chỉ sợ cũng sẽ như hiện tại như vậy, thậm chí ngay cả xuất hiện ở màn trời bên trên đều phải cẩn thận.

	Khấu Trùng Tuyết cùng mấy vị khác chân nhân thảo luận chút gì Thương Hạ hoàn toàn không biết, hắn ở trở về học viện Thông U sau khi liền trực tiếp đi tới Động thiên bí cảnh ở trong tiến hành bế quan khôi phục.

	Thương Hạ ở cuối cùng  định trụ đoàn kia quang diễm sau khi, mặc dù mình vẫn chưa bị thương, nhưng mà Hư cảnh bản nguyên gần như tiêu hao sạch sẽ, e sợ trong khoảng thời gian ngắn cũng không có biện pháp từ Động thiên bí cảnh ở trong xuất quan.

	Bất quá mặc dù là hắn ở Động thiên bí cảnh ở trong bế quan khôi phục, đem bản nguyên chân linh ký thác ở U Châu cảnh nội Thương Hạ, cũng có thể rõ ràng nhận biết được U Châu châu vực diện tích chính đang tại một chút tăng cường, cho đến diện tích lãnh thổ vượt qua vạn dặm xa.

	Đương nhiên, Thương Hạ nhận biết được châu vực diện tích tăng cường, tuyệt không chỉ là đem những cái khác lục địa mảnh vỡ đơn giản ghép lại ở U Châu phía đông bờ biển liền có thể.

	Mà là ngoại trừ trực tiếp mặt đất diện tích tăng cường ở ngoài, U Châu thiên địa bản nguyên cũng ở theo tăng lên, đồng thời từ U Châu châu vực bên trong tẩm bổ sinh ra mà ra lực lượng thiên địa đồng dạng đang tăng lên.

	Khi U Châu bất kể là châu vực diện tích, vẫn là thiên địa bản nguyên tồn trữ, hay hoặc là lực lượng thiên địa tăng lên, cũng đã đạt đến hoặc là vượt quá diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực một loại nào đó giới hạn sau khi, Linh Phong giới thế giới ý chí tặng lại rất nhanh sẽ đến.

	Thương Hạ thậm chí cảm giác mình lần này mượn châu vực diện tích viên mãn, cùng với vị diện thế giới thiên địa linh cơ phụng dưỡng, có thể sẽ đem tự thân tu vị một đường tăng lên đến nhị phẩm đỉnh cao, thậm chí liền như vậy vượt qua ngưỡng cửa kia, hoàn thành bên trong Hư cảnh bản nguyên lực lượng cùng bên ngoài lực lượng thiên địa hoàn mỹ dung hợp, một lần đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh cũng không phải là không thể được.
Kết chương.