Chương 621: Báo án

	"Quỷ! Có quỷ a!"

	Chu Lương một đường chạy một đường gọi.

	"Nghịch tử! ngươi làm gì!"

	Hắn một đường dọc theo Chu gia kia bách chuyển hành lang điên cuồng chạy, tiếng gào dẫn tới rất nhiều người vây xem, từng cái che miệng cười thầm.

	Rất nhanh, Chu nhị gia xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn xem Chu Lương một thân xích lưu lưu, xanh mặt.

	"Cha! Nhà ta nháo quỷ!"

	Chu nhị gia tức giận đến kia một phật xuất thế hai phật tìm đường sống, thở hổn hển, nổi giận mắng: "Nói hươu nói vượn!"

	"Ta thế đại Chu gia thư hương, hạo nhiên doanh môn, cái nào yêu ma quỷ quái dám gần?"

	Lời này cũng không phải nói ngoa.

	Chu gia gần ngàn năm tích lũy văn khí không nói, chính là trong nhà bố trí thư họa, vật trang trí chi vật, đều có thật nhiều là xuất từ đại nho chi thủ, thậm chí Nho môn thánh hiền chi vật cũng là có.

	Đừng nói có dám hay không, cho dù có yêu ma quỷ quái bị điên đến xông Chu gia môn, sợ là môn cũng không vào, liền tan thành mây khói.

	Chu nhị gia chỉ coi nghịch tử này là càn quấy.

	"Lập tức cút trở về cho ta!"

	"Cha! Là thật. . ."

	"Đem hắn ném trở về phòng đi! Không có ta cho phép, không cho phép hắn ra khỏi cửa phòng nửa bước!" Chu nhị gia căn bản không để ý tới hắn gọi, trực tiếp khoát tay, gọi tới hai cái đại hán, dựng lên hắn liền đi.

	Quả thực mất mặt xấu hổ!

	Mất hết Chu gia mặt!

	Chu Lương bị người mang lấy, ném vào trong phòng mình.

	Hắn trong phòng lại là gọi lại là gõ cửa, chính là không ai để ý đến hắn.

	Qua hồi lâu, hắn cũng nháo mệt mỏi.

	Ngoài cửa trông coi người, lại không có lại xuất hiện cái gì chuyện lạ, cũng là dần dần an tâm xuống tới.

	Hậm hực ngồi hồi trên giường.

	Lại là nghĩ mà sợ, lại là tức giận, liền nằm trên giường xuống dưới, cũng không lâu lắm, mí mắt phát chìm, liền ngủ thiếp đi.

	Buồn ngủ gian, bỗng nhiên cảm giác có chút không thở nổi, mở mắt ra, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

	Một tấm to lớn mặt chính treo ở trên không, trắng bệch phiếm hắc, liền cách mặt của hắn chỉ có tấc hơn, khí tức âm lãnh tại trên mặt hắn phun ra nuốt vào.

	"A ——!"

	Chu Lương tròng trắng mắt lật một cái, ngoẹo đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. . .

	. . .

	Giang trạch.

	"Công tử, cây đào này làm sao không nở hoa rồi? Mấy ngày nay hoa đào càng ngày càng ít, lại không nở hoa, liền không có hoa cho ngài pha trà."

	Lộng Xảo nhi đứng tại góc tường cây đào dưới, vác lấy cái rổ, quay đầu lại nói.

	Giang Chu chính cầm một cây bụi bẩn gậy gỗ, ngay tại múa may.

	Đầu côn một mặt có ba cái thiết hoàn, múa đứng dậy rầm rầm rung động.

	Cái đồ chơi này chính là hắn gần nhất mới được bảo bối, Độn Long Thung.

	Có lẽ là thần vật tự hối.

	Vốn cho rằng xuất thế sẽ có cái gì kinh thiên động địa dị tượng, kết quả hắn lấy ra lúc chính là bộ dáng này, cùng thiêu hỏa côn, không chút nào thu hút.

	Liền kia ba viên thiết hoàn đều là rỉ sét, ném ở trên đường cái cũng sẽ không có người nhìn nhiều.

	Nghe nói lời nói của Lộng Xảo, liền thu thế đứng thẳng, đem cây gậy điêu khắc hoa sen một chỗ khác chống trên mặt đất.

	Nhìn về phía cây kia cây đào, lập tức có chút xấu hổ.

	Khắp cây hoa đào, tại lúc này tiết đều bị láng giềng truyền đến kỳ quan.

	Dù là hắn mỗi ngày đều hái hoa pha trà, đều là hái một đóa trường một đóa, từ trước đến nay không ít qua.

	Nhưng hiện giữa bất tri bất giác, vậy mà đều bị hao trọc. . .

	Chẳng lẽ là bị hắn hao quá mức phần, Trần Thanh Nguyệt phát biểu rồi?

	Lúc đầu tu hành vô thời đại, nhất là yêu loại.

	Cũng không phải là ai cũng có thể giống như hắn, 1 năm có thể làm người trăm năm dùng.

	Trần Thanh Nguyệt khoảng thời gian này đến hoàn toàn không có cái gì động tĩnh, hắn ngược lại là không có có gì đáng kinh ngạc.

	Bất quá bất thình lình dị thường, lệnh Giang Chu hơi có chút chột dạ.

	Nghĩ nghĩ, không khỏi nói: "Nếu không có, vậy sau này cũng đừng hao. . . Đừng hái được."

	"A? Kia hoa đào trà làm sao bây giờ?"

	Lộng Xảo nhi còn có chút không tình nguyện.

	"Không uống."

	Giang Chu cũng có chút không bỏ.

	Được rồi, đến lúc đó nghĩ biện pháp làm chút đối thực vật đồ đại bổ, cho nàng bón bón phân, lại tiếp tục hao đi. . .

	Miễn cho đem người hao mắc lỗi, Thần Tú hòa thượng kia đến tìm hắn để gây sự cũng không tốt.

	"Giang đại nhân!"

	Mới nói xong việc này, Ngu Củng hùng hùng hổ hổ xông vào.

	"Ngài có thể Chân Thần!"

	Hắn hưng phấn nói: "Chu gia thật xảy ra chuyện! Nháo quỷ!"

	Giang Chu dẫn theo gậy gỗ, trở lại song thụ hạ ngồi xuống: "Ồ? Nói một chút đi."

	Ngu Củng nhìn một chút cộc cộc chạy tới, đầy mắt chờ đợi nhìn xem chính mình Lộng Xảo, có chút không biết nên không nên tiếp tục.

	Thật không hổ là Giang đại nhân gia người, tiểu cô nương nghe được nháo quỷ còn hưng phấn như vậy.

	Giang Chu nói: "Nói đi."

	Ngu Củng lúc này mới nói: "Nghe nói Chu Lương tiểu tử kia hôm trước trong đêm liền đụng tà, bị kia tà vật dọa đến cởi truồng liền trong Chu gia chạy loạn khắp nơi, để Chu gia lão nhị cho nhốt vào trong phòng, kết quả ngài đoán làm gì?"

	"Ngày thứ hai bị người phát hiện thân thể trần truồng dọa ngất nằm ở trên giường, thật vất vả đánh thức, khá lắm, trực tiếp liền nhảy dựng lên, chạy ra Chu gia, cởi truồng tại Bắc Khánh phường bốn phía phi nước đại, một bên đường còn một bên gào, cái này cũng không biết tất cả rồi?"

	"2 ngày này Chu gia có thể thành Giang Đô quyền quý trò cười!"

	"Xì!"

	Lộng Xảo nhi nghe Ngu Củng lời nói, tưởng tượng thấy hình ảnh kia, mặt đều hồng, gắt một cái, có mấy phần nhăn nhó, nhưng lại không nỡ rời đi.

	Ngu Củng tiếp tục đem việc này làm trò cười nói ra.

	Xong Giang Chu mới trầm ngâm nói: "Đại thủ, mắt to, mặt to. . ."

	"Đây là vật gì?"

	Ngu Củng lắc đầu: "Cái này còn thật không biết, ta lão Ngu cũng coi là duyệt yêu vô số, nhưng cũng chưa nghe nói qua như vậy hình dáng quỷ quái, mà lại có thể tại Chu gia chỗ như vậy hưng phong tác quái, chỉ sợ không phải giống nhau yêu ma."

	Giang Chu lại hỏi: "Là chính Chu gia đến báo án?"

	Ngu Củng lắc đầu, đắc ý nói: "Chỗ nào nha?"

	"Kia Chu gia ra bực này chuyện xấu, nào dám tuyên dương? Vốn là muốn mật mà không nói, bất quá Bắc Khánh phường là địa phương nào? Kia là Giang Đô quan lại quyền quý hội tụ chi địa, để bọn hắn đã biết, liền không có không lọt gió."

	"Lão Ngu ta nhận được tin tức, liền tìm một cơ hội, để người đi hù dọa Chu gia lão nhị sủng ái một cái di thái thái, lại kích động vài câu, kia di thái thái chịu không nổi kinh hãi, ngày thứ hai liền gạt Chu lão nhị, chính mình chạy tới chúng ta Túc Tĩnh ti báo án."

	Giang Chu nói: "Chu gia nhưng có thương vong?"

	Ngu Củng lắc đầu, lại gật đầu nói: "Tình huống cụ thể không biết, bất quá nghe nói kia Chu Lương cởi truồng ra ngoài nháo một trận về sau, Chu gia cũng cảm thấy kỳ quái, đêm đó liền tăng cường phòng bị, "

	"Chỉ là đêm hôm đó, y nguyên vẫn là xảy ra chuyện, nghe nói vật kia lần này không riêng gì hù dọa người, còn muốn đối kia Chu Lương động thủ, cũng may Chu gia sớm có phòng bị, chết sống là đem Chu Lương cứu ra, nhưng có mấy cái gia nô bị một cái đại thủ lôi tiến dưới mặt đất, đến nay không rõ sống chết."

	Đại thủ. . .

	Nữ nhân kia thật đúng dám hạ sát thủ?

	Giang Chu một bên nghe, một bên suy nghĩ.

	Ngày đó tại làm Nguyệt lâu, hắn liền phát hiện cái kia ca nữ không phải cái gì người bình thường.

	Này trên thân một mực mang theo một cỗ như có như không cổ quái khí tức, liền hắn đều không thể nhìn ra.

	Cái này ca nữ mặc dù giấu sâu, nhưng tại tâm nhãn của hắn phía dưới, này đối Chu Lương hận ý không chỗ che thân.

	Mà lại, Giang Chu cảm giác không giống như là bởi vì bị Chu Lương đùa giỡn hận ý.

	Dù sao còn không phải thật đã thụ hại, như vậy nồng đậm hận ý khó tránh khỏi có chút đột ngột.

	Cũng là tích súc đã lâu hận.

	Mà lại, đối tượng chưa chắc là Chu Lương, cũng có thể là là nhằm vào toàn bộ Chu gia.

	Cho nên hắn mới suy đoán Chu gia tám chín phần mười sẽ xảy ra chuyện.
Kết chương.