Chương 505 : Thành Tựu Phân Thân.
Chỉ là nhìn Phương Linh Ngọc xem chính mình ánh mắt, Hạ Bình An liền biết đại khái cái này mỹ nữ trong đầu đang suy nghĩ gì, nhưng cái này không đáng kể, chính mình không nói ra thật tình, tùy ý bọn họ đoán phá đầu cũng không có thể biết là chuyện gì xảy ra.

	Phương Linh Ngọc đầu cũng đang nhanh chóng chuyển động, giọng nói tiến một bước làm chậm lại một chút, thậm chí còn hướng về phía Hạ Bình An lộ ra một cái hiếm thấy từ trên mặt nàng nhìn thấy nụ cười, "La An các hạ đêm nay cứu khu 11 vô số người, không biết các hạ có nguyện ý hay không cùng ta về khu 11, cùng khu 11 những người kia thấy một mặt, khu 11 rất nhiều người đều rất cảm kích ngài, muốn ngay mặt gửi lời cảm ơn, các hạ có bất kỳ yêu cầu, cũng có thể nói ra!"

	"Ha ha, trở lại liền không cần, ngươi để khu 11 những người kia đem quét dọn sạch sẽ chiến trường, đem thi thể xử lý tốt là được, đừng làm ra dịch bệnh , còn cảm tạ, các ngươi nếu có cái gì hi hữu giới châu nghĩ muốn đem ra đưa cho ta ngỏ ý cảm ơn, ta cũng sẽ không chối từ!"

	La An là chính mình phân thân, một khi cái này cái phân thân hoàn thành cuối cùng dung hợp, cảnh giới của chính mình một lần nữa trở về, liền có thể dung hợp giới châu.

	Bí Mật Đàn Thành không gian kho hàng trong vật tư thuộc về hai cái thế giới khác nhau, chính mình không cách nào thông qua phân thân đem không giống thế giới đồ vật mang về hoặc là mang về, đây là có vật lý pháp tắc hạn chế, thế nhưng, tu luyện cảnh giới chỉ cùng linh thể có quan hệ, ở thế giới này dung hợp giới châu cùng ở Nguyên Khâu dung hợp giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói hiệu quả là như thế, đều có thể tăng cao cảnh giới của hắn.

	Giờ khắc này trên địa cầu, đối với Hạ Bình An tới nói, duy nhất có dùng tài nguyên chính là giới châu. Chỉ là địa cầu trên hi hữu giới châu số lượng càng ít ỏi mà thôi, nhưng cũng không phải là không có.

	Vì lẽ đó đối với Hạ Bình An tới nói, phân thân lớn nhất ý nghĩa thực sự, chính là có thể mở rộng chính mình thu được hi hữu giới châu con đường, cái này cũng là hắn trở về trái đất trọng yếu một cái nguyên nhân.

	Như vậy không khách khí thẳng thắn nghĩ muốn giới châu, Phương Linh Ngọc cũng có chút bất ngờ, cái gọi là cao nhân cường giả, cái này thời điểm không phải hẳn là khiêm tốn chối từ một thoáng sao, làm sao còn đánh rắn theo côn trên, nửa điểm đều không khách khí, vừa mở miệng chính là hi hữu giới châu, quá hiện thực.

	"Hi hữu giới châu khu 11 tạm thời không có, nếu như các hạ cần, chúng ta sẽ tận lực đi tìm, chỉ là nếu như tìm tới, làm sao giao cho ngươi đây?" Phương Linh Ngọc cũng là đang thăm dò, nghĩ muốn sờ sờ trước mắt cái này cường đại Triệu hoán sư đáy, ít nhất phải nhìn có thể hay không lại lần nữa hợp tác.

	"Ta hiện tại hành tung, bất tiện báo cho, nếu như các ngươi tìm tới hi hữu giới châu nghĩ muốn cảm tạ ta, ngay khi tháp sắt phía trên bám một cái màu đỏ bong bóng, ta thấy sau khi sẽ đi khu 11 tìm các ngươi, đúng rồi, ta tiện thể hỏi một câu, ngươi có phải là cũng là nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư?"

	Phương Linh Ngọc gật gật đầu, thân phận của nàng đối với người bình thường tới nói tự nhiên là bảo mật, nhưng người đàn ông trước mắt này nếu nhận thức Phương Linh San, hơn nữa Phương Linh San cũng ở Ủy ban trật tự quốc gia, cái kia nói vậy hắn cũng có thể đoán được chính mình thân phận, vì lẽ đó chính mình thân phận ở trước mặt người đàn ông này kỳ thực không có cái gì tốt bảo mật, "Đúng, ta cũng là nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư!"

	"Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris có nhiệm vụ mới?"

	"Không thể trả lời!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Xin lỗi, ta chỉ là hiếu kỳ, ngày hôm nay rất cao hứng biết ngươi, nhưng phía sau ngươi cũng không muốn lại theo ta, nếu không ta chỉ có thể đem ngươi đánh ngất, hi vọng chúng ta còn có gặp lại cơ hội, đúng rồi, nếu như các ngươi nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia có nhiệm vụ gì nghĩ muốn mời ngoại viện, ta rất tình nguyện, chỉ cần có hi hữu giới châu là tốt rồi!"

	Nói xong những thứ này, Hạ Bình An thân hình, ngay khi Phương Linh Ngọc ngay dưới mắt, chậm rãi tan rã ở trong màn đêm.

	Phương Linh Ngọc không có lại đuổi theo, chỉ là nhíu lại lông mày đẹp, ở đem Hạ Bình An mới vừa nói những câu nói kia từ đầu tới đuôi lại nhai phân tích một lần.

	Từ đêm nay phát sinh tất cả mọi chuyện đến xem, cái này gọi La An cường đại Triệu hoán sư, hẳn là đứng ở khu 11 trận doanh cường giả, đối với Ác ma chi nhãn ghét cay ghét đắng, hẳn là sẽ không là kẻ địch.

	Thế nhưng, nếu như muốn lôi kéo, e sợ cũng không có dễ dàng như vậy, dựa vào đạo lý lớn không được, hắn chỉ nhận hi hữu giới châu.

	Bang Tận Thế cùng bang Chó Sói đêm nay xem như là xong, Paris thế cuộc sẽ nghênh đón lớn biến động, lại thêm vào lại hiện ra một cái không biết lai lịch cường đại Triệu hoán sư, đêm nay những tình huống này, đã ảnh hưởng đến chính mình nhiệm vụ, nhất định phải hướng về tổng bộ đưa tin.

	Còn có, cái này La An lai lịch, phải cố gắng điều tra một chút.

	Phương Linh Ngọc nhìn Hạ Bình An biến mất phương hướng một chút, cả người thân hình, cũng chậm rãi tan rã ở phía sau một góc tối bên trong.

	. . .

	Rời đi Phương Linh Ngọc, chuyển qua hai con đường, Hạ Bình An liền đem nhà Emily Citroen lấy ra.

	Hạ Bình An lái cái kia đời cũ Citroen, ở trong bóng tối, chạy ở không có một bóng người Paris đầu đường, có một phen đặc biệt tư vị, hắn còn cố ý ở Khải hoàn môn đi vòng một vòng.

	Phương Linh Ngọc xuất hiện, để Hạ Bình An nghĩ đến chính mình những kia bạn cũ —— Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ, Tào Hưng Hoa, An Tình, Lý Vân Chu, Phương Linh San, còn có lão Chu mặt mũi bọn họ thỉnh thoảng ở Hạ Bình An trong đầu lóe qua.

	Không biết những thứ này bạn cũ vẫn khỏe chứ? Bọn họ nhất định không nghĩ tới, chính mình còn có thể một lần nữa lại trở về đi.

	Bang Tận Thế lại là do Ác ma chi nhãn đang khống chế, cái kia tà ác tổ chức, không biết còn ở Paris được bao nhiêu bố trí cùng nhân thủ, Ủy ban trật tự quốc gia người cũng ở Paris, không biết có phải là có liên quan với đó?

	Có thể thông qua Phương Linh Ngọc một lần nữa đáp lên Ủy ban trật tự quốc gia đường dây này là một cái thu hoạch, Ủy ban trật tự quốc gia nhất định che giấu có không ít hi hữu giới châu, chỉ cần mình thể hiện ra chính mình năng lực cùng giá trị, sau đó là có thể dùng ngoại viện thân phận từ Ủy ban trật tự quốc gia lấy tới giới châu.

	Hạ Bình An trước chính là Ủy ban trật tự quốc gia người, vì lẽ đó hắn biết rõ, Ủy ban trật tự quốc gia rất nhiều nhiệm vụ, cũng không phải là hoàn toàn cũng nhất định phải do Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư để hoàn thành, kỳ thực là có thể mời ngoại viện, hoặc là cùng cái khác cơ cấu tình báo của quốc gia cùng Triệu hoán sư tổ chức hợp tác.

	Nói chung, đêm nay tất cả, chính mình rất hài lòng.

	. . .

	Lái xe, trở lại Pierre Fitter, xe mới vừa tới đến nhà Emily biệt thự cửa lớn, biệt thự kia cửa lớn, cũng đã mở ra.

	Emily không có ngủ, vẫn chờ Hạ Bình An trở về.

	Hạ Bình An đem lái xe đến bên trong biệt thự đậu xong, Emily cũng đã đứng ở trước mặt hắn.

	So sánh với bên ngoài hỗn loạn, Pierre Fitter khu biệt thự yên tĩnh lại như thế ngoại đào nguyên.

	"Lão sư, đêm nay Paris rất loạn, đâu đâu cũng có tiếng súng, còn giống như có nổ tung, ngươi đi nơi nào?" Emily vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Hạ Bình An, không biết tại sao, Emily luôn cảm giác hôm nay La An có chút thần bí, thành phố Paris bên trong động tĩnh lớn như vậy, sẽ không cùng hắn có quan hệ chứ?

	"Đi ra ngoài đi dạo một vòng, mua một ít đồ, bên ngoài xác thực rất loạn, mặt sau hai tuần lễ ngươi an tâm ở biệt thự trong huấn luyện, chúng ta liền không nên chạy loạn, lại đây, trên xe còn có một chút ăn đồ vật, giúp ta chuyển xuống đến. . ." Hạ Bình An rất tùy ý nói, trước hắn đem từ Đồ Tể trong kho hàng lấy tới một vài thứ đặt ở trên xe, đỡ phải mặt sau mấy ngày còn muốn đi chọn mua, đêm nay như thế nháo trò, Paris đón lấy một quãng thời gian khẳng định không yên ổn.

	Vừa nhìn Hạ Bình An phía sau xe chồng tràn đầy đồ vật, Emily sự chú ý lập tức liền chuyển đến trong xe đồ vật trên, vừa nhìn những thứ đó, đầy mặt vẻ mặt vui mừng, lập tức liền kinh ngạc thốt lên lên, "Trứng cá muối Emmas, Brittany đồ ăn, cá ngừ vây xanh đồ hộp, khói hun bia đen lạp xưởng, nấm truffle đồ hộp, pho mát Inevitable, Latour rượu đỏ, trời ạ, những thứ đồ này đủ chúng ta ăn một cái tháng, ngươi từ nơi nào lấy tới những thứ đồ này, cái này trứng cá muối Emmas cùng nấm truffle đồ hộp hiện tại có tiền cũng không mua được a. . ."

	"Triệu hoán sư tổng có thể lấy được đồ vật, đúng rồi, ngươi vì tuyển mặc quần áo này không sai, ta rất yêu thích. . ."

	Hai người đem trên xe đồ vật chuyển xuống đến, nhét đến nhà kho lạnh bên trong, Emily tựa hồ đã quên đi rồi lại truy hỏi Hạ Bình An hành tung, nàng trực tiếp cho Hạ Bình An lấy một phần khoai tây phối khói hun bia đen lạp xưởng, phối hợp bánh mì cùng trứng cá muối, lại thêm vào rượu đỏ, hai người liền nghe bên ngoài trong bóng tối thỉnh thoảng truyền đến tiếng súng, ăn một bữa mỹ mỹ ăn khuya.

	Sau đó trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hạ Bình An vừa rời giường, rửa mặt tốt xuống lầu, Emily cũng đã làm tốt mỹ vị bữa sáng.

	Trải qua tối hôm qua nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm nay, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong có thể vận dụng thần lực tiếp tục tăng cao, đã không sai biệt lắm đạt đến hơn 1900 điểm.

	Ở ăn điểm tâm thời điểm, Hạ Bình An trong lòng hơi động, lấy ra một cái mâm thức ăn lại đây, vung tay lên cái kia mâm thức ăn bên trong liền bày đặt nhiều ba mươi viên màu đỏ sậm đan dược, Emily trợn to hai mắt nhìn, lại như xem ma thuật như thế.

	"Cái này ba mươi viên đan dược, mỗi ngày một viên, nhớ kỹ, ngàn vạn không thể ăn nhiều, ăn xong sau đó muốn dành thời gian theo ta dạy cho ngươi phương pháp huấn luyện, như vậy mới có thể càng tốt hấp thu đan dược dược hiệu!"

	"Lão sư, đan dược này là làm gì?" Emily nắm qua một viên đan dược đến, nhẹ nhàng ngửi một cái, "Mùi vị này có chút kỳ quái, khá giống từ súp đặc bên trong mò đi ra nhím biển. . ."

	"Đây là Tráng Thể đan, ăn xong những thứ này, thân thể tố chất của ngươi, đại khái là có thể chuẩn bị dung hợp giới châu!" Những thứ này Tráng Thể đan là ngày hôm qua ở tàu điện ngầm bên trong săn giết những kia Ma thử luyện chế, nếu là không có những kia Ma thử, Hạ Bình An vẫn đúng là làm không ra những thứ này Tráng Thể đan đến, hắn đều phải nghĩ biện pháp đi tìm ma vật đến săn giết.

	"Triệu hoán sư đều là thần kỳ như vậy sao, có thể biến ra đan dược?" Emily đầy mặt ước ao nói.

	"Chờ ngươi trở thành Triệu hoán sư ngươi liền biết rồi, nhớ kỹ, mỗi sáng sớm một viên, không thể ăn nhiều. . ."

	"Nếu là không cẩn thận ăn nhiều cơ chứ?"

	"Nếu là ngươi biến thành xấu xí, trên mặt mọc ra cường tráng giảo hợp cơ, mặt trở nên như bài túlơkhơ như thế, cái kia cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Hạ Bình An hù dọa nói.

	Emily nghe được sắc mặt trắng bệch, không kìm lòng được sờ sờ gò má của chính mình, liền vội vàng gật đầu, "Lão sư ngươi yên tâm, ta một ngày chỉ ăn một viên, tuyệt không ăn nhiều!"

	"Ừm!"

	. . .

	Mặt sau hơn nửa tháng, thành phố Paris hò hét loạn lên, Hạ Bình An cùng Emily, liền không có đi ra khỏi qua biệt thự cửa lớn, Hạ Bình An với bên ngoài tình hình rối loạn cùng phân tranh, cũng không quan tâm chút nào.

	Hạ Bình An mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, có thời gian liền chỉ đạo Emily huấn luyện cùng rèn luyện thân thể hoặc là thử nghiệm luyện chế mới trận bàn, chính hắn linh thể cùng thân thể, thì lại đang nhanh chóng dung hợp bên trong, dù là hắn cái gì cũng không làm, cả người thực lực, còn có thân thể trạng thái, vẫn là mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng cao bên trong.

	Rốt cục, hơn nửa tháng sau, Hạ Bình An linh thể cùng thân thể dung hợp cải tạo hoàn toàn hoàn thành.

	Trái đất phân thân bí pháp rốt cục thành tựu!

	Lục Dương cảnh Hạ Bình An, rốt cục ở Paris hoàn toàn phục sinh. . .
Kết chương.