Chương 1683 : Bá man.
Chử Ma ngoan ngoãn tháo xe, giải bạch ngưu trên người phụ cụ, sau đó đụng tới bạch ngưu, cùng nhau bước lên kiếm giai.

	Khương Vọng cùng Ninh Sương Dung phía trước, vừa đi vừa nói. Chử Ma cùng bạch ngưu ở phía sau, quả thật vừa đi vừa nói.

	Này Vấn Kiếm Hạp nhìn chính là cực cao, nhưng chỉ có tại đây kiếm trên bậc chính xác đi một lần, mới có thể đối với nó độ cao có một cách đại khái nhận biết. Tóm lại Chử Ma là đi được chân đều đã tê rần, phần sau trình tất cả đều là dắt bạch ngưu cái đuôi đi lên đi. Kiếm giai đi đến cùng, liền bước lên lảo đảo Thiên Môn sạn đạo.

	Mặc dù nó thoạt nhìn không phải rất vững chắc bộ dạng, vốn dĩ bạch ngưu thể trọng đặt chân cơ trên, cũng chưa thấy ảnh hưởng gì. Kiếm giai lúc này lại bay ra, đếm không hết trường kiếm kêu không mà đi, tựa như đoàn Yến về tổ, chốc lát không thấy.

	Giờ khắc này đứng ở Thiên Môn sạn đạo trung đẳng cấp đưa, đi lên xem khoảng cách đỉnh núi cũng tựa như không phải quá xa, thật giống như vừa nhảy có thể trèo lên. Nhưng là mây mù quấn quấn, nhìn không rõ ràng.

	Đi phía trước phía sau xem, chợt thấy này hạp đạo bản thân, giống như một thanh kiếm. Mà ngày này môn sạn đạo, vừa lúc tại trường kiếm" kiếm cách" vị trí. Tự" kiếm cách" mà trèo lên" Kiếm Các", rất đúng đúng dịp nghĩ.

	Thiên Môn sạn đạo liên tiếp hai tòa đục tại vách đá pháo đài, là Kiếm Các hai tòa sơn môn." Thiên Môn" chi danh, cũng này chỉ.

	Tây bắc viết Tàng Phong Thiên Môn, đông nam viết Võng Cực Thiên Môn.

	" này hai tòa sơn môn có cái gì chú ý sao?" Nghe Ninh Sương Dung giới thiệu mà thôi, Khương Vọng hỏi.

	Ninh Sương Dung đứng nghiêm bất động, đẳng khách nhân quyết định đi trước bên kia ∶" không có gì chú ý, đều xem chính mình tâm tình. Từ đâu bên vào, đều là giống nhau đến Kiếm Các. Khả năng đi Tàng Phong Thiên Môn ý nghĩa, muốn hơi ôn hòa một ít." Khương Vọng cất bước muốn đi.

	Chợt có một cái anh tuấn tóc buộc nam tử, từ kia Võng Cực Thiên Môn sau đi ra, cất giọng đạo ∶" vào tây bắc môn thì giấu kín quang, là vì thăm bạn. Vào đông nam môn vô cực vậy. Ai đến cũng không cự tuyệt!"

	Những lời này tự có đại khí phách, biểu hiện Kiếm Các không tầm thường nội tình. Nhưng là ở chỗ này người trong miệng nói ra, cũng rất có khiêu khích mùi vị.

	Bởi vì vẻ mặt của hắn, là như thế ngả ngớn. Hắn có một đôi sắc bén mắt, mà đôi mắt này không có chút nào che giấu nhìn Khương Vọng ∶" Vũ An Hầu muốn đi bên kia, liền đi bên kia. Ta Kiếm Các ai đến cũng không cự tuyệt."

	Ninh Sương Dung nói hai tòa sơn môn không có gì chú ý, tất nhiên chẳng ngờ Khương Vọng quá sớm tỏ thái độ. Người này đặc ý đem chú ý nói ra, tự cũng là vì buộc Khương Vọng tỏ thái độ. Khương Vọng mày kiếm giương lên ∶" vậy sao?"

	Ninh Sương Dung há mồm muốn nói, người này đã trước đạo ∶" bản thân Tư Không Cảnh Tiêu, thẹn làm kiếm các đương đại thủ tịch đệ tử, có thể đại biểu Kiếm Các thái độ." Khương Vọng lần này đặc ý tới bái phỏng Kiếm Các, tự cũng sẽ không đối Kiếm Các không biết gì cả.

	Cái này trăm không khôi năm nay hai mươi có sáu, tại bảy năm phía trước liền thành tựu Thần Lâm, nghiêm khắc mà nói, cùng Điền An Bình bọn họ coi như là đồng nhất nhóm nhân vật thiên tài, thực lực đương nhiên là không tầm thường, cho nên mới phải có như vậy lực mạnh.

	Người kia cũng có đầy đủ lý do, làm kiếm các hiển lộ rõ ràng thái độ. Khương Vọng ôn hòa cười cười ∶" ta đây đi bên này." Dứt lời, thẳng đi về phía Võng Cực Thiên Môn. Ngươi nói vô cực, kia liền vô cực.

	Chử Ma nắm bạch ngưu, đương nhiên là theo sát sư phụ phía sau.

	Tư Không Cảnh Tiêu thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, lại cũng chỉ là nghiêng người nói câu" mời", tự tại phía trước dẫn đường. Ninh Sương Dung lúc này cái gì cũng không nói lời nào, chỉ là theo chân đi vào trong. Võng Cực bảo môn hộ ngược lại cũng không đặc biệt dị, chẳng qua là vô cùng đơn giản một tòa thạch cổng vòm.

	Đi vào phòng trong, hai bên đặc biệt có mười mấy cái lối đi. Đi thông bất đồng gian phòng. Bởi vậy ước chừng có thể nhìn thấy này tòa Võng Cực bảo bản thân phức tạp kết cấu. Mơ hồ uy áp di không đi, nói rõ này tòa pháo đài đại khái là đầy đủ chiến tranh năng lực. Nhưng cũng không có cơ hội mảnh xét, tại Tư Không Cảnh Tiêu dưới sự dẫn dắt, bọn họ chỉ đi chủ lối đi. Dài dòng hành lang đi đến phần cuối, hết thảy trước mắt sáng tỏ thông suốt.

	Vốn phải là tại sơn thể trung hành vào, nhưng là đi ra hành lang, đoàn người lại xuất hiện tại một tòa nguy nga núi cao chân núi. Núi này dọc theo chống đỡ thiên, hơn phân nửa sơn thể đều ẩn tại trong mây cao không biết nơi tận cùng. Trước mắt chỉ có một điều quanh co sơn đạo, như long Xà Bàn sơn mà lên.

	Tư Không Cảnh Tiêu dẫn đầu thập cấp mà lên, ngữ mang kiêu ngạo ∶" núi này tên là Thiên Mục, trèo lên được đỉnh núi, như tại Thiên Ngoại Thiên, vừa xem thế gian nhỏ, cố hữu tên này. Tự ta Kiếm Các sáng lập ra môn phái sư tổ xây nhà tại đây, thế gian sơn hà chuyển, mà ta Kiếm Các truyền thừa không tắt, đến nay đã trải ba vạn... nhiều năm!"

	Khương Vọng tự đáy lòng khen ngợi ∶" rất giỏi."

	Đạo lịch mới mở đầu, quốc gia thể chế mới có rầm rộ. Thiên hạ các nước bên trong, lịch sử lâu dài nhất Cảnh quốc, cũng không có bốn ngàn năm. Kiếm Các có thể kéo dài truyền thừa ba vạn năm, này đương nhiên là phi thường giỏi lắm sự tình, Tư Không Cảnh Tiêu có đầy đủ lý do kiêu ngạo.

	Bất quá nếu như thẳng muốn thảo luận. Còn có thể hiện thế chiếm cứ một chỗ thiên hạ đại tông, cái nào không thẳng có phi phàm lịch trung? Kiếm Các hai lịch vạn niên sử, so với đạo thánh địa. Tự lại không coi là cái gì.

	Đăng cao sơn như hành long xương sống.

	Đi ở phía trước nhất hai vị nam tử, tất cả đều có phong tư. Sau đó là trẻ em bạch ngưu, lục y mỹ nhân. Nhất thời khắp như vẽ quyển.

	Đoàn người này cước bộ cực nhanh, không quá đi được động Chử Ma, cũng có bạch ngưu chở.

	Biết không được nửa canh giờ, trước mắt liền thấy được một chỗ cự đại bình đài, vượt qua ở chỗ này. Đục sơn vì đài, tự có nơi khác không có ưu việt.

	Phía trước nhất là một tòa kiếm khí xây cổng chào, hình dạng và cấu tạo đặc dị, rất thấy gió cách. Cổng chào tấm biển trên, thư có kiếm khí tung hoành bốn chữ, nhật" Chúng Sinh Kiếm Khuyết" . Tại đây tòa cổng chào sau đó, là đình đài lầu các, nhà như rừng. Có không ít Kiếm Các đệ tử đang cơ. Đấu kiếm đấu sáng lập, chuyện phiếm chuyện phiếm, tốt không được tự nhiên.

	Tư Không Cảnh Tiêu lần nữa đảm đương giải thích trách nhiệm nặng nề ∶" như đem Thiên Mục sơn so sánh một cái cự đại bậc thang, Kiếm Các kỳ thực tổng cộng chỉ có tam giai. Chúng ta hiện thời là ở đệ nhất giai, tên ngươi cũng nhìn thấy, 'Chúng Sinh Kiếm Khuyết '. Chúng sinh chi kiếm, đều vào cửa này. Kiếm Các hoan nghênh thiên hạ toàn bộ kiếm khách, cầm kiếm tới đây bái sơn."

	Danh tự này rất có khí phách.

	Khương Vọng theo miệng hỏi ∶" không biết Thiên Địa Kiếm Hạp ở đâu một cấp?"

	Tư Không Cảnh Tiêu cười ∶" tiếp theo giai chính là. Bất quá dễ dàng không đối ngoại người mở ra."

	Khương Vọng cũng không có hỏi như thế nào mới tính không dễ dàng, chẳng qua là đạo ∶" lại hướng lên chắc hẳn là được Kiếm Các chân chính điện phủ nơi?"

	" đúng vậy, kia danh Tuế Nguyệt Kiếm Các '." Tư Không Cảnh Tiêu trong miệng lá đi ra mỗi một chữ, đều có một loại đặc thù làn điệu, mang theo cùng có vinh yên 'Cảm giác. Kiếm Các cũng quả thực đáng giá đệ tử của nó vẫn lấy làm ngạo.

	Nhưng là ba vạn năm lịch sử kéo dài xuống, bây giờ ai mới là hiện thế nhân vật chính đâu? Hoặc là càng có thể một chút nói, đơn tại đây Nam Hạ Cẩm An phủ, đến tận cùng người nào âm thanh càng có phân lượng? Ninh Sương Dung lúc này hỏi ∶" Khương huynh đang suy nghĩ gì?"

	Khương Vọng thở dài nói ∶" đại tông nội tình, làm người ta lưu luyến.'Chúng Sinh Kiếm Khuyết, 'Thiên Địa Kiếm Hạp', 'Tuế Nguyệt Kiếm Các', trong cái này có chân ý, ta đã quên lời nói!"

	Tư Không Cảnh Tiêu ha ha cười một tiếng ∶" Vũ An Hầu tất nhiên thiên hạ nhất đẳng tư chất, linh giác hơn người, lúc nào bỏ đi này một thân bụi trói, tới ta Thiên Mục sơn thuần tâm cầu đạo, cũng chưa hẳn không thể thành đương thời kiếm khôi!"

	Lời này thật sự có một ít không biết cái gọi là rồi.

	Cũng không biết có phải hay không Khương Vọng ôn hòa thái độ, cho hắn ảo giác.

	Ngươi Tư Không Cảnh Tiêu là thân phận gì, nhưng lại cũng có thể đại biểu Kiếm Các chiêu dụ Tề quốc công hầu? Ninh Sương Dung đi về phía trước hai bước ∶" Khương huynh hướng tới bên này!"

	Khương Vọng từ chối cho ý kiến, chỉ là theo chân cất bước đi về phía trước, bước qua này một tòa Chúng Sinh Kiếm Khuyết cổng chào.

	Tư Không Cảnh Tiêu đi theo vừa đi vừa đạo ∶" lại nói tiếp các ngươi Tề quốc trước kia có một gọi Liễu Thần Thông, không biết Vũ An Hầu có biết hay không?" Khương Vọng cước bộ chậm lại.

	Ngay tại đây nơi sơn đài quảng trường, vượt qua cổng chào sau không bao xa, là có thể xem tới chỗ này đệ nhất tòa kiến trúc xác nhận một tòa đón khách mừng, tại đây tòa chán nản gia bên cạnh, hết sức thực ngột treo một chi xà ngang, cột trên ngược lại treo hai người.

	" Liễu Thần Thông như thế nào?" Khương Vọng nhìn trong đó một cái ngược lại treo người, trong miệng đạo ∶" chẳng qua là nghe nói qua tên của hắn."

	Tư Không Cảnh Tiêu không nghi ngờ gì, phối hợp đạo ∶" hắn quả thật Tề quốc đỉnh cấp thiên kiêu, khi đó chúng ta tại hải ngoại chạm qua, tay nắm tay giết chút ít hải tộc. Hắn đối với ta hết sức bội phục, còn nói muốn bái ta học kiếm tới. Đáng tiếc "

	Này tên là đáng tiếc thật là khoe khoang lời mà nói... Vẫn chưa khiến Khương Vọng có phản ứng gì.

	Liễu Thần Thông nói như thế nào quả thật chữ đại danh môn con trai trưởng. Như thế nào khẩu có thể muốn đeo Tư Không cảnh trở về học kiếm? Liễu Thần Thông lúc. Phù Phong Liễu thị còn chưa triệt để suy sụp, hắn tự một lại thiên tư tuyệt đỉnh. Chế giễu bên trong cầu không được một cái chân nhân sư phụ? Có lẽ mặc dù hai người ban đầu chính xác có điều qua lại, Liễu Thần Thông tối đa cũng là được khách khí một thoáng, nói chút ít rảnh rỗi thỉnh giáo các loại lời khách sáo.

	Cái này Tư Không Cảnh Tiêu, hoàn toàn là ỷ vào Liễu Thần Thông đã chết đi nhiều năm không thể cãi lại, ở chỗ này mèo khen mèo dài đuôi. Bản ý hoặc là muốn áp qua Tề quốc một đầu đi. Chẳng qua là phô trương cái này uy phong, lại còn muốn gánh lấy tìm một cái đã người chết, không dám nói đánh chết Liễu Thần Thông Điền An Bình, cũng không dám nâng Trần Trạch Thanh, Kế Chiêu Nam. Đừng nói Tư Không Cảnh Tiêu lời này không thể tin, coi như là thật phát sinh qua.

	Đường đường đương thời đại tông thủ tịch đệ tử, khắp nơi lộ ra luồng không phóng khoáng!

	Thấy Khương Vọng phản ứng thường thường, Tư Không Cảnh Tiêu lại nói ∶" Vũ An Hầu có phải hay không đối Liễu Thần Thông không có gì giải? Này nguyên cũng bình thường, dù sao ngươi đi Tề quốc thời điểm, hắn đã không có ở đây rồi. Nhớ năm đó, Phù Phong Liễu Thần Thông nhưng là "

	" thỉnh giáo một thoáng." Khương Vọng vào lúc này chạy tới đình nghỉ mát phía trước, giơ tay lên cắt đứt hắn ∶" người này là bởi vì sao treo ở chỗ này?" Tư Không Cảnh Tiêu hứng thú nói chuyện bị cắt đứt, có một ít không vui, không tự nhiên đạo ∶" ta treo, này hai cái tặc tư thật là vô lễ." " nha." Khương Vọng gật đầu, đi hai bước, lại hỏi ∶" không biết là như thế nào vô lễ đâu?"

	" ta cũng vậy đã quên, đơn giản vang gầm sơn môn các loại." Tư Không cảnh hương vung tay lên;" không cần để ý những thứ này kẻ xấu, Vũ An Hầu mời hướng tới bên này, hôm nay vấn kiếm cái gì đó, ta tới cùng ngươi an bài. Trong các không ít sư đệ sư muội, cũng đúng Vũ An Hầu kiếm thuật tò mò đã lâu."

	Khương Vọng lại là không chuyển cước bộ ∶" chuẩn bị treo bao lâu?"

	" có lẽ ba tháng, có lẽ năm tháng." Tư Không Cảnh Tiêu trở lại vị tới ∶" nhận thức?"

	Này thật treo ngược ở xà ngang trên hai người, lúc này cũng đã suy yếu phi thường, mí mắt đều tra lôi kéo. Người khác đến gần cũng không có phản ứng. Mặc cho bọn hắn ở chỗ này thảo luận.

	Trong đó một cái mặc dù chật vật, nhưng vẫn không cách nào che giấu kia khiết như bạch ngọc dung nhan, là một chân chính mỹ nam tử, tại cái gì tình trạng xuống đều rất bổ mắt.

	Mặt khác một cái thì thật giống như phi thường thích hợp loại này chật vật trạng thái, thậm chí hắn là được chật vật bản thân. Rối tung tóc rối bời, râu ria thổn thức, cả người hữu khí vô lực, nhưng lại cùng loại này ngược lại treo cảm thấy thẹn tư thái, đạt thành nào đó quỷ dị hài hòa.

	Bọn họ chật vật trở về chật vật, này có thể nhưng thật ra còn không có gì nguy hiểm tính mạng. Bất quá nếu như như Tư Không Cảnh Tiêu theo như lời, lại treo lên năm ba cái nguyệt, có thể liền khó nói được ngay. Khương Vọng đi lên phía trước, có chút hăng hái nửa ngồi chồm hổm xuống, đối diện cái kia râu ria thổn thức nam tử mặt.'Dưỡng khí?

	Hắn nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

	Đây là một sợi lấy Bát Phong Long Hổ nghĩ liền Đông Phương Minh Thứ Phong, đương nhiên chẳng qua là đạo thuật gió, mà không phải là thần thông, nhưng ứng đối này tình cảnh, cũng dư dả. Này gió chẳng qua là chạm mặt phất một cái, ngược lại treo hai người liền đều tỉnh táo lại, đồng thời mở mắt.

	Thấy Khương Vọng, đều lộ ra thần sắc mừng rỡ. Bất quá phản ứng cũng không giống nhau.

	Anh tuấn chính là cái kia tại kinh hỉ sau đó, rất có một ít muốn độn thổ cho xong, muốn ẩn thân, lại không chỗ có thể ẩn nấp, thân thể hơi cuộn tròn, tràn ngập ra một loại rõ ràng đủ thấy sỉ nhục cảm.

	Nhan phế chính là cái kia tại kinh hỉ sau đó, lại bộ dạng uể oải nhắm lại hai mắt, thật giống như cảm giác mình là đang nằm mơ. Nhưng rất nhanh lại mở ra, cặp kia vô thần mắt cá chết, vụ thời gian bắn ra ra mãnh liệt thần thái!

	" a!" Khương Vọng xem lên trước mặt cái này ngược lại treo quen thuộc mặt cá ươn, ngữ khí ngả ngớn;" lâu như vậy không thấy, trong truyền thuyết phi kiếm tam tuyệt bệnh, ý nhiên suy sụp thành cái bộ dáng này rồi?"

	Lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia mỹ nam tử ∶" Bạch huynh như thế nào cũng ở nơi đây, cùng này điều đồ lười vì hàng xóm?" Hai người kia, hắn đương nhiên đều biết.

	Một cái là trên Quan Hà Đài từng thấy qua Việt quốc thiên kiêu Bạch Ngọc Hà, người này chí khiết cốt ngạo, khiến hắn hết sức bội phục.

	Lại một cái, còn lại là hắn lâu dài chưa gặp nhau bạn thân, Duy Ngã Kiếm Đạo đương đại duy nhất truyền nhân, có thể nằm tuyệt không ngồi hướng phía trước.

	Bạch Ngọc Hà cố nén suy yếu cùng cảm thấy thẹn cảm, miễn cưỡng lên tiếng nói ∶" này tình cảnh, xấu hổ thấy cố nhân. Xin phiền Khương huynh hỗ trợ báo cho Việt quốc Bạch gia một tiếng, Bạch mỗ ngày sau tất có hậu báo." Hướng Tiền còn lại là không nhịn được đạo ∶" đừng vội lời thừa! Mau đưa lão tử bỏ xuống tới, này ban cháu trai, nhỏ đánh không lại sẽ tới lớn, nói hai người bọn họ câu liền treo người, thiếu chút nữa lăn qua lăn lại chết lão tử rồi!"

	Khương Vọng vẫn như cũ vui mừng a vang cười , một bên đưa tay đem hai người bọn họ cởi xuống tới, vừa hướng Hướng Tiền đạo ∶" còn nhớ rõ lần trước tách ra, ngươi theo ta nói gì tới? Nhiều uy phong? Đông tới kiếm chém Sinh Tử Môn sách sách sách, gặp lại đã thành Đảo Điếu Nhân!" Vũ An Hầu mục trụ!" Tư Không Cảnh Tiêu vào lúc này đưa tay một lan ∶" chúng ta làm người làm việc, cũng phải có lý mà theo. Ngươi tới bái sơn, bái sơn chính là. Này hai cái kẻ xấu xử trí như thế nào, là ta Kiếm Các sự tình, người ngoài nhúng tay sợ rằng bất tiện. Ngươi lúc này tiện tay liền đem người thả rồi, lại đưa ta Kiếm Các quy củ ở chỗ nào?"

	" Tư Không Cảnh Tiêu!" Khương Vọng ý đứng dậy, tiện tay đem cởi bỏ tới Hướng Tiền đẩy đến phía sau, tự khẩu thì trực diện trăm không cảnh bầu trời, mâu quang bạo khởi như kiếm quang; bổn hầu cùng trải qua nhẫn ngươi thật lâu rồi! Ngươi bây giờ cấp bổn hầu đem miệng ngậm lại, vấn kiếm cái gì đó, không muốn lại an bài những người khác, liền ngươi!" Đầu ngón tay hắn cơ hồ là hướng tới Tư Không Cảnh Tiêu trên mặt đâm ∶" ngươi không có nghe lầm, chính là ngươi!"

	Tư Không Cảnh Tiêu ngược lại rất có một ít núi lở tại phía trước mặt không đổi sắc khí độ, chẳng qua là nheo mắt lại ∶" Tề quốc Vũ An Hầu chẳng lẽ liền có thể như thế bá man?"

	Trường Tương Tư đã ra khỏi vỏ, tăng vọt kiếm khí trực tiếp trên mặt đất vạch ra một điều hang sâu.

	Khương Vọng tay cầm sáng như tuyết ngọn gió, nhất thời sát khí xung thiên ∶" hiện tại! Lập tức! Bổn hầu muốn cùng ngươi luận kiếm! Nếu như ngươi không chọn nơi sân, kia ở chỗ này! Hôm nay cần phải khiến ngươi thấy được, cái gì mới gọi bá man!"
Kết chương.