Chương 557: Trường An đệ nhất chùy

	2022-05-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 556: Trường An đệ nhất chùy (vì "Đông Hải làng chài nhỏ" tăng thêm)

	Tất cả mọi người nghĩ tới Vệ Vương khả năng ứng đối.

	Dâm loạn trong cung khó khăn nhất tự chứng minh, đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế chính là như thế. Cho đến sau này mới phát hiện là vu cáo, có thể khi đó Hiếu Kính Hoàng Đế sớm đã tiến vào lăng tẩm, Đông cung đang ngồi là Lý Nguyên.

	Nói như thế nào đây!

	Liền như là là chuyện xấu, truyền ra có cái mũi có mắt, nói nào đó nào đó cùng nào đó nào đó yêu đương vụng trộm, hai cái người trong cuộc đứng ra phủ nhận, cũng thề mình tuyệt đối không có yêu đương vụng trộm.

	Có thể ngươi tự chứng minh a!

	Lúc này không có cái gì ai báo cáo, ai chứng minh thuyết pháp.

	Mà lại, chuyện nam nữ vốn là thu hút sự chú ý của người khác, dễ dàng hình thành dư luận phong trào.

	Ngươi tự chứng minh a!

	Tự chứng minh chính là cái hố to, Dương Tùng Thành đám người liền đứng tại bờ hố, chờ lấy chính Vệ Vương nhảy đi xuống.

	Sau đó, dùng bản thân phong phú vu oan kinh nghiệm đến đánh bại hắn!

	Loại này chiến đấu, Dương Tùng Thành có nắm chắc tất thắng!

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới Vệ Vương chọn nắm đấm.

	Bình!

	Ngăn tại Dương Tùng Thành trước người quan viên Cách nhi một tiếng, trợn trắng mắt một đầu ngã quỵ.

	Tất cả mọi người mới chợt hiểu ra.

	"Đúng vậy a! Vệ Vương am hiểu là nắm đấm, như vậy, hắn bằng gì trưởng ký túc xá liền ngắn, đi cùng quốc trượng bọn hắn cãi lại, đi tự chứng minh. Dùng nắm đấm không phải càng tốt sao?"

	Mọi người thấy chậm rãi đi hướng hoàng thành đại môn Vệ Vương, trong lòng không nhịn được sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ.

	"Vị này, xem ra rất là không đơn giản!"

	Cái này phá cục thủ đoạn có thể nói là đơn giản thô bạo, nhưng, lại phá lệ có tác dụng.

	Lập tức trong cung truyền đến tin tức.

	"Đánh thật hay!"

	Được rồi!

	Đây là tới từ hoàng đế chứng thực.

	—— Vệ Vương không có làm chuyện kia!

	Nếu là Vệ Vương mở miệng cãi lại, Hoàng đế cũng chỉ có thể tại bên cạnh giương mắt nhìn, cho đến phân ra thắng bại.

	Có thể Vệ Vương một quyền về sau, Hoàng đế lại phát hiện một cái tốt hơn đường giải quyết.

	Cãi lại cái gì?

	Đánh thật hay!

	Một câu, đơn giản lưu loát, liền đem chuyện này biết rõ.

	Các ngươi nói Vệ Vương trộm hoàng đế nữ nhân, Hoàng đế nói, không có chuyện này.

	Sự tình, cứ như vậy sáng tỏ.

	Nhìn như đơn giản, nhưng có tâm người một suy nghĩ, liền phát hiện bên trong không đơn giản.

	"Quan trường có quy củ, chuyện gì nên làm như thế nào, đều phải ở nơi này khung bên trong. Có thể Vệ Vương lại không biết là có ý hay là vô tình, một quyền đánh tới, liền nhảy ra cái này khung."

	Bản vương dựa vào cái gì muốn tại các ngươi vẽ xuống vòng tròn bên trong, cùng các ngươi đấu?

	Bản vương vì sao không thể bản thân họa một vòng?

	Chu Tuân cảm thấy chuyện này rất thú vị.

	"Lang quân, Bắc Cương cô gia đến rồi thư tín."

	Tùy tùng đưa tới Dương Huyền thư tín.

	Chu Tuân tiếp nhận, nhìn một lần, cười nói: "A Ninh mang thai tướng không sai, xem ra, lão phu chẳng mấy chốc sẽ làm ngoại tổ rồi!"

	Hắn coi lại một lần thư tín, hài lòng đưa tới, "Cho trong nhà đưa đi."

	Lão gia tử xem chừng giờ phút này ngay tại lưu điểu đi! Nhìn thấy thư tín, tất nhiên muốn viết thư đi Bắc Cương, thúc giục tiểu tử kia đem mình lấy danh tự chọn một.

	"Đúng, Vệ Vương đâu?"

	"Vệ Vương đi."

	Vệ Vương một quyền về sau, liền làm cũng nhanh chóng trở về rồi.

	"Trở về rồi."

	Hoàng đại muội ngay tại kéo ống bễ, ngẩng đầu hướng về phía Vệ Vương cười.

	"Ta tới."

	Vệ Vương ngồi xuống, một bên kéo ống bễ, vừa nói: "Không có việc gì ngươi ở đây trong thành đi dạo."

	"Ngươi không đi?" Hoàng đại muội mong đợi hỏi.

	"Mấy ngày nữa đi!"

	"Ta đi mua thức ăn!"

	Hoàng đại muội vác lấy rổ lên đường.

	Một người thị vệ tiến đến.

	"Hôm nay cho bao nhiêu sinh ý?" Vệ Vương buông tay, ống bễ nắm tay chậm rãi hướng bên trong rụt lại.

	Thị vệ nói: "Cho mười chuôi cuốc, sáu thanh liêm đao."

	"Phiền toái chút, lần sau, trực tiếp cho hoành đao sinh ý."

	"Phải."

	Vệ Vương an vị ở nơi đó, híp mắt nhìn xem bên ngoài.

	"Bên ngoài bây giờ nói thế nào?"

	"Bên ngoài bây giờ đều nói, đại vương oan khuất."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Thế nhân thích xem náo nhiệt, nhất là quý nhân náo nhiệt. Bực này nam nữ chuyện xấu, bọn hắn coi như biết được là giả, cũng sẽ xem như là thật.

	Không vì cái gì khác, chỉ vì xem náo nhiệt.

	Sở dĩ, đóng cửa không ra sẽ chỉ làm những người kia càng phát không chút kiêng kỵ. Không bằng một quyền mở đường, Quỷ Thần lui tránh!"

	"Cần phải cãi lại a!" Thị vệ cảm thấy nhà mình đại vương thủ đoạn quá đơn giản thô bạo.

	"Vì sao muốn cãi lại đâu?" Vệ Vương cười cười, "Bản vương ra quyền, chính là muốn nói cho bọn hắn, muốn tiếp tục, như vậy thì được chứng minh bản vương xác thực làm qua loại kia sự."

	Thị vệ khẽ giật mình.

	"Đúng vậy a!"

	Trước kia là Dương Tùng Thành đám người ra chiêu nói xấu Vệ Vương, cần Vệ Vương tự chứng minh.

	Có thể Vệ Vương một quyền về sau, đám người phát hiện một cái chuyện thú vị, Dương Tùng Thành đám người nếu là muốn tiếp tục việc này, liền phải nâng chứng nhận.

	Từ Vệ Vương cần tự chứng minh, đến Dương Tùng Thành đám người cần nâng chứng nhận.

	Chủ khách lệch vị trí.

	Mà hết thảy tất cả.

	Bất quá là một quyền!

	Thị vệ trộm liếc Vệ Vương liếc mắt, lặng yên ra ngoài.

	Sau đó, hắn tìm được đồng bạn.

	"Dĩ vãng đều nói đại vương tàn bạo, thô tục, có thể hôm nay ta mới phát giác, làm không cẩn thận, chúng ta là ngu xuẩn, đại vương mới là người thông minh."

	. . .

	"Trẫm đứa con trai này, lần này ngược lại để trẫm hơi kinh ngạc."

	Hoàng đế cười cười.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Dù sao cũng là bệ hạ hài tử."

	Hoàng đế cầm lấy theo một phần tấu chương, "Thưởng Thục phi mười vạn tiền."

	"Vâng!"

	Hoàng đế nhìn xem tấu chương, đột nhiên cười cười.

	"Có người vạch tội Hộ bộ tham nhũng, chuột rắn một tổ, thú vị!"

	Hàn Thạch Đầu trở về, nghe vậy nói: "Cái này sợ là kẻ đến không thiện."

	"Quốc trượng mang theo một đám người hoành hành triều đình, có thể đối đầu cũng không thiếu. Mà lại, hắn đối đầu không chỉ là một đám người, cho nên, bị người hãm hại, cũng không biết là ai làm."

	Hoàng đế đột nhiên khẽ giật mình, "Việc này, bàn giao Tả tướng, không!"

	Hàn Thạch Đầu có chút khom người.

	Hoàng đế trầm ngâm thật lâu, "Giao cho Vệ Vương đi làm!"

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu bình tĩnh ra ngoài bàn giao.

	"Có người vạch tội Hộ bộ tham nhũng, việc này giao cho Vệ Vương đi làm."

	Sau đó, Hàn Thạch Đầu trở lại gian phòng của mình.

	Hắn xuất ra tảng đá, im ắng nói:

	"Bệ hạ, hôm nay khí trời tốt, nô tỳ nhìn một chút, phía bắc rất là sáng sủa, nghĩ đến lang quân tại Bắc Cương sẽ vạn sự trôi chảy đi!"

	Hắn nhìn xem tảng đá, "Lúc trước có người vạch tội Hộ bộ tham nhũng, ngụy đế lệnh đệ hai cái oắt con Vệ Vương đi thăm dò án này.

	Nô tỳ biết được, hắn đây là bày ra trọng dụng Vệ Vương tư thái, để Dương Tùng Thành đám người đem đầu mâu nhắm ngay đứa con trai này, hắn ngay tại đằng sau thao túng ngăn được.

	Đầu này lão cẩu, rốt cuộc tìm được một cái mới bia ngắm. Mà Dương Tùng Thành đám người, tự nhiên sẽ quên mất vạch tội Thái tử.

	Thủ đoạn này, nô tỳ coi là không sai, có thể cùng bệ hạ so sánh, lại không nhìn thấy một điểm nhân quân khí tượng, vượn đội mũ người.

	Bệ hạ, Vệ Vương tại Bắc Cương, nghe nói cùng lang quân có chút hợp ý, nô tỳ cũng không biết lang quân vì sao. . . Lâm Phi Báo đám người ngu xuẩn, lại cũng không biết được khuyên can.

	Nếu là có nô tỳ, tất nhiên muốn quát lớn bọn hắn.

	Còn có Dương Lược, ở xa Nam Chu, lại không cách nào trở về.

	Ai! Nô tỳ mấy năm này một mực tại nhìn, luôn luôn cảm thấy Phong Vân biến hóa. Đặc biệt là Bắc Cương.

	Bệ hạ, Hoàng Xuân Huy già nua, sợ là nhịn không được bao lâu. Hắn nếu là đi, chính là lang quân cơ hội.

	Nếu là lang quân tiến thêm một bước, liền có thể chưởng khống Bắc Cương.

	Tới lúc đó, lang quân tay cầm Bắc Cương đại quân , chờ đợi thiên thời mà động. . .

	Có nô tỳ trong cung làm nội ứng, ai! Chỉ là suy nghĩ một chút, nô tỳ liền kích động không thôi, hận không thể ngày đó sớm đến."

	Hắn đem tảng đá thu vào trong cẩm nang, nói lầm bầm: "Cũng không biết dưới nền đất những cái kia nô tỳ phục vụ có thể tận tâm, nếu không phải tận tâm, bệ hạ cũng đừng sinh khí, chờ nô tỳ đi xuống lại thu thập bọn hắn."

	Hắn đem cẩm nang cất kỹ, đi tới cửa bên ngoài, nhìn lên trời sắc, đột nhiên khẽ giật mình.

	"Ta bao lâu xuống dưới?"

	Hắn nghĩ nghĩ.

	"Trước tiên cần phải chơi chết lão cẩu lại đi. Nếu không đến dưới nền đất nhìn thấy bệ hạ, bệ hạ hỏi đến lão cẩu phụ tử, ta trả lời như thế nào? Mắc cỡ chết người nha!"

	. . .

	"Quốc trượng."

	Trị phòng bên trong, Dương Tùng Thành đang xem văn thư.

	"Chuyện gì?"

	Tiến vào quan viên nhìn trái phải một cái.

	Dương Tùng Thành khoát khoát tay, hai cái tiểu lại cáo lui.

	Quan viên tiến lên, "Quốc trượng, có người vạch tội Hộ bộ quan viên tham nhũng , vẫn là ổ án."

	"Ừm!"

	Hộ bộ là Dương Tùng Thành đất phần trăm , dưới tình huống bình thường, không ai sẽ nhúng tay Hộ bộ sự tình.

	"Ai?"

	"Nói là Hộ Bộ Lang Trung, Nghiêm Mãn."

	"Gọi hắn tới."

	Nghiêm Mãn dài đến chính là cái người thành thật bộ dáng, đi theo Dương Tùng Thành nhiều năm, từ bên người hắn tiểu lại, đến bây giờ Hộ Bộ Lang Trung, có thể nói là tâm phúc bên trong tâm phúc.

	"Quốc trượng."

	Dương Tùng Thành hỏi: "Có từng tham nhũng?"

	Không có cái gì gõ, mà là trực tiếp hỏi nói.

	Nghiêm Mãn ngạc nhiên, "Hạ quan đi theo quốc trượng nhiều năm, tiền tài cũng phải không ít, cần gì phải tham nhũng? Liền xem như kém tiền tài, quốc trượng tha thứ, hạ quan mặt dày mở miệng, chẳng lẽ quốc trượng sẽ không cho?"

	Dương Tùng Thành đối tâm phúc có chút đại khí, tiền tài ruộng đồng, nên cho một văn không ít.

	Cho nên, đi theo hắn người đều là tiểu phú hào.

	Không thiếu tiền!

	Dương Tùng Thành nhìn chằm chằm hắn, "Việc này gấp rút. . ."

	"Hạ quan phát thề, nếu là tham nhũng, trời đánh ngũ lôi!" Nghiêm Mãn nhấc tay phát thề.

	Dương Tùng Thành gật đầu, "Đi thôi!"

	Hắn đối Hộ bộ chưởng khống có phần nghiêm, dựa vào chính là những này tâm phúc.

	"Quốc trượng." Cái kia tiểu lại lại lần nữa đến rồi, "Bệ hạ khiến Vệ Vương thanh tra việc này."

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Đây là ép buộc lão phu cùng Vệ Vương xung đột a!"

	Không bao lâu, Vệ Vương đã tới rồi.

	"Nghiêm Mãn là ai ?"

	Án này dính líu mấy cái quan viên đều bị kêu đến, Nghiêm Mãn tiến lên một bước, "Hạ quan là được."

	"Tham nhũng hơn hai mươi vạn tiền. . ."

	"Sổ sách đều ở đây." Nghiêm Mãn trở lại vẫy gọi, mấy cái tiểu lại nhấc lên cái rương tiến đến, "Mời đại vương kiểm tra thực hư."

	"Bản vương không nhìn."

	Vệ Vương lắc đầu, "Bản vương liền hỏi ngươi, có từng tham nhũng?"

	"Chưa từng!"

	"Người tới!"

	"Tại!"

	Mấy cái thị vệ tiến lên.

	Vệ Vương chỉ vào Nghiêm Mãn, "Tra tấn!"

	Nghiêm Mãn: "Không có bực này quy củ, không có. . . A!"

	Một người thị vệ chộp một cái tát đem hắn còn dư lại nói rút đi về, cười gằn nói: "A ca tự mình đến hầu hạ ngươi!"

	Bình bình bình!

	Một bữa roi rút Nghiêm Mãn lăn lộn đầy đất, tiếng hét thảm cuối cùng đưa tới Dương Tùng Thành.

	"Đây là muốn làm gì?"

	"Khảo vấn!" Vệ Vương nhìn xem hắn, cười lạnh nói.

	"Chứng cứ ở đâu?" Dương Tùng Thành vấn đạo, "Không có chứng cứ, liền xem như Đại Lý Tự, Hình bộ, cũng không thể khảo vấn."

	Nếu không dựa vào một cái có lẽ có tội danh, liền có thể vu oan giá hoạ!

	Nghiêm Mãn đứng lên, "Quốc trượng!"

	Vệ Vương đứng dậy đi xuống, một cước gạt ngã hắn.

	"Đi!"

	Vệ Vương tiếp nhận Hộ bộ tham nhũng án, chuyện thứ nhất chính là tra tấn Nghiêm Mãn.

	Mấy cái quan viên tập hợp một chỗ, thấp giọng nói việc này.

	"Đây không phải nghĩ vu oan giá hoạ sao?"

	"Hắn không đánh, chẳng lẽ còn có thể kiểm toán?"

	"Không có cách nào tra, Nghiêm Mãn là lão hộ bộ, phàm là sổ sách bên trên có thể tra ra vấn đề, hắn những năm này liền xem như sống ở thân chó lên. Lão phu dám đánh cược, những cái kia sổ sách, tất nhiên sạch sẽ như cùng chỗ tử."

	"Đúng vậy a ! Bất quá, Vệ Vương như vậy, có thể thấy được cũng là vô mưu."

	"Hôm qua còn có người khen hắn, nói hắn một quyền phá trăm tà, có thể thấy được túc trí đa mưu. Hôm nay nhìn xem, chính là tra tấn, đây là cái gì túc trí đa mưu?"

	"Ai! Chuyện này, hơn phân nửa muốn giằng co."

	"Đây chính là bệ hạ giao cho Vệ Vương xử lý chuyện thứ nhất, nếu là làm không xong, Vệ Vương danh tiếng liền hỏng rồi. Danh tiếng một hỏng, về sau còn như thế nào đoạt trưởng?"

	"Thượng quan đến rồi, đi nhanh lên!"

	. . .

	Vệ Vương trở lại vương phủ.

	Hoàng Bình suy nghĩ hồi lâu, "Đại vương, lão phu coi là, sổ sách bên trên là tra không được cái gì đồ vật, án này còn phải muốn đi thực địa thăm dò, tốt nhất là có thể tìm được năm đó mấy cái kia tiểu lại."

	Vệ Vương nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	"Việc này, bản vương tự có tính toán."

	Ngày thứ hai, Vệ Vương vẫn như cũ rèn sắt.

	Keng keng keng!

	Trong ngõ nhỏ láng giềng mỗi ngày đều sẽ tới nhìn xem.

	"Phu quân, bọn hắn đang nhìn chúng ta tay nghề đâu!" Hoàng đại muội ngạo nghễ nói: "Nói đến rèn sắt, lúc trước a đa thế nhưng là người xưng Trần châu đệ nhất chùy."

	"Ồ!"

	"Đúng, phu quân, hôm nay ta đi mua thức ăn, những người kia nói, Vệ Vương là bị oan uổng."

	"Thật sao?"

	"Đúng nha! Vẫn là phu quân ngươi ánh mắt độc đáo."

	Hoàng đại muội nói thầm vài câu, liền đi đằng sau nấu cơm.

	"Ai! Cái này cuốc khả năng nhìn xem?" Một lão già vào hỏi đạo.

	"Tùy tiện nhìn." Vệ Vương gật đầu.

	Lão nhân cầm lấy cuốc tỉ mỉ xem xét, nửa ngày nói: "Cái này cuốc khả năng thử một chút?"

	"Thử đi!"

	Lão nhân cầm lấy cuốc ra ngoài, bỗng nhiên hướng trên mặt đất đào đi.

	Cuốc nhẹ nhõm đào vào trên mặt đất bên trong, keng một tiếng.

	Đây là đào đến hòn đá.

	Bực này tình huống dưới, làm không cẩn thận sẽ làm bị thương lưỡi dao.

	Lão nhân lúng túng nói: "Nếu là tổn thương lưỡi dao, lão phu. . . Bồi."

	"Ồ!" Vệ Vương tùy ý ứng phó.

	Lão nhân cây cuốc thận trọng rút ra, nhìn kỹ một chút lưỡi dao.

	"Không có chuyện?"

	Lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bới mấy lần.

	"Chẳng lẽ lão phu đào được giòn tan tảng đá?"

	Đây là một tích cực lão nhân, hắn đem cả khối đá đều đào lên.

	"Đây là. . . Đây không phải đá cuội sao? Như thế nào, vậy mà có thể một cuốc đào hỏng rồi?"

	Đá cuội trải qua dòng nước vô số năm cọ rửa, phá lệ cứng rắn. Khối này đá cuội khá lớn, theo lý cuốc đụng phải, lưỡi dao sẽ cuốn, hoặc là đứt đoạn.

	Lão nhân cầm lấy cuốc nhìn kỹ lưỡi dao.

	"Thí sự không có, không nên a!"

	Lão nhân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền dứt khoát lấy thêm cuốc đào một lần đá cuội.

	Bình!

	Tia lửa tung tóe.

	Đá cuội bị đào ra một cái lỗ hổng.

	Lưỡi dao.

	"Thí sự không có!"

	Lão nhân không dám tin quay đầu.

	Vệ Vương một tay cầm cái kìm, cái kìm bên trên kẹp lấy bán thành phẩm cuốc. Tay phải cầm thiết chùy, dùng sức nện xuống.

	Keng!

	Hỏa tinh vẩy ra.

	Nung đỏ cuốc bị một chùy nện dẹp.

	Keng!

	Mặt bên một chùy.

	Phản diện một chùy.

	Đồ sắt giống như là bùn, bị Vệ Vương nhẹ nhõm một lần nữa tạo hình. Tại hết lần này đến lần khác rèn luyện bên trong, những cái kia cặn bã không ngừng bị gạt ra, đồ sắt nội bộ cấu tạo dần dần chặt chẽ, đều đều. . .

	"Lão thiên gia, đây không phải bách luyện thép sao?"

	Lão nhân trợn tròn mắt.

	Ai mẹ nó cầm bách luyện thép tới làm nông cụ?

	Đây không phải phung phí của trời sao?

	Cái này cuốc được bán bao nhiêu tiền?

	Lão nhân vấn đạo, "Cái này cuốc bao nhiêu tiền?"

	Hoàng đại muội vừa vặn ra tới, nói: "Mười một tiền."

	Cái giá tiền này không tiện nghi.

	Sở dĩ, Hoàng đại muội có chút chột dạ.

	"Lão phu muốn, đến hai thanh!"

	Hoàng đại muội ngạc nhiên.

	Lão nhân chỉ chỉ Vệ Vương, giơ ngón tay cái lên, "Chồng của ngươi, là cái này!"

	Hoàng đại muội hé miệng nhìn lại.

	Vệ Vương tại rèn luyện đồ sắt.

	Mỗi một lần vung chùy, trên người của hắn cơ bắp liền theo run rẩy một lần.

	Trong cơ thể nội tức không ngừng trào lên, điều động thiết chùy lần lượt giơ lên, rơi xuống.

	Mỗi một lần, trong cơ thể nội tức đều sẽ càng cô đọng một chút.

	Dần dần, hùng hồn!

	Keng!

	Cuối cùng một chùy, Vệ Vương cũng không sợ nóng, một tay mò lên cuốc, tiện tay ném tới.

	Sau đó, đối Hoàng đại muội mỉm cười.

	"Cơm trưa, ăn thịt dê."

	. . .
Kết chương.