Chương 2505: Nhiều đọc sách
 
 	Phong Thần cũng không có bạc đãi Lý Thất Dạ, hắn đem Lý Thất Dạ an bài tại bí khố bên cạnh một tòa chủ phong ở lại, dạng này một tòa chủ phong, có thể nói ngày bình thường chỉ có Thần Hành môn địa vị rất cao lão tổ mới có tư cách này ở lại.
 
 	Phong Thần đem Lý Thất Dạ an bài tại toà chủ phong này ở lại, ngoại trừ vì Lý Thất Dạ an toàn muốn bên ngoài, cũng là để ngừa bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.
 
 	Lý Thất Dạ với tư cách quân mất nước, hiện tại không biết rõ có bao nhiêu người phải tìm hắn đâu này, cái này ngoại trừ Đấu Thánh vương triều bản thân tìm kiếm hắn bên ngoài, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc đã ở tìm kiếm lấy Lý Thất Dạ vị này quân mất nước.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ còn sống, bọn hắn tựu là ăn ngủ bất an, Lý Thất Dạ chỉ cần còn sống, chính là bọn họ đại họa trong đầu.
 
 	Ngoại trừ như Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc loại này muốn đẩy tại Lý Thất Dạ vì tử địa môn phái truyền thừa bên ngoài, tại Cửu Bí đạo thống có không ít môn phái cường đại truyền thừa, thậm chí là Đế Thống giới một ít đạo thống, bọn hắn đã ở lén lút tìm kiếm Lý Thất Dạ.
 
 	Những này đạo thống truyền thừa tìm kiếm Lý Thất Dạ, không nhất định là muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, đối với bọn hắn mà nói, hơn nữa là bởi vì Lý Thất Dạ là một cái rất tốt thẻ đánh bạc.
 
 	Nếu như đem Lý Thất Dạ dạng này một cái quân mất nước nắm trong tay, đối với một ít môn phái truyền thừa mà nói, không thể nghi ngờ là tới một mức độ nào đó đại biểu cho Cửu Bí đạo thống chính thống, tượng trưng cho hoàng quyền.
 
 	Cho nên, như Tĩnh Liên quan, Lâm Hải các loại này quái vật khổng lồ, đang âm thầm cũng giống vậy đang tìm Lý Thất Dạ hành tung.
 
 	May mắn là, Thần Hành môn sừng sững lại trên bầu trời, ẩn vào trong bể người, ít cùng người đi đến, cho nên ngoại nhân muốn nhập Thần Hành môn bên trong thăm dò được Lý Thất Dạ tin tức, đó là một kiện khó khăn sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Thần Hành môn, Trương Kiến Xuyên tại bên người phục dịch, không dám có chút nào lãnh đạm, cái này khiến Lý Thất Dạ tại Thần Hành môn thời gian cũng trôi qua thoải mái, trôi qua cũng thanh nhàn vô sự.
 
 	Lý Thất Dạ lưu lại Thần Hành môn, chủ yếu vì Thần Hành môn có bí văn dật sự, loại này dã sử sách cổ ghi lại, tại Thần Hành môn rất nhiều đệ tử trong mắt, đó là không đáng một văn đồ vật, vật như vậy tối đa ngẫu nhiên coi như câu chuyện đến đọc, vẻn vẹn đem làm tiêu khiển một chút mà thôi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, những này bí văn dật sự tràn đầy giá trị, hắn có thể từ nơi chút ít bí văn dật sự ghi lại trong nghiền ép ra rất nhiều tin tức hữu dụng rồi, đặc biệt là đối với hắn tìm kiếm một ít gì đó càng là có trợ giúp lớn lao.
 
 	Cho nên, ở tại Thần Hành môn, Lý Thất Dạ ngoại trừ tĩnh tọa tu hành bên ngoài, những lúc khác đều là đọc qua cái này mênh mông như biển sách cổ, tại đây từng quyển từng quyển bị người xem là không đáng một đồng dã sử chuyện vặt, cái này khiến Lý Thất Dạ gặt hái được rất nhiều vật có giá trị, đặc biệt là đối với Cửu Bí đạo thống, hắn càng là đã có một cái triệt để hiểu rõ.
 
 	Có thể nói, hiện giờ mà nói, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Cửu Bí đạo thống rồi, coi như là Thái Thanh Hoàng còn tại thế, đều khó có khả năng như hắn như thế hiểu rõ Cửu Bí đạo thống, đặc biệt là đối với Cửu Bí đạo thống bên trong Cửu Bí, Lý Thất Dạ càng là đã tính trước rồi.
 
 	Trương Kiến Xuyên hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người, ngay từ đầu, đối với Lý Thất Dạ, hắn còn dừng lại tại bên ngoài nghe đồn trong ấn tượng, hoang dâm vô đạo, không học vấn không nghề nghiệp, chơi bời lêu lổng, đạo thiển vô năng. . .
 
 	Nhưng là, trong những ngày này bên trong hắn dừng lại ở Lý Thất Dạ bên người, phát hiện tựa hồ không phải như vậy một sự việc.
 
 	Trong những ngày này bên trong, Lý Thất Dạ không phải tĩnh tọa dưỡng thần, tựu là mỗi ngày đứng ở trong bí khố, đọc qua các loại sách cổ, thậm chí một ít cổ xưa đến không thể lại cổ xưa sách vở, hắn đều xem đến mùi ngon, thậm chí có chút sách cổ là dùng cực kỳ cổ lão văn tự ghi lại, bọn hắn Thần Hành môn đều không có người có thể hiểu được, nhưng Lý Thất Dạ lại xem đến mười phần nhập thần, đọc hoàn toàn không có chút nào chướng ngại.
 
 	Vậy thì nhường Trương Kiến Xuyên hết sức kinh ngạc, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn giống như là một cái kham khổ tham đạo khổ tu, trong truyền thuyết hoang dâm vô đạo, căn bản là ở trên người hắn nhìn không ra chút nào dấu vết.
 
 	Chẳng lẽ nói, nước diệt sơn hà phá đi sau, tân hoàng đây là cải biến tính tình, thay đổi triệt để? Trương Kiến Xuyên trong lòng như thế suy đoán.
 
 	Nhưng, ngẫm lại cảm thấy lại không đúng, nếu như nói nước diệt sơn hà phá, tân hoàng nhận lấy đả kích, thay đổi triệt để, như vậy hắn tất nhiên sẽ là nỗ lực tu luyện, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, sau đó thu phục tự mình giang sơn.
 
 	Nhưng, hiện tại tân hoàng, tựa hồ đối với công pháp, bí kíp một chút hứng thú đều không có, thậm chí hoàn toàn không có chút nào để cho mình trở nên càng thêm cường đại tính toán, hắn mỗi ngày chỗ đọc qua đều là một ít sách cổ, những này sách cổ tại bọn hắn Thần Hành môn đệ tử trong mắt tựu là "Sách giải trí", không có mấy người đệ tử nguyện ý đem mình thời gian dư thừa đặt ở loại này "Sách giải trí" phía trên.
 
 	"Bệ hạ vì sao thật nhàn sách đâu này?" Mỗi ngày cùng Lý Thất Dạ đứng ở bí khố, mỗi ngày nhìn xem Lý Thất Dạ đọc những này có cũng được mà không có cũng không sao sách giải trí, Trương Kiến Xuyên nhịn không được nói ra.
 
 	"Trong sách tự có Hoàng Kim ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ách ——" Trương Kiến Xuyên nghe nói như thế, không khỏi kinh ngạc một hồi, trong lòng của hắn không hề tin tưởng như vậy, dù sao trong mắt hắn xem ra, nói như vậy chẳng qua là phàm nhân thư sinh lấy ra bản thân an ủi mà nói mà thôi.
 
 	"Thông cổ, mới có thể hiểu nay." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trương Kiến Xuyên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thông cổ hiểu kim." Trương Kiến Xuyên nhẹ nhàng mà thì thầm, tinh tế thưởng thức một câu nói kia.
 
 	"Thế gian, nếu như ngươi không cách nào đứng tại đỉnh phong nhất, không cách nào thấy rõ ràng cái thế giới này, nên làm cái gì bây giờ? Vậy nhiều đọc sách đi, làm ngươi tinh thông kim cổ kiến thức uyên bác, liền có thể đã minh bạch." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chân tướng, luôn giấu ở sương mù lịch sử sau lưng, chân tướng, chắc chắn sẽ có người làm đi lau đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trương Kiến Xuyên trong nội tâm còn không phải hiểu rất rõ, cái này tựa hồ đối với bọn hắn tu sĩ mà nói, không có tác dụng gì.
 
 	"Mượn các ngươi Thần Hành môn Thần Hành Chân Đế mà nói , năm đó hắn có thể lĩnh ngộ Hành bí, đó là chỉ là bởi vì hắn thiên phú hơn người sao?" Lúc này Lý Thất Dạ liếc nhìn Trương Kiến Xuyên một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Chẳng, chẳng lẽ không phải sao?" Trương Kiến Xuyên không khỏi nói ra.
 
 	Thần Hành Chân Đế, thì ra là Thần Hành môn thủy tổ, Thần Hành Chân Đế, xuất thân từ Cửu Bí đạo thống, hắn có thể sáng lập Thần Hành môn, cái kia không chỉ là bởi vì hắn là một tôn Chân Đế, càng quan trọng hơn là, hắn tìm hiểu trong cửu bí Hành bí, cái này cũng vì Thần Hành môn đặt cơ sở vững chắc, cái này cũng về sau vì Thần Hành môn đặt vấn đỉnh ngũ cường nội tình.
 
 	Cửu Bí, cho tới nay đều không có môn phái nào truyền thừa hoàn toàn có được nó, hơn nữa hiện trong Cửu Bí trước bí đã thất truyền rất lâu rồi.
 
 	Đã từng có một thời gian ngắn, Hành bí cũng từng thất truyền, thẳng đến về sau Thần Hành Chân Đế xuất hiện, hắn tìm hiểu Hành bí, cho nên từ đó về sau Hành bí vừa nặng thấy mặt trời, cũng xuất hiện Thần Hành môn loại này quái vật khổng lồ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Với tư cách Chân Đế, Thần Hành Chân Đế thiên phú cũng coi như cao, nhưng là, trong Chân Đế, này thiên phú thật đúng là không tính là cái gì. Tựu lấy Cửu Bí đạo thống mà nói, vạn cổ đến nay, Chân Đế có gì hắn nhiều, kinh diễm Chân Đế cũng không ít, nhưng là, vì cái gì hết lần này tới lần khác là của các ngươi Thần Hành Chân Đế tìm hiểu ảo diệu, mà không phải cái khác Chân Đế đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Trương Kiến Xuyên không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, vấn đề như vậy, hắn thật đúng là chưa từng có nghĩ tới.
 
 	Bọn hắn Cửu Bí đạo thống có thể nói là Đế Thống giới xưa nhất đạo thống, Cửu Bí đạo thống thủy tổ là Bão Phác đệ tử, mà Bão Phác là Tam Tiên giới có ghi lại đến nay vị thứ nhất thủy tổ, cái này có thể nghĩ Cửu Bí đạo thống là cổ xưa đến như thế nào trình độ.
 
 	Có thể nói, từ khi Cửu Bí đạo thống thành lập đến nay, từng xảy ra không ít Chân Đế, Cửu Bí đạo thống cũng từng đã trải qua các loại hưng suy, cho đến ngày nay, Cửu Bí đạo thống xảy ra thiên tài vô số.
 
 	Tại đây vài ngày mới bên trong, về sau có trở thành Chân Đế đấy, cũng có từng trở thành vô địch Bất Hủ Chân Thần, thành tựu cực kỳ kinh diễm.
 
 	Theo Chân Đế mà nói, phải kể tới Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế kinh diễm nhất rồi, có thể nói là tuyệt thế vô song, khó có kẻ ngang hàng, đặc biệt là Trịnh Đế, càng là Cửu Bí đạo thống phục hưng chi tổ, thậm chí có người đem hắn sánh vai với Cửu Bí thủy tổ.
 
 	Tại vạn cổ đến nay, Cửu Bí đạo thống xảy ra không ít kinh diễm thế hệ, nhưng là, chân chính có thể tìm hiểu Cửu Bí, hoặc là nói trong cửu bí một bí người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Tại đây theo như lời tìm hiểu, không phải chỉ tu luyện Cửu Bí, mà là đem thất truyền Cửu Bí từ nơi phiến đạo thổ bên trong lĩnh hội ra tới.
 
 	Có thể làm được điểm này người, đích thực không nhiều lắm, Thần Hành Chân Đế tựu là một cái trong đó.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đối với Lý Thất Dạ như vậy, Trương Kiến Xuyên trong khoảng thời gian ngắn đều trả lời không được.
 
 	Bởi vì cho tới nay, trong lòng của hắn cho rằng Thần Hành Chân Đế có thể tìm hiểu Hành bí, đó là bởi vì hắn có được lấy tuyệt thế vô song thiên phú.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ, theo Cửu Bí đạo thống Chân Đế ghi lại đến xem, bọn hắn Thần Hành Chân Đế đích thực không phải đặc biệt là xuất chúng, xa xa không cách nào cùng Trịnh Đế, Cửu Ngưng Chân Đế so sánh với, tựa hồ cùng Phá Binh Chân Đế, vạn trận Chân Đế cùng so sánh, đều lộ ra kém.
 
 	Bởi vì bất luận là Phá Binh Chân Đế còn là vạn trận Chân Đế, đều có được rõ rệt vô song thành tựu.
 
 	Tựu lấy Phá Binh Chân Đế mà nói, nghe nói hắn chế tạo ra có thể một kiện có thể đuổi sát thủy tổ binh khí bảo vật nghịch thiên, với tư cách Chân Đế, có thể đánh tạo ra bảo vật như vậy, đó là mười phần nghịch thiên.
 
 	Mà vạn trận Chân Đế truyền thuyết hắn đã từng lấy đại trận vây chết cùng một thời đại hai vị Chân Đế, hơn nữa đồn đãi nói, hai vị này Chân Đế thực lực cùng vạn trận Chân Đế không kém bao nhiêu.
 
 	Nếu mà so sánh, bọn hắn Thần Hành môn thủy tổ Thần Hành Chân Đế, tựa hồ không có lấy đạt được kinh người sự tích đồ vật.
 
 	Nhưng, bọn hắn Thần Hành môn thủy tổ lại tìm hiểu Hành bí, điểm này lại là vạn trận Chân Đế, Phá Binh Chân Đế không cách nào làm được sự tình.
 
 	"Không phủ nhận, các ngươi Thần Hành Chân Đế thiên phú là không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ có điều, hắn có thể tìm hiểu Hành bí, không chỉ là bởi vì hắn thiên phú không tồi, càng là bởi vì hắn hiểu được một chút đồ đạc, chính là bởi vì đã có một chút đồ vật, nhường hắn hiểu được Cửu Bí đạo thống một ít ảo diệu, kể từ đó, trợ giúp hắn một tay, nhường hắn tìm hiểu Hành bí."
 
 	"Một chút đồ vật là cái gì?" Trương Kiến Xuyên kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, dương một chút cái cằm, chỉ chỉ trước mắt trong bí khố biển sách, nói ra: "Tri thức, chỉ có tri thức mới có thể để cho đi một mình được xa hơn, chỉ bằng vào thiên phú là không được, có đầy đủ tri thức, cái này không những cho ngươi kiến thức uyên thâm, giám cổ hiểu nay, cũng có trợ giúp đánh bóng một viên đạo tâm."
Kết chương.