Chương 71 : Còn có một ngày.
Tại Hughes Hỏa táng xã một đêm kia, Karen ngồi trên ghế, tỏ ý gia gia đem chính mình trói lại lấy tạo nên một loại hắn cũng là người bị hại giả tượng tới tránh thoát đến từ cảnh sát phiền phức.

	Dis thì cầm lấy một cây đao, trực tiếp đâm vào Karen ngực.

	Một đao này, mặc dù không có thương tới đến yếu hại, nhưng cũng để Karen tại nằm bệnh viện thật nhiều ngày.

	Mới đầu, Karen cho rằng là gia gia cảm thấy làm như vậy có thể càng chân thực, tránh đi hết thảy sau này ánh mắt cùng phiền phức.

	Chờ đến vị kia mũi ưng, rõ ràng là Chính phủ đặc thù bộ môn người đến từ mình phòng bệnh hỏi thăm chính mình tình huống lúc, Karen cho là, gia gia có thể là vì tránh né ánh mắt của những người này, bởi vì bọn hắn dù sao cũng là quản giáo phương.

	Nhưng ở cái kia giết hại ban đêm về sau,

	Karen bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề, đó chính là cái gì cảnh sát, cái gì Chính phủ đặc thù bộ môn, gia gia hoàn toàn là không quan tâm.

	Hắn hoàn toàn có thể không cần làm hí,

	Cho nên,

	Vì cái gì đêm đó muốn đâm chính mình một đao?

	Chỉ bất quá sự nghi ngờ này Karen một mực không có hỏi, bởi vì hắn cảm thấy không có cần thiết đến hỏi.

	Coi như là một một trưởng bối ôm hài tử chơi, thất thủ để hài tử ngã một phát, đập phá điểm da, còn có thể thật đi so đo a?

	Lại thêm,

	Karen suy đoán có thể là lúc ấy Dis cho mình an bài là một mực "Nhu thuận" địa tại Inmeles gia làm một người bình thường, cho nên trên tay chân đương nhiên phải làm được rất sạch sẽ.

	Nhưng,

	Cho tới giờ khắc này,

	Đâm một đao kia mục đích, mới xem như chân chính hiện ra!

	Có đôi khi,

	Ngươi thật rất khó lý giải, thậm chí rất khó tưởng tượng,

	Một cái lão nhân, vì ngươi làm ra sâu như vậy nghĩ tỉ mỉ trù chuẩn bị,

	Vẻn vẹn là bởi vì, kia một tiếng. . ."Gia gia" .

	. . .

	Oaken mộ viên,

	Hắc sắc kết giới.

	Dis tay, theo bộ ngực mình trong lỗ đen thu hồi, trong tay nắm lấy một đoàn hắc vụ.

	"Lấy ngô Ranidar chi danh phát thệ, nếu là ngươi có thể vào lúc này bỏ qua ta, ta đem dành cho ngươi cùng với gia tộc của ngươi, gấp mười gấp trăm lần quà tặng."

	Dis căn bản là không có làm bất kỳ đáp lại nào, thân hình của hắn chậm rãi rơi xuống, đi tới Hoven cùng đầu kia Golden trước mặt.

	"Ngươi chính tao ngộ lấy to nhất nguy cơ, đem ta dứt bỏ mới là ngươi trước mắt lựa chọn chính xác nhất, ta Ranidar, luôn luôn hứa hẹn thủ tín."

	Hoven tiên sinh tò mò nhìn cái này vo hôi sắc, hưng phấn địa trên mặt treo vỏ khô phảng phất đều hướng bên trên kéo không ít, như là một cái đầu bếp, bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy thế gian này trân quý nhất khó được nguyên liệu nấu ăn.

	"Ta có thể cùng Inmeles gia ký kết hữu nghị, nếu như ngươi có thể tránh thoát lần này nan quan, ta đem dành cho ngươi thành thần chi lộ bảng chỉ đường."

	Dis nhìn hướng Hoven, Hoven dùng sức nhẹ gật đầu.

	Cái này một đoàn hôi sắc, bị Dis đặt ở trước mặt, hắn hai con ngươi phía dưới kim sắc, tản ra chân chính Thần tính uy nghiêm, dần dần, để hôi sắc biên giới vị trí, cũng giống là bị khảm tầng một kim tuyến.

	Dis hỏi:

	"Ngươi gọi. . . Tên là gì."

	"Ranidar, tên của ta, từng ở cái trước kỷ nguyên vang vọng!"

	"Không, ngươi không gọi cái tên này."

	"Không gọi cái tên này?"

	"Ngươi gọi. . . Kevin."

	Vừa dứt lời,

	Dis đem cái này một đoàn hôi sắc trực tiếp đánh vào trước người đầu này Golden thân thể.

	Hoven tiên sinh lập tức bắt đầu vận hành trận pháp, Golden trên thân lóe ra hào quang bảy màu, tại quang mang tối đựng về sau, lại tại tức thì tiêu tán.

	Lúc trước miệng sùi bọt mép cơ hồ bị dọa đến bất tỉnh đi Golden vào lúc này ung dung mở mắt ra, tròng mắt của nó quét bốn phía một cái, tựa hồ là phát hiện bên cạnh mình tràng cảnh vẫn như cũ là đáng sợ như vậy, sau đó lại lập tức nhắm mắt lại, còn cưỡng ép trong cổ họng khục hai lần, tranh thủ lại phun ra chút bọt.

	Alfred mở to hai mắt, xem lấy một màn này.

	Mặc dù hắn tận mắt nhìn thấy,

	Mặc dù hắn tự mình tham dự,

	Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ cảm thấy một cỗ cực đại không chân thực.

	Một tôn Tà Thần, cứ như vậy bị phong ấn?

	Mà lại. . . Là bị phong ấn tiến một con chó trong thân thể.

	Lúc này,

	Rất nhiều đạo cột sáng đã đi tới nơi này.

	Đầu tiên rơi xuống, là ba đạo Trật Tự Thần điện trưởng lão, mặt khác bốn đạo cột sáng, thì dừng lại tại bên ngoài.

	Kết giới bị mở ra, Dis lại lần nữa bay lên.

	Ánh mắt hắn bên trong kim sắc còn tại, nhưng hắn một mực tại khắc chế, một chân đã bước vào, nhưng cái chân còn lại còn dừng lại ở bên ngoài, nhưng hắn lúc này, đã cụ bị xác thực tồn tại Thần tính.

	Ở đây bảy vị tồn tại lực chú ý, kỳ thật đều rơi vào Dis trên thân, bởi vì Dis phản ứng, có thể quyết định bọn hắn động tác kế tiếp.

	Dis mặt hướng Luân Hồi Thần giáo vị trí cột sáng kia,

	Chất vấn:

	"Luân Hồi Thần giáo phải chăng muốn chất vấn ta Trật Tự Thần giáo phải chăng vẫn như cũ có đại biểu Trật Tự tư cách?"

	Dis đặt câu hỏi về sau, Luân Hồi Thần giáo bên trong cột ánh sáng tồn tại rõ ràng sửng sốt một chút.

	Cũng liền vào lúc này,

	Siddy hoành ngăn tại Hắc Dạ Thần giáo bên trong cột ánh sáng tồn tại trước mặt:

	"Hắc Dạ Thần giáo phải chăng muốn chất vấn ta Trật Tự Thần giáo phải chăng vẫn như cũ có đại biểu Trật Tự tư cách?"

	Niven hoành cấp tại Nguyên Lý Thần giáo bên trong cột ánh sáng tồn tại trước mặt:

	"Nguyên Lý Thần giáo phải chăng muốn chất vấn ta Trật Tự Thần giáo phải chăng vẫn như cũ có đại biểu Trật Tự tư cách?"

	Geiler hoành cấp tại Thâm Uyên Thần giáo bên trong cột ánh sáng tồn tại trước mặt:

	"Thâm Uyên Thần giáo phải chăng muốn chất vấn ta Trật Tự Thần giáo phải chăng vẫn như cũ có đại biểu Trật Tự tư cách?"

	Giờ này khắc này,

	Bốn đạo bên trong cột ánh sáng bốn vị tồn tại, nội tâm không thể nghi ngờ là kinh ngạc.

	Bọn hắn thu được tin tức, một vị Trật Tự Thần giáo Thần điện trưởng lão cấp tồn tại, lựa chọn tự thân lưu đày, sắp cùng Trật Tự Thần giáo quyết liệt, nhưng trước mắt cảnh tượng, nơi nào có nửa điểm quyết liệt dáng vẻ?

	Nhưng vấn đề là, bọn hắn đi qua riêng phần mình Giáo hội lực lượng nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, đúng là chứng minh tin tức này là thật!

	Cho nên, là Trật Tự Thần giáo nội bộ đã hoàn thành đàm phán sao?

	"Luân Hồi Thần giáo tôn trọng Trật Tự Thần giáo giữ gìn Trật Tự tư cách."

	"Hắc Dạ Thần giáo tán thành Trật Tự Thần giáo duy trì Trật Tự năng lực."

	"Nguyên Lý Thần giáo cảm tạ Trật Tự Thần giáo vì Trật Tự trả giá."

	"Thâm Uyên Thần giáo đồng ý Trật Tự Thần giáo tiếp tục chấp chưởng Trật Tự quy tắc."

	Làm cái gọi là quyết liệt không tồn tại nữa lúc, bọn hắn cũng liền mất đi trộn lẫn một cước cơ hội.

	Bởi vì đương thời, không có cái nào Giáo hội dám đơn độc đối diện Trật Tự Thần giáo lúc lựa chọn vạch mặt khai chiến.

	Liền xem như bọn hắn liên hợp lại cũng không được, bởi vì bọn hắn căn bản liên hợp không dậy, để nhà mình thờ phụng Thần trở thành duy nhất Thần, là mỗi cái Thần giáo căn bản truy cầu cùng mục tiêu.

	Trọng yếu nhất là, Trật Tự Thần giáo một mực duy trì lấy Trật Tự, mặc dù cưỡng ép muốn tới rồi rất nhiều đặc quyền, khiến cho cái khác tất cả Đại Giáo hội lui lại một bước, nhưng Trật Tự Thần giáo lộ tuyến cùng năm đó Quang Minh thần giáo hoàn toàn không giống.

	Cái này cũng liền có thể dùng cái khác Giáo hội không có liên hợp lại nhất định phải nhằm vào Trật Tự Thần giáo căn bản động lực.

	Bốn đạo cột sáng, lần lượt hướng nơi xa cực nhanh.

	Bọn hắn tới rồi,

	Sau đó,

	Bọn hắn lại đi.

	"Dis, theo chúng ta về Trật Tự Thần giáo, tiếp nhận trưởng lão chi vị, thành tựu ngươi vô thượng, đồng thời, Trật Tự quang huy, sẽ vung chiếu gia tộc của ngươi." Geiler hướng Dis mở miệng nói.

	Dis không có trả lời, thân hình lại lần nữa rơi xuống, hai chân, dẫm nát mộ viên vũng bùn thổ địa bên trên.

	Trong mộ viên, là Alfred, lão Hoven cùng với một con chó.

	Bởi vì lúc trước Dis dùng kết giới ngăn cách quan hệ, cho nên kết giới bên trong chuyện mới vừa phát sinh, ngoại giới cũng không có cách nào cảm thấy được.

	Mà vị kia Tà Thần vốn liền không cách nào bị nhìn thấy, hắn lúc này càng là đã bị phong ấn ở một con chó thể nội, tương đương với lại thêm một đạo ngăn trở, tự nhiên càng thêm không cách nào có thể thấy.

	"Dis, xem thường Trật Tự Thần điện là kết cục gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

	Siddy thân ảnh xuất hiện tại Dis trước người, ngăn cản Dis.

	Dis không để ý đến vị này cao cao tại thượng Thần điện trưởng lão, hắn hai con ngươi bên trong kim sắc vào lúc này hoàn toàn cởi ra, khí tức trên thân cũng lấy cực nhanh tốc độ trượt xuống, đến cuối cùng, chỉ lưu lại đến một vị cơ bản Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan trình độ.

	Nói cách khác,

	Hiện tại Siddy có thể một ngón tay liền dễ dàng ép chết trước mặt Dis, nhưng nàng bộ mặt, chỉ còn lại cứng nhắc.

	Dis theo trước người nàng lách qua, đi qua, nàng cũng chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Mặc dù tính tình của nàng khi tiến vào Thần điện làm trưởng lão trước chính là có tiếng nóng nảy, tiến Thần điện trở thành trưởng lão phía sau cũng không có mảy may thu liễm, nhưng nàng là một cái lấy đại cục làm trọng người.

	Trật Tự Thần giáo, yêu cầu Dis.

	Trừ phi Dis thật biểu đạt ra rõ ràng quyết liệt tư thái, nếu không, nàng coi như ngoài miệng kêu lớn tiếng đến đâu, cũng vẫn như cũ không đành lòng. . . Không, là không bỏ được đem vị này tân tấn trưởng lão cứ như vậy xóa đi.

	Đây là Trật Tự Thần điện tổn thất, càng là Trật Tự tổn thất.

	Nàng tức giận là, Dis rõ ràng là hiểu rõ tâm tình của nàng, cho nên mới. . . Không kiêng nể gì cả.

	Nhất là, Dis mặc dù là cái lão nhân, nhưng ở trong mắt nàng, vẫn như cũ là một cái vãn bối, nàng số tuổi thật sự, kỳ thật rất lớn, Rathma trong mắt bọn hắn, càng như là một đứa bé.

	Không tôn trọng Trật Tự Thần giáo, cũng bất tôn lão!

	Siddy trong mắt tràn ngập một cơn lửa giận, quay người, nhìn hướng Dis bóng lưng:

	"Thần điện sẽ không một mực lựa chọn dung túng ngươi, Trật Tự trên quy tắc, sẽ không cho phép còn có bụi bặm."

	Dis cũng không quay đầu lại,

	Chỉ là giơ tay lên, quơ quơ:

	"Còn có hai ngày."

	Tựa hồ ý thức trở về 0 điểm đã qua,

	Dis lại tự thân cải chính:

	"Còn có một ngày."

	Geiler mở miệng nói:

	"Đây là ngươi cho thời gian, cũng là chúng ta kỳ hạn chót, chúng ta có thể tiếp tục chờ, chờ đến ngày chủ nhật ngày đó."

	Dis trả lời một tiếng:

	"Là buổi chiều."

	Bởi vì buổi sáng, hắn yêu cầu mang theo Giáo đường bên trong các tín đồ nghe giảng đạo.

	Ba đạo cột sáng nhổ hướng không trung, biến mất không thấy gì nữa.

	"Siddy, ngươi thấy sao, hắn không phải tại phá cảnh, hắn kỳ thật đã sớm hiểu rõ lĩnh vực này, hắn chỉ là cố ý đem một chân bước vào tới, hắn là gần ngàn năm tới, Thần giáo bên trong ưu tú nhất một vị thiên tài."

	"Ngươi không cần mỗi lần đều nhấc lên cái này, chính chúng ta có mắt có thể xem, chúng ta cũng sẽ không cho là năm đó hắn ở ngay trước mặt ngươi nói ra loại kia đại bất kính mà nói lúc ngươi không có lựa chọn trừng trị hắn là ánh mắt của ngươi sâu xa.

	Bởi vì hắn càng là thiên tài, liền mang ý nghĩa khi hắn lựa chọn làm phiền phức lúc, Thần điện phiền phức sẽ có bao lớn."

	"Ta ngược lại là bắt đầu mong đợi ngày đó đến đàm phán, có lẽ, lựa chọn của hắn sẽ cùng xem bói bên trong không giống. Nếu như hắn khăng khăng muốn lựa chọn phản giáo, lúc trước nên cùng kia bốn cái cùng nhau hô ứng mới đúng.

	Có lẽ hắn tối nay, chỉ là muốn đem những cái kia tại bốn phía chỗ tối tăm dò xét gia hỏa cho đuổi đi, để bọn hắn đoạn tuyệt thừa cơ chiếm tiện nghi tâm tư.

	Hắn khả năng,

	Là thật muốn tới một trận đàm phán."

	. . .

	Karen làm một giấc mộng;

	Hắn ngay từ đầu rất lạnh, lạnh thấu xương, lạnh đến linh hồn tựa hồ cũng kết băng, nhưng rất nhanh, hai đạo dòng nước ấm liền dựa vào tới, không chỉ có xua tan hắn hàn ý, còn mang đến ấm áp cùng ấm áp.

	Hắn chìm vào giấc ngủ, hẳn là chìm vào giấc ngủ.

	Hắn làm một giấc mộng, tại ngay từ đầu tiến vào lúc, hắn liền rõ ràng biết rõ là một giấc mộng.

	Trong giấc mộng này, hắn nằm ở trên đồng cỏ, trước mặt, là ánh nắng tươi sáng trời xanh mây trắng, hết thảy hết thảy, đều là tốt đẹp như vậy.

	Mà ở thân thể của hắn hai bên, phân biệt nằm một nam một nữ.

	Nam, cực kỳ anh tuấn.

	Karen cảm thấy hắn cùng Dis có chút giống, cũng cùng chính mình có chút giống.

	Sau đó, Karen nở nụ cười;

	Bởi vì hắn đoán ra đối phương là ai, cho nên "Cùng chính mình có chút giống", thực tế là có chút buồn cười.

	Nam nhân tựa hồ là phát giác được Karen tiếu dung, nghiêng mặt qua tới, xem lấy Karen, hắn cũng cười.

	Đôi mắt của hắn cực kỳ trong suốt, cho người ta một loại nhân hậu giản dị cảm giác.

	Inmeles gia nam nhân, dáng dấp đều đẹp.

	Karen lại nghiêng mặt qua, nhìn hướng khác một bên nằm ở nơi đó nữ nhân, nữ nhân đã tay chống đỡ bên mặt, đang nhìn hắn.

	Nàng rất xinh đẹp, là loại kia thoải mái xinh đẹp, nhất là nàng tóc vàng, cùng chính mình giống như.

	Đây là mộng,

	Đây cũng là mộng a.

	Karen thở dài một hơi,

	Nói:

	"Ta rất muốn cố gắng, nhưng ta thật hô không ra 'Ba ba' cùng 'Mụ mụ' xưng hô.

	Ta cũng rất xin lỗi, ta chiếm dụng các ngươi nhi tử thân thể, cũng chiếm dụng tên của hắn, thân phận của hắn, ân, cũng chiếm dụng người nhà của hắn."

	Đối mặt Mason, Mary, Winny những trưởng bối này lúc, Karen không có cái gì gánh nặng trong lòng, bình thường giao lưu cùng tiếp xúc chính là.

	Nhưng ở đối mặt hai vị này lúc,

	Karen trong lòng không cách nào ức chế kia cỗ áy náy.

	Bởi vì chính mình cỗ thân thể này, là con của bọn hắn.

	"Ngươi không cần gọi ta phụ thân." Nam nhân nói, "Ta cũng không có đem ngươi trở thành làm con của ta."

	Nữ nhân mở miệng nói: "Ta từng thử qua, nhưng ta thất bại, ngươi không phải con của ta."

	Karen hai tay gối ở phía sau não vị trí,

	Tận khả năng địa điều tiết đến một cái để cho mình nằm thoải mái hơn tư thế,

	Nói:

	"Ân."

	Kỳ thật, ba người tư thế, đều cực kỳ tùy ý, cũng đều cực kỳ dễ chịu.

	Nam nhân mở miệng nói: "Trong mắt ta, ngươi cùng Mason cùng Winny rất giống, giống như là ta một cái khác đệ đệ."

	Nữ nhân mở miệng nói: "Ta mặc dù không có cách nào đem ngươi trở thành làm con của ta, nhưng có thể nhìn đến chính mình 'Nhi tử' có thể tiếp tục sống sót, trong lòng ta kỳ thật cực kỳ vui vẻ yên tâm."

	Karen trong đầu bắt đầu phân tích bọn hắn trong lời nói thâm ý, phỏng đoán trong bọn họ tâm ý nghĩ.

	Mặc dù, cái này mộng, khả năng chính là nội tâm thế giới hình chiếu, nhưng đây là hắn thói quen nghề nghiệp, cũng là vào lúc này, hắn duy nhất có thể làm sự tình.

	Bởi vì hắn không có khả năng đứng lên, dắt lấy "Phụ thân" tay, lại dắt lấy "Mẫu thân" tay, học chân chính nhi tử dáng vẻ hô:

	"Ba ba, mụ mụ, chúng ta tới giống như khi còn bé như thế cùng một chỗ thả diều có được hay không?"

	Nam nhân họ Inmeles, cho nên hắn đem mình làm làm người nhà.

	Nữ nhân mặc dù biết cùng phu họ, nhưng nàng đối Inmeles gia tình cảm khẳng định không bằng trượng phu của nàng, tâm tình của nàng như là quyên góp hài tử khí quan gia trưởng, khả năng cũng sẽ có lấy một loại ly khai con của mình bọn hắn vẫn tại trên đời này "Phát ra ánh sáng" an ủi cảm giác.

	Chỉ bất quá, đối với nữ nhân mà nói, nàng đem con của mình là từ đầu đến chân đều quyên ra ngoài, sau đó, vị kia bị quyên góp người lấy một loại toàn tu toàn vĩ kế thừa con trai của nàng khí quan hình tượng, lại xuất hiện tại trước mặt của nàng.

	Ba người, đều không nói, ngay ở chỗ này nằm.

	Thổi phong,

	Phơi nắng,

	Nghe lấy nơi xa khe nước chảy tràn thanh âm.

	Mãi cho đến,

	Phong bắt đầu dần dần ngừng, thái dương bắt đầu dần dần tối sầm, dòng chảy cũng bắt đầu dần dần chậm.

	Karen mở miệng nói:

	"Ta có thể vì các ngươi hai vị làm cái gì đây?"

	Đây là thành thật địa đặt câu hỏi, không mang mảy may địa làm ra vẻ cùng khách sáo, về tình về lý, Karen đều thiếu bọn hắn.

	Nam nhân hồi đáp: "Ngươi thật tốt còn sống liền tốt."

	Nữ nhân thì nói bổ sung: "Tận lực, sống được vui vẻ một chút."

	Thoại âm rơi xuống,

	Mộng bắt đầu phá nứt,

	Karen mở mắt ra, phát hiện mình ngồi ở Dis trên ghế của thư phòng ngủ một giấc, trước mắt nến đài, sớm đã dập tắt.

	Hắn trước vô ý thức đưa tay đặt ở bộ ngực mình vị trí, nơi đó có một đạo vết sẹo, đã từng vết thương sớm đã khép lại, đưa tay chạm đến về sau phát hiện vẫn chưa có cái gì lỗ đen tồn tại.

	Lập tức, Karen đứng người lên, thân thể từng cái khớp nối đều có chút đau nhức, đồng thời yết hầu phát khô rất là khát nước.

	Hắn lấy trước lên bên bàn đọc sách bình thuỷ, phát hiện bên trong là không, lại mở ra Dis chén trà, bên trong chỉ có trà cặn bã.

	Karen chỉ có thể đẩy ra cửa thư phòng, đi ra.

	Phổ Nhị ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, Karen đi ra lúc, nó cũng không vì mà thay đổi, bởi vì ánh mắt của nó, một mực rơi vào cửa sân khu.

	Dis dắt lấy đầu kia xuẩn Golden, trở về.

	"Hô. . . Dis an toàn trở về."

	Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng treo lấy viên đá kia. . . Vừa dứt đến một nửa lại đột ngột nâng lên mèo cổ họng khu.

	Nó lập tức đứng người lên,

	Đem đầu hướng phía dưới,

	Mèo mắt nhìn chằm chặp Dis dắt trở về đầu kia Golden.

	Karen nhìn thấy trên bệ cửa sổ Phổ Nhị thân thể tức thì căng cứng, liền trên người nó lông tựa hồ cũng đều dựng đứng lên.

	"Đầu kia xuẩn cẩu. . . Chuyện gì xảy ra!"

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Karen thói quen đưa tay sờ Phổ Nhị đầu.

	Đang đứng ở cảm xúc kích động trạng thái dưới Phổ Nhị trực tiếp vung lên chân, quét xuống dưới.

	"Tê. . ."

	Karen mu bàn tay bị cầm ra ba đạo miêu trảo huyết ấn.

	"A, trời ạ, trời ạ!"

	Phổ Nhị hét rầm lên:

	"Không có ý tứ, thật xin lỗi, ta thân yêu Karen, Karen, ta có lỗi với ngươi, ta không phải cố ý, ta vừa mới có chút thất thần."

	Phổ Nhị lập tức tiến lên trước, duỗi ra đầu lưỡi của mình giúp Karen liếm tay trên lưng vết thương, đồng thời còn cố ý lắc nhẹ cái đuôi của mình, tại Karen trên cánh tay đi đi lại lại êm ái vỗ.

	"Không thương, không thương, liếm liếm liền không thương a, ta đáng thương tiểu Karen, mèo mèo thích ngươi."

	Karen ngược lại là không có bởi vì mu bàn tay bị Phổ Nhị cầm ra mấy cái tiểu Huyết ngấn tức giận, ngược lại đối Phổ Nhị lúc này ân cần hơi nghi hoặc một chút:

	"Ngươi hôm nay đây là làm sao vậy?"

	"Cái gì làm sao vậy, ta thân yêu tiểu Karen."

	"Ngươi hôm nay có chút kỳ quái."

	"Nơi nào kỳ quái, ta không một mực đều là dạng này a, yên tâm, về sau ngươi thành thói quen, ta là một cái có được trăm năm Quý tộc tu dưỡng ôn hòa mèo con, về sau ngươi sẽ phát hiện ta càng nhiều dịu dàng, tin tưởng ta."

	Karen thu tay về, nói: "Ta đi xuống lầu rót cốc nước uống."

	"Không cần không cần, ta đi đem Lunt bắt tỉnh, để hắn đi ra rót nước cho ngươi."

	Đúng lúc này,

	Dis đi đến lầu, Karen nhìn thấy gia gia trong tay dắt lấy đầu kia Golden.

	"Gia gia, ngài vừa sáng sớm liền đi dắt chó?"

	"Ân." Dis lên tiếng, đi đến Karen trước mặt, đem kéo dây thừng đưa cho Karen, "Tiếp lấy."

	Karen đưa tay, tiếp nhận kéo dây thừng.

	Golden lập tức dán tới, dùng đầu nhẹ cọ lấy Karen ống quần.

	Bên cạnh Phổ Nhị, mèo mặt ngưng trọng.

	Dis chỉ chỉ đầu này Golden,

	Nói:

	"Đầu này Golden ngươi cũng mang đến Wien a, mặc dù tác dụng không lớn."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.