Chương 1245 : Kình Thiên không chấp nhận đầu tư, cũng không lên sàn.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy.

	Buffett nhất thời cười , hướng về phía Bill Gates nói: "Bill, ta muốn cảm tạ ngươi, giới thiệu cho ta một bạn rất thân, thậm chí để cho ta không khỏi nghĩ tới, chúng ta mới quen thời điểm."

	"Bill là người rất được, ta nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền hỏi hắn, Microsoft như vậy công ty nhỏ phải như thế nào cùng IBM loại này đầu sỏ cạnh tranh? Bill cho ta một rất tốt câu trả lời, cho nên ta liền không nhịn được từ ta cái dân cư túi, móc tiền mua một trăm cổ Microsoft cổ phiếu, hiện ở cái này một trăm cỗ cổ phiếu tiền lời rất tốt, đủ ta mua rất nhiều cái Hamburg ."

	"Hơn nữa Bill, còn dạy cho ta dùng máy vi tính đánh bài brit."

	Buffett hướng về phía Phương Thần, cười ha hả nói, trong ánh mắt còn thỉnh thoảng lóe ra có chút đắc ý.

	Mà Bill Gates ở một bên che che mặt, có chút bất đắc dĩ.

	Ừm, không sai, bài brit là hai bọn họ chung nhau yêu thích.

	Hai người bọn họ kỳ thực rất không dựng , không chỉ có tuổi tác chênh lệch hai mươi lăm tuổi, trọng yếu nhất ngay cả trải qua, hình tượng, sự nghiệp vân vân cũng hoàn toàn khác biệt.

	Một là chỉ chú ý khoa học kỹ thuật, mong muốn thay đổi thực tế, tiến vào tương lai thời đại người dẫn đầu, mà một là liền Email đều không cần, cả ngày áo mũ chỉnh tề, nắm giữ phú khả địch quốc tài sản người đầu tư.

	Lúc ấy, hắn cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể cùng Buffett trở thành bạn bè, hơn nữa đây cũng là hắn vì sao ban đầu kháng cự cùng Buffett gặp mặt nguyên nhân.

	Mà bây giờ, bọn họ kỳ thực cũng không có gì chung nhau yêu thích, hắn đã từng muốn cho Buffett học tập máy vi tính, nhưng Buffett sống chết cũng không muốn, ngay cả hắn nói ở trong máy vi tính có thể nhìn cổ phiếu, Buffett cũng không muốn học tập máy vi tính.

	Sau tới vẫn là hắn lấy trong máy vi tính có thể chơi bài brit làm lý do, lúc này mới ở Buffett trong phòng làm việc trang một máy vi tính.

	"Ta cảm thấy, Microsoft cổ phiếu cũng rất tốt, nói không chừng cũng sẽ mua một ít. Đến lúc đó, hi vọng Bill cái này đem Microsoft cổ phiếu bán đi gia hỏa, không nên hối hận." Phương Thần liếc về Bill Gates một cái, vừa cười vừa nói.

	Kiếp trước Bill Gates giá trị cao tới một trăm hai mươi tỷ đô la, nhưng có người đã từng trắc toán qua, nếu như Bill Gates không theo năm 1993 bắt đầu bán ra Microsoft cổ phần vậy, lấy Microsoft giá thị trường, Bill Gates giá trị có thể cao tới ba trăm tỷ đô la.

	Cũng không biết, nếu như Bill Gates bây giờ biết cuối cùng là cái kết quả này, vẫn sẽ hay không lựa chọn đem Microsoft cổ phần bán ra.

	Nhưng Phương Thần suy nghĩ một chút, cảm thấy cho dù cho thêm Bill Gates một cơ hội, Bill Gates hay là sẽ đem Microsoft cổ phần bán đi , dù sao những thứ này cổ phần ở Microsoft thật chỉ là cái cổ phần mà thôi, chỉ có bán đi, mới có thể đổi được thật thật tại tại tiền.

	"A!"

	Bill Gates đối Phương Thần vậy, hoàn toàn xì mũi khinh thường, liền lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần nếu có tiền, tuyệt đối chỉ biết đầu tư Kình Thiên, mà không phải Microsoft.

	Người này thật sự là quá tự phụ .

	Hắn có thể vô cùng nói khẳng định, ở trong mắt Phương Thần, Kình Thiên mãi mãi cũng là tốt nhất cái đó.

	Nghe ra Bill Gates ý ở ngoài lời, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Bất quá nói thật, mặc dù đối với hắn mà nói, đầu tư Kình Thiên đích xác là tối ưu lựa chọn, nhưng nếu như thả vào mỗ một giai đoạn mà nói, cũng không phải là như vậy.

	Nếu không, hắn cũng không sẽ trở thành lập cái gì Kình Thiên đầu tư công ty.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên đã lớn lên thành một năm doanh thu gần năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền vật khổng lồ, nghĩ lại giữ vững năm doanh thu gấp mười lần gấp hai mươi lần, thậm chí ba gấp năm lần tăng trưởng đều đã không thể nào, có thể giữ vững gấp đôi, thậm chí càng ít một chút tăng trưởng, đều cần bỏ ra cực lớn cố gắng.

	Mà nếu như đầu tư một nhà mới công ty, nhất là khoa học kỹ thuật công ty liền không giống nhau , nhất là những thứ kia ở kiếp trước nổi danh khoa học kỹ thuật công ty.

	Đầu tư bọn họ một triệu đô la, lật cái gấp trăm lần, mấy trăm lần, thậm chí một ngàn lần, cũng không là chuyện không thể nào.

	"Bất quá, ta phát hiện, Bill so ta còn muốn lão ngoan cố, ta đã học được như thế nào sử dụng máy vi tính, nhưng hắn nhưng vẫn không muốn học tập, như thế nào cổ phiếu đầu tư." Buffett oán trách nói.

	Nghe vậy, Bill Gates mặt mo hơi đỏ, ngượng ngùng nói: "Kia là trước kia, ta bây giờ không đã bắt đầu thỉnh giáo ngươi, như thế nào đầu tư một công ty ."

	Liền muốn Buffett đối máy vi tính không có hứng thú vậy, trước hắn đối với Buffett loại này mua vào bán ra nghệ thuật, thật không có hứng thú gì.

	Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn không phải thay đổi sao?

	Hắn đem Microsoft cổ phiếu bán đi, đổi thành tiền mặt, không phải là vì đầu tư những công ty khác, cho nên trước một đoạn, hắn còn đặc biệt đi Buffett trụ sở, Omaha, vì thế hỏi qua Buffett.

	Nói tới chỗ này, Bill Gates đột nhiên nói với Phương Thần: "Phương, ngươi biết không, ta trước điện thoại trên bàn làm việc nhanh chóng gọi số, tổng cộng liền thiết trí hai cái, một là mẫu thân ta nhà, một cái khác thời là Warren phòng làm việc. Bất quá, bây giờ đã có ba cái , ngươi đoán người thứ ba là ai?"

	"Nên không phải ta đi, vậy ta thật là muốn cảm thấy vô thượng vinh hạnh ."

	Phương Thần mặt thờ ơ nói.

	Cho dù ai đến xem, đều biết hắn lời nói mới rồi có chút không nói thật.

	"Ta luôn có thể từ Warren nơi đó học được vật, công ty, chính trị, thế giới sự kiện cùng với mới nguyên sáng tạo, chúng ta gần như biết gì nói nấy, Warren mỗi lần cũng có thể lấy hắn làm một tài chính nhà đầu tư tầm mắt tới ta cho làm một ít mới nguyên đọc hiểu."

	"Mà phương, ngươi liền như là một chân chính tiên tri, chỗ có sự tình phát triển quỹ tích vận hành cũng không chạy khỏi con mắt của ngươi, có lúc ta cũng đang hoài nghi con mắt của ngươi có phải hay không bị thượng đế hôn qua."

	Đối Phương Thần cái này chết dáng vẻ, Bill Gates sớm thành thói quen, thậm chí đã ở nằm trong dự liệu, cho nên hắn không chút nào bởi vì Phương Thần giọng điệu mà tức giận, mà là nhìn Phương Thần cùng Buffett, không khỏi cảm thán nói.

	Phương Thần cũng không nói lời nào, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

	Đại khái đời này, Bill Gates cũng chỉ có thể ao ước đi , dù sao hắn cái này thân bản lãnh, Bill Gates là không thể nào học được.

	Vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, từng đạo phong phú bữa ăn tối liền đi lên.

	Mặc dù đảo Lanai thuộc về mịt mờ không có người ở Thái Bình Dương trung bộ, nhưng toàn các nơi trên thế giới vật, thức ăn ngon đều có thể ở chỗ này thấy được, chẳng qua là giá cả sẽ đắt dọa người mà thôi.

	Dù sao nơi này, trừ hải sản, cùng với một ít nhiệt đới trái cây trở ra, là cái gì cũng không sinh .

	Phương Thần cùng Bill Gates, Buffett đám người ở vừa ăn vừa nói chuyện, đối gần đây phát sinh một ít thế giới chuyện lớn, đối với nhau công ty kinh doanh lý niệm làm một ít trao đổi.

	Mà Tô Nghiên tắc ở Melinda dẫn hạ, thưởng thức đủ loại mới mẻ thức ăn, trong lúc nhất thời ăn cũng là thập phần vui vẻ.

	Mặc dù Tô Nghiên từ nhỏ gia cảnh hậu đãi, nhưng trong nước cùng nước ngoài trao đổi vẫn còn có chút ít, một ít nước ngoài những quốc gia khác địa phương thức ăn ngon cùng riêng có sản vật, nhất định là không có biện pháp ăn được .

	Nhìn Phương Thần trong lòng đều có chút tự trách, hắn sớm nên mang Tô Nghiên đi ra vui đùa một chút đi dạo .

	Nhưng lại vừa nghĩ tới, trước hắn đi địa phương phần lớn đều là Nga, liền lấy Nga tình huống mà nói, thật đúng là không thích hợp để cho Tô Nghiên đi, thật sự là quá nguy hiểm.

	"Phương, công ty của ngươi có hay không lên sàn kế hoạch, nếu như có, ta có thể đầu tư một khoản, đại biểu Berkshire · Hathaway đầu tư, mà không phải ta cá nhân đầu tư."

	Buffett đột nhiên nói với Phương Thần, hơn nữa trong ánh mắt còn lóe ra kiểu khác ánh sáng.

	Microsoft là phần mềm công ty, nói thật công ty như vậy hắn là có chút xem không hiểu , cho nên dựa theo hắn không hiểu không ném lý luận, hắn sẽ không để cho Berkshire · Hathaway đầu tư Microsoft , chỉ có thể tư nhân mua một trăm cổ Microsoft cổ phiếu, bày tỏ bản thân đối Bill Gates yêu thích cùng chống đỡ.

	Nhưng Phương Thần Kình Thiên lại bất đồng, phần lớn đều là nghề chế tạo, công ty điện tử, ngân hàng, công ty mậu dịch, những thứ này không những ở đầu tư của hắn liệt biểu trong, càng là hắn thường đầu tư đối tượng.

	Bởi vì gần đây nghe được Kình Thiên công ty quá nhiều nguyên nhân, hắn đặc biệt nghiên cứu một cái Phương Thần Kình Thiên công ty, phát hiện công ty Kình Thiên nghiệp tích, đơn giản tốt đến nổ tung, thậm chí hắn có thể chắc chắn, một khi Kình Thiên lên sàn vậy, giá thị trường ít nhất còn có thể lật cái gấp hai thậm chí gấp ba.

	Bây giờ Kình Thiên giá thị trường là dựa theo Kình Thiên lợi nhuận nhân với mười năm, cũng chính là tỷ suất P.E gấp mười lần, loại này thường quy phép toán tính toán đi ra .

	Đây cũng là gần đây truyền thông tờ báo nói Phương Thần giá trị cao tới ba mươi tỷ đô la nguyên nhân, dù sao Kình Thiên bây giờ một năm lợi nhuận là ba tỷ đô la.

	Nhưng phải biết, Kình Thiên là một tốc độ cao phát triển xí nghiệp, cái này có chỗ bất đồng .

	Đánh cái ví dụ, nếu như sang năm Kình Thiên doanh thu lợi nhuận còn có thể gia tăng gấp đôi vậy, vậy thì đồng nghĩa với Kình Thiên giá thị trường nên là sáu mươi tỷ đô la, năm sau chính là một trăm hai mươi tỷ đô la.

	Dĩ nhiên , cũng không thể trực tiếp dựa theo một trăm hai mươi tỷ tới tính toán, dù sao đó là tương lai, mà lúc này tính chính là Kình Thiên bây giờ đánh giá giá trị.

	Hơn nữa cũng không ai biết, Kình Thiên có thể hay không ấn theo tốc độ này tăng lên đi xuống, có thể xuất hiện hay không ngoài ý muốn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ dựa theo ba mươi tỷ đô la tới tính toán Kình Thiên đánh giá giá trị, phải không thế nào thích hợp .

	Cho nên trên thị trường đối với Kình Thiên cao như vậy tăng tốc xí nghiệp, bình thường cũng nguyện ý cho cao hơn đánh giá giá trị.

	Đây cũng là vì sao giống như Microsoft như vậy phần mềm xí nghiệp, có thể thu được gấp hai mươi lần, thậm chí ba mươi lần tỷ suất P.E nguyên nhân.

	Mà Kình Thiên mặc dù không phải tỷ như máy tính xí nghiệp, phần mềm xí nghiệp, như vậy mới nổi xí nghiệp, nhưng Kình Thiên tăng tốc xứng với như vậy cao tỷ suất P.E.

	Hơn nữa hắn phát hiện, Kình Thiên tựa hồ còn không có gì thiếu nợ.

	Cái này mười phần thần kỳ, làm một nhà tư sản mấy chục tỷ, doanh thu mấy chục tỷ, công nhân viên nhân số gần một trăm ngàn siêu cấp xí nghiệp lớn, không ngờ không có thiếu nợ, hắn làm nhiều năm như vậy đầu tư, như vậy xí nghiệp, thật đúng là một lần thấy được.

	Hơn nữa điều này nói rõ một cái vấn đề, đó chính là nhà này xí nghiệp lợi nhuận suất cao dọa người, hơn nữa dòng vốn khỏe mạnh, trọng yếu nhất là, không có cái gì không có hiệu quả đầu tư.

	Nói cách khác, đem tiền hoa sẽ không sản xuất hiệu ích hạng mục bên trên.

	Một mực có thể kiếm tiền, hơn nữa kiếm được tiền đủ dùng, hơn nữa hoa rồi thôi về sau, còn có thể tiếp tục kiếm tiền, giữ vững một tốt tuần hoàn, đây chính là hắn đối Kình Thiên nhận biết.

	Đơn giản chính là hoàn mỹ xí nghiệp phát triển mô hình.

	Như vậy một chưa đào móc lớn mỏ vàng, tự nhiên đưa tới hắn chú ý, hơn nữa cũng phù hợp giá trị của hắn đầu tư lý niệm.

	Phương Thần bên này vẫn không nói gì, Bill Gates liền trực tiếp nói: "Warren, ta chỉ có thể nói ngươi thật không thể giải thích Phương Thần, hắn tuyệt đối sẽ không chịu cho đem công ty mình cổ phần phân cho những người khác ."

	"Thật sao?"

	Buffett có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái.

	Phương Thần bất đắc dĩ cười nhìn Bill Gates một cái, sau đó hướng về phía Buffett nói: "Ta cảm thấy, ta nên thuê Bill, đi làm ta tin tức phát ngôn viên, hắn quả là nhanh thành ta con giun trong bụng ."

	Mặc dù biết Bill Gates không thể nào gạt hắn, nhưng là ở Phương Thần nơi này lấy được trả lời khẳng định sau, Buffett lắc lắc đầu, mở ra hai tay, vô cùng kinh ngạc nói: "Vì sao? Ta không có thể hiểu được, phương, chẳng lẽ công ty của ngươi không cần lên sàn sao?"

	"Không cần lên sàn, cũng không chấp nhận đầu tư." Phương Thần cũng lắc đầu một cái, kiên định nói.

	"Vậy ta thật không thể nào hiểu được ." Buffett khó có thể tin nói.

	Phương Thần trả lời cùng gây nên, đơn giản chính là đang khiêu chiến hắn đối hiện đại xí nghiệp phát triển nhận biết.

	Hắn vẫn cho rằng, cái thế giới này không có lên sàn xí nghiệp, thứ nhất đại mục tiêu cũng nên là lên sàn.

	Chỉ có lên sàn , xí nghiệp mới có thể thu được đầy đủ tiền bạc phát triển, hơn nữa đối với xí nghiệp người sáng lập mà nói, xí nghiệp kinh doanh nguy hiểm cũng không lớn lắm, bị nhiều hơn cổ đông chỗ chia sẻ.

	Đầu tư cũng đồng dạng là đạo lý này, nhưng là đầu tư có một chút rất chỗ không tốt, đó chính là cần đối xí nghiệp đánh giá giá trị.

	Đánh giá giá trị loại vật này, cũng không thể chân thật phản ánh xí nghiệp giá trị, rất dễ dàng sinh ra đánh giá cao hoặc là đánh giá thấp, hơn nữa nhà đầu tư sẽ thiên nhiên yêu cầu lấy đi xí nghiệp một bộ phận quyền quản lý, quyền bỏ phiếu, can thiệp xí nghiệp vận hành.

	Cái này kỳ thực cũng rất dễ hiểu, người ta ném tiền , đối công ty có nhất định quyền sở hữu, tự nhiên có tư cách yêu cầu đạt được nhất định quyền quản lý.

	Mà mỗi người đối sự vật cái nhìn bất đồng, đối kinh doanh lý niệm cũng không giống nhau, như vậy cổ đông nếu như cho là xí nghiệp người sáng lập cách làm sẽ nhất định cho hắn tạo thành tổn thất, chỗ kia với đối với mình lợi ích cân nhắc, hắn nhất định sẽ làm ra can thiệp .

	Nhưng can thiệp cũng không nhất định là tốt can thiệp, hơn nữa loại này cổ đông cùng người sáng lập sinh ra xung đột chuyện, đối với xí nghiệp phát triển mà nói quyết nhiên không phải chuyện tốt.

	Nhưng tại trên thị trường chứng khoán, đối mặt phần lớn đều là phân tán cơ cấu nhà đầu tư, những thứ này cơ cấu nhà đầu tư bình thường cũng không có yêu cầu đạt được quyền quản lý, cùng với quyền bỏ phiếu chờ chút.

	Bọn họ càng để ý chính là hàng năm huê hồng, cùng với cổ phiếu bản thân biên độ tăng.

	Về phần nói, cổ quyền phân tán sau, lợi nhuận cũng sẽ phân cho cổ đông, đưa đến nguyên xí nghiệp người sáng lập lợi ích bị tổn thương nguyên nhân.

	Kia chỉ có thể nói là một loại rất tốt đẹp tự nghĩ.

	Phải biết, đối với xí nghiệp mà nói, làm lớn làm mạnh mới là trọng yếu nhất.

	Nói thí dụ như, một xí nghiệp đáng giá một triệu, người sáng lập có toàn bộ cổ phần, người sáng lập kia lấy được lợi ích chính là một triệu.

	Nhưng nếu như, tiến cử một ít người đầu tư, thu được đại lượng tiền bạc, để cho xí nghiệp phát triển đến mười triệu, cho dù lúc này người sáng lập cổ phần chỉ có 30%, kia giá của hắn tắc liền biến thành ba triệu.

	Nhìn như cổ phần nhỏ , nhưng giá trị kỳ thực dài gấp ba.

	Mà nếu như không có người trợ giúp, đầu tư, nhà này xí nghiệp đại khái liền làm lớn làm mạnh tư cách cũng không có, thậm chí nói không chừng còn bị cái khác xí nghiệp chỗ nuốt trọn.

	Làm xí nghiệp chính là như vậy, đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, cá lớn nuốt cá bé cá nhỏ ăn tôm tép, nếu như ngươi không thể biến thành cá lớn vậy, vậy cũng chỉ có thể bị người khác ăn hết.

	Đây cũng là vì sao thế giới tuyệt đại đa số xí nghiệp liền muốn lên sàn nguyên nhân, cho dù một ít xí nghiệp lớn không có có thể lên sàn, không hề đại biểu nó không muốn lên thị, mà là bởi vì nó cổ quyền kết cấu chờ một vài vấn đề, đưa đến bọn họ không thích hợp lên sàn mà thôi.
Kết chương.