Chương 1372 : Ngoại lai.
P/S: Cầu donate!!!!



"Thương Hồng tại Diệp lão ma dưới tay ăn thiệt thòi, khả năng so chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng. Ta thậm chí hoài nghi, hắn từng ăn Khô Nguyên Đan..."

Bay ra Thiên Ngân, Kinh Vũ quay đầu, nhìn xuống phía dưới liếc mắt, đột nhiên nói ra.

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Tần Tang hỏi lại.

Kinh Vũ cũng là suy đoán, "Nếu không phải không thể không làm nguyên nhân, Thương Hồng vì cái gì hăng hái tiến lên, ngựa nhớ chuồng không đi? Nhìn hắn bộ dáng, thật giống đem khối kia Uyên Khư mảnh vỡ làm cây cỏ cứu mạng. Đương nhiên, cũng có thể hắn biết chút ít cái gì."

"Đời trước cường giả đỉnh cao, lần lượt rút lui..."

Tần Tang gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

Không tính Diệp lão ma.

Xích Phát Lão Tổ, Thiên Chính lão nhân trước sau vẫn lạc.

Chân Nhất đạo trưởng cưỡng ép phi thăng, sinh tử chưa biết.

Thông U Ma Quân cùng Vũ Vương từ Tử Vi Cung sau khi trở về, liền một mạch tuyên bố bế quan, đã thật lâu không có bọn họ tin tức.

Thông U Ma Quân cùng Xích Phát Lão Tổ cơ hồ là cùng lúc quật khởi, thẳng đến Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc, từ đầu đến cuối bị áp một đầu. Nghe nói Vũ Vương tại Tử Vi Cung có đại thu hoạch, nhưng có thể hay không đột phá Hóa Hình hậu kỳ cũng là ẩn số.

Mấy người phong lưu, còn nhìn hôm nay!

Hai người trở lại Thanh Dương Quán, dừng lại mấy ngày, liền lại lần nữa khởi hành, đi tới Huyền Lô Quan.

Xà Vương, Khiên Cơ Yêu Vương đang đợi bọn họ.

Còn có thụ Tần Tang mời Băng Hàm cùng Hướng Thanh.

Tử Vi Cung phi thăng đi qua mấy chục năm, Cổ Tiên chiến trường dần dần gần như ổn định, từ những đạo hữu khác nơi đó đạt được một ít tin tức, Tần Tang quyết định tự thân vào xem liếc mắt.

Băng Hàm đám người cùng Tần Tang không mưu mà hợp, thu đến mời liền không chút do dự đáp ứng.

Huyền Lô Quan tường thành.

Sáu người ngửa đầu nhìn hướng quan ngoại.

Chính là linh triều mãnh liệt nhất thời gian, phong bạo quét sạch thiên địa, rõ ràng là chính ngọ lại một mảnh ảm đạm cảnh tượng.

Ầm! Ầm!

Hộ thành đại trận bị phong bạo xung kích.

Đại trận hình thành bình chướng thủ vệ Huyền Lô Quan, đem phong bạo vững vàng ngăn cản ở ngoài.

Thủ vệ xếp bằng ở tại bình chướng phía sau, tận hết sức lực thôi động linh lực, chống đỡ quang tráo. Kiệt lực thủ vệ, lập tức sẽ bị thay đổi. Từng đội từng đội Huyền Lô Quan thủ vệ xuyên tới xuyên lui, dáng vẻ vội vàng, nhưng cũng có thể làm đến đâu vào đấy.

Nhìn như khổ cực, nhưng đối với bọn họ cũng có chỗ tốt, đây cũng là tinh luyện thể nội linh lực quá trình.

Thuỷ triều thay đổi, vài cái canh giờ sau đó, phong bạo uy lực rõ ràng trở nên yếu đi, hộ thành đại trận áp lực giảm nhiều, bọn thủ vệ giành giật từng giây đi nghỉ ngơi.

Tần Tang đám người thừa cơ ra thành.

Ngoại vi phong bạo đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp, mọi người thần sắc nhàn nhã.

Thời gian gần năm mươi năm.

Tần Tang lần thứ nhất tiến vào Cổ Tiên chiến trường, tỉ mỉ quan sát sau đó phát hiện nơi này đã hoàn toàn thay đổi, hồi tưởng lại chính mình mới vào Cổ Tiên chiến trường thời gian, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Mọi người một khắc không ngừng, tại trong phong bạo chạy như bay.

Bọn họ mục tiêu, hẳn là nguyên bản Tử Vi Cung sở tại địa phương.

"Hẳn là tại cái này đi..."

Kinh Vũ ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí có chút chần chờ.

Nơi này phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, hoàn toàn tìm không thấy trước đó dấu vết.

Phong vân khí xoáy hoàn toàn không còn tăm hơi, hiện tại càng là liền chút nào vân khí cũng không nhìn thấy, không gian so với bọn hắn lần trước rời đi thời điểm trở nên ổn định một chút.

Xuyên thấu qua vết nứt không gian cùng phong bạo, có thể mơ hồ nhìn đến phía trước cách đó không xa cảnh tượng.

Mặt đất hãm sâu, lại xuất hiện một cái hố to, không biết sâu bao nhiêu bao rộng.

Băng Hàm bên trong tới qua mấy lần, nhẹ gật đầu, chỉ nơi đó nói: "Nơi này không gian ổn định sau đó mới nhìn đến, hố sâu là phong vân khí xoáy đầu nguồn. Chúng ta suy đoán, năm đó hẳn là Vực Ngoại Tiên Cung rơi xuống nơi này tạo thành..."

Tần Tang tiến lên đi vài bước, nhìn chăm chú nửa ngày.

"Vào xem mới biết được, Tiên Cung đến tột cùng là Vực Ngoại bay tới, vẫn là nguyên bản là xây ở nơi này..."

Tần Tang nhìn hướng Băng Hàm, "Xin đạo hữu dẫn đường đi."

Băng Hàm gật gật đầu, tế lên hộ thân pháp bảo, trước tiên bay tới đằng trước, Tần Tang cùng Kinh Vũ một trái một phải bảo hộ Băng Hàm, Xà Vương bọn họ theo ở phía sau.

Cẩn thận từng li từng tí tại vết nứt không gian ở giữa đi xuyên, đi tới hố sâu biên giới.

Cúi người nhìn xuống phía dưới, một mảnh đen kịt.

"Hẳn là có không ít đạo hữu đã tới đi? Có hay không ai ở chỗ này tìm tới bí cảnh loại hình tồn tại? Hoặc là tàn tồn cổ cấm, cũng có thể nhìn ra chút gì."

Kinh Vũ trước đó một là củng cố tu vi, hai là dạy dỗ gà mập, cũng không có cơ hội qua tới.

Băng Hàm ừ một tiếng, "Lư đạo hữu đã từng ba lần dò hố sâu, nghe nói tìm tới một cái không tầm thường địa phương."

Nói xong, Băng Hàm nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang cùng Lư Bá Viễn giao tình không tệ, trước khi đến hỏi qua hắn, "Lư đạo hữu xác thực có chỗ phát hiện, hư hư thực thực cổ tu di tích, tại phía dưới. Đáng tiếc hủy hoại quá nghiêm trọng, Lư đạo hữu không thu hoạch được gì. Bất quá, đi xem một cái cũng không ngại."

Mọi người biết lắng nghe.

Vẫn như cũ là Băng Hàm dẫn đường, duy trì liên tục xuôi dòng.

Càng đi về phía trước càng là hỗn loạn, cơ hồ nửa bước khó đi.

Cũng may có Thiên Mục Điệp, giúp bọn hắn tiết kiệm quá nhiều thời gian.

Đi ra ngoài không biết bao xa, còn xa mới tới chỗ sâu nhất.

Tần Tang tìm tới Lư Bá Viễn nói tới tiêu ký, liền thay thế Băng Hàm, cải biến phương hướng, hướng bên phải đi một hồi, trông thấy một khối tàn phá đá đen.

Đá đen giống như là vật gì đó nền móng, bị cự lực va chạm, xuất hiện mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Tần Tang tra xét một hồi, nhìn ra nó chính là một chủng loại dường như trận khí tồn tại, theo dõi tra tìm, tại phụ cận liền phát hiện mấy chỗ tàn tích.

Bọn họ suy đoán, nguyên bản nơi này hẳn là một tòa cổ xưa cung điện, hiện tại liền khối ngói đều tìm không thấy, chỉ còn lại những vật này.

"Tàn trận bảo tồn đến nay, uy lực khẳng định không yếu, nhưng xa xa không cách nào cùng Tử Vi Cung đánh đồng..."

Xà Vương lắc đầu liên tục.

Cho dù tại trận pháp cấm chế một đường tạo nghệ lại yếu kém, cũng có thể nhìn ra cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.

Tần Tang nhìn càng thêm tỉ mỉ.

Lấy hắn nông cạn ý kiến, cơ bản có thể xác định, nơi này cùng Tử Vi Cung không có chút nào liên quan.

"Tần đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tần Tang trầm tư quá lâu, Kinh Vũ chú ý tới dị dạng, truyền âm hỏi dò.

"Không có gì! Nơi này không có gì có thể nhìn. Đi chỗ khác tìm một chút đi, nói không chừng vận khí tốt phát hiện cổ bảo, có thể xem không uổng công chuyến này, " Tần Tang lắc đầu, đề nghị.

Mọi người biết nghe lời phải, tiếp tục thâm nhập.

Tần Tang vừa đi, vừa phân tâm nội thị Tử Phủ Nguyên Thần.

Tản đi Âm Dương Giáp, Nguyên Thần bề ngoài, phật ngọc tản ra nhàn nhạt hoàng quang.

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Tử Vi Cung sau khi phi thăng, trong đầu hắn vẫn quanh quẩn lấy một vấn đề, lần này tới là vì chứng minh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi Cung hẳn là ngoại vực Tiên Cung rơi xuống ở đây, nguyên bản không thuộc về nơi này.

Không tính ra lịch không hiểu cùng Cổ Ma.

Cái này giới vực, chỉ có chính mình giống như Tử Vi Cung, cũng là ngoại lai.

Trước kia, Tử Vi Cung mỗi lần xuất thế, khoảng cách thời gian mặc dù không cố định, nhưng chấn động biên độ sẽ không phi thường lớn.

Mà tại mình tới tới sau đó...

Chuẩn xác hơn nói, là phật ngọc mang chính mình đi tới nơi này về sau.

Tử Vi Cung mỗi lần xuất thế thời gian đều trên diện rộng sớm, phảng phất là bị cái gì đồ vật triệu hoán, ngắn ngủi hai trăm năm liền xuất thế ba lượt, sau cùng phi thăng!

Thật sự là trùng hợp sao?

Tần Tang nhìn chăm chú Nguyên Thần bề ngoài Phật quang, trong đầu lóe qua tôn này thần bí phật ngọc, trong lòng yên lặng hỏi.

"Ngươi, đến cùng đóng vai lấy cái gì nhân vật?"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.