Chương 143 : Vạn ngàn phân hồn.
Cái này thiên đạo hạt giống quả nhiên là nghịch thiên chi vật.

	Chỉ cần bản thân nó bất diệt, là có thể một mực rút ra khí vận lực, phục khắc linh hồn của mình. . .

	Cho nên trên lý thuyết mà nói, chỉ cần khí vận lực đủ vậy, hắn có thể phục khắc vô số Lăng Phong linh hồn.

	Mà lúc này Lăng Phong khí vận lực dự trữ, phục khắc Lăng Phong hơn mười ngàn thứ hay là không có vấn đề.

	Nhìn thiên đạo hạt giống phản hồi tin tức, Lăng Phong cũng là hơi chấn động một chút.

	Đã như vậy. . .

	Lăng Phong không có bất kỳ do dự nào, tâm niệm vừa động thân hình trong nháy mắt ở hỗn độn chỗ sâu nhất biến mất, trong nháy mắt đi tới hay là mặt mờ mịt có chút không có đầu mối Phệ La trước mặt.

	Mà Phệ La nhưng là bị đột nhiên xuất hiện Lăng Phong cho sợ hết hồn!

	"Làm sao có thể? ! Ta đã thi triển phệ hồn phương pháp đem ngươi nuốt chửng lấy, ngươi làm sao còn. . ."

	Phệ La nói một nửa liền không nói được, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng xuất hiện ở xung quanh người hắn.

	Từng đạo thân ảnh này đều là Lăng Phong!

	Những thứ này bóng người, hàng trăm hàng ngàn, nhìn phải Phệ La có chút hoa cả mắt!

	"Ha ha, ngươi chẳng qua là cắn nuốt ta trong đó một đạo mà thôi."

	Vô số Lăng Phong trên mặt đều là treo dửng dưng nụ cười, hướng Phệ La mở miệng nói.

	Mà Phệ La nhìn một màn này, cũng là trong nháy mắt sắc mặt trầm xuống.

	Rất nhanh hắn cũng cũng có chút hiểu rõ ý nghĩ.

	"Xem ra cái này thiên đạo hạt giống lực lượng, cũng không phải là chỉ đơn thuần có thể cắn nuốt khí vận, còn có rất nhiều không biết huyền diệu năng lực a.

	Cái này lại là không sai! Ha ha ha ~!"

	Phệ La nhìn một màn này, cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

	Mà Lăng Phong cũng là không tiếp tục dài dòng, mấy chục trên trăm đạo bóng người cứ như vậy hướng Phệ La vội xông đi.

	Mà Phệ La nhìn một màn này, cũng là đầy mặt cười lạnh:

	"Phế vật nhiều hơn nữa hay là phế vật, ngươi lấy số lượng lượng có thể mang đến ưu thế gì? !

	Ha ha ha ~! Buồn cười! Đã như vậy, mấy để cho ngươi biết một chút giữa chúng ta thực lực sai biệt!

	Ngươi không ngờ ở một vị hồn tu trước mặt so đấu linh hồn lực, không biết gì mà phán! Không biết sống chết!"

	Lăng Phong đối với Phệ La lời nói chết không thèm để ý chút nào, như trước vẫn là hướng Phệ La phóng tới, phát khởi tự sát thức công kích.

	Mà Phệ La cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, không ngừng giết chết Lăng Phong mỗi một đạo linh hồn, bất quá rất nhanh Phệ La cũng phát hiện không đúng.

	Những thứ này cũng không phải là Lăng Phong linh hồn, chẳng qua là tốt mã dẻ cùi tàn hồn mà thôi. . .

	Thiên đạo hạt giống bên trong.

	Phệ La một chiêu một, mặc dù đều là Lăng Phong phục khắc tàn phách.

	Nhưng là lại phảng phất vô cùng vô tận bình thường, để cho Phệ La giết không thắng giết.

	Hơn nữa, Phệ La phát hiện muốn rời khỏi cũng không được.

	Mặc dù hắn chiến đấu lúc cũng không có di động, nhưng là cái này thiên đạo hạt giống nội bộ không gian cũng là bắt đầu bản thân động.

	Phệ La đang xuất thủ tiêu diệt Lăng Phong tàn phách hơn, phát hiện mình vị trí không ngừng đang thay đổi.

	Một màn này nhất thời để cho hắn sầm mặt lại.

	Ở cộng thêm những thứ này liên tục không ngừng tàn phách, Phệ La đáy lòng tự nhiên cũng là hiểu, bây giờ rốt cuộc là tình huống gì, mà Lăng Phong vậy là cái gì tính toán.

	Hừ!

	Muốn đem ý thức của ta khống chế ở thiên đạo hạt giống hỗn độn thế giới bên trong? !

	Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể đem ta khốn ở bao lâu!

	Phệ La tâm tình trong nháy mắt chìm xuống.

	Hắn không nghĩ tới bản thân, mới vừa đoạt xá thành công liền bị Lăng Phong phản kích thành công.

	Mặc dù là bởi vì hắn đánh giá thấp Lăng Phong, cho là Lăng Phong đã bị hắn giết chết có quan hệ.

	Nhưng là cũng không thể che giấu Lăng Phong người này khó dây dưa.

	Quả nhiên.

	Cái này khí vận chi tử, đúng là không có dễ dàng như vậy giải quyết.

	Bất quá, không có sao.

	Lăng Phong cái này khí vận chi tử, cũng bất quá là vừa vặn bước vào Hóa Thần Kỳ sơ kỳ, hắn cấp bảy hồn thể đã hoàn toàn dung nhập vào hắn trong nguyên anh.

	Lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, căn bản là không có cách thanh trừ, chỉ cần chờ hắn đi ra ngoài. . .

	Hừ!

	Hắn cũng không tin, coi như là tàn hồn tàn phách, còn có thể vô hạn phân hóa đi ra?

	Bất quá Lăng Phong cái này luyện khí tu tiên tu sĩ, làm sao sẽ có hồn tu phân hồn phương pháp?

	Cũng đúng.

	Người này khẳng định kiểm tu chút hồn đạo phương pháp bảo vệ tánh mạng.

	Đây cũng không phải là cái gì ly kỳ chuyện.

	Phệ La suy nghĩ nhất định, bắt đầu vững tâm lại nhanh chóng tiêu diệt lên Lăng Phong tàn hồn tàn phách tới.

	. . .

	. . .

	Mà lúc này, thành Thường Hưng bầu trời.

	Lăng Phong lần nữa mở mắt, nhìn Thường Dao Diệp kia khẩn trương bộ dáng, trên mặt lộ ra gợn sóng nụ cười:

	"Yên tâm đi, không có sao."

	"Sư tôn? !"

	Thường Dao Diệp nhất thời trên mặt vui mừng, thân hình hướng Lăng Phong trực tiếp liền bay đánh tới.

	Cảm thụ bay nhào nhập hoài, sắc mặt còn có chút trắng nhợt Thường Dao Diệp.

	Lăng Phong vỗ một cái sau lưng của nàng.

	"Tạm thời bị ta trấn áp xuống dưới, bất quá còn cần phải nghĩ biện pháp từ từ giải quyết.

	Bây giờ trước tranh thủ thời gian đem cái này Thường gia xử lý xong lại nói."

	Lăng Phong hướng Thường Dao Diệp giải thích một câu.

	Theo thiên đạo hạt giống ngưng tụ thành công, Lăng Phong tự nhiên cũng là rõ ràng bản thân từ trên người Thường Dao Diệp thu được cái gì.

	Có thể nói, Thường Dao Diệp theo bản thân đến, vẫn bị hắn rút ra trong cơ thể khí vận.

	Đúng vậy.

	Thường Dao Diệp trong cơ thể, cũng có một viên thiên đạo hạt giống sồ hình.

	Hơn nữa còn là phương thiên địa này thiên đạo chỗ dựng dục.

	Không trách cái này phương thiên đạo, một mực muốn nhắm vào mình.

	Không riêng dừng là thiên đạo pháp tắc vấn đề.

	Còn có bản thân đang đang cướp đoạt Thường Dao Diệp, cắn nuốt phương thiên địa này thiên đạo chi tử nguyên nhân ở bên trong.

	Mà Thường Dao Diệp theo bản thân rút ra cùng cắn nuốt, khí vận cũng là đang nhanh chóng hạ xuống, các phe các mặt càng là đang nhanh chóng bình thường xuống.

	Thiên đạo hạt giống gia trì ở trên người nàng thần tính đang nhanh chóng rút đi, cho tới bây giờ. . .

	Đối với Thường Dao Diệp.

	Lăng Phong là áy náy.

	Nhưng là Lăng Phong cũng không có biện pháp hối hận, đây hết thảy đều là tình cờ trong tất nhiên.

	Chỉ có thể sau này nghĩ biện pháp đền bù, bây giờ vậy, cũng tạm thời chỉ có thể như vậy.

	Dù sao coi như hắn phải đem thuộc về Thường Dao Diệp khí vận đưa trở về, để cho nàng lần nữa thai nghén thiên đạo hạt giống, cũng không biết làm sao làm a.

	Mà Thường Dao Diệp tự nhiên không rõ Sở Lăng phong cái này chợt lóe lên suy nghĩ, nghe được Lăng Phong nói, cũng là vội vàng mặt khẩn trương gật đầu.

	Lúc này, Từ Diễn Hải bốn người cùng Hư Vô cũng là vội vàng đi tới Lăng Phong bên người.

	"Phong chủ, không có sao chứ?"

	"Ừm."

	Lăng Phong gật đầu một cái.

	Mà Quỷ Đằng Vương lúc này cũng là đi tới Lăng Phong bên người, thân mật đưa ra một sợi dây leo xúc tu.

	Dĩ nhiên, Lăng Phong vẫn là một chưởng vỗ bay.

	Thường Cô Hàn, Thường Diệu Nam, Thường Thừa Minh cùng Thường Mậu lúc này cũng là sắc mặt phức tạp ngự không lên, Convert by TTV đi tới Lăng Phong trước người.

	"Thường gia Thường Mậu, ra mắt đại nhân!"

	Thường Mậu nhìn trước mắt Lăng Phong, tâm tình phi thường phức tạp, nhưng là trên mặt vẻ mặt cũng là đủ tôn kính.

	Đặc biệt là ở Quỷ Đằng Vương kia thân ảnh khổng lồ phía dưới, Thường Mậu thật thể nghiệm được cái gì gọi là hùng mạnh!

	Còn có mới vừa rồi một màn kia liền thần niệm cũng phong tỏa không được đỏ tươi, cũng là khí tức cực kì khủng bố.

	Không nghĩ tới bản thân vẫn cho là Hóa Thần Kỳ tột cùng thực lực, ở nơi này đế quốc Thần Phong bên trong mặc dù chưa tính là mạnh nhất.

	Nhưng là trừ đế quân ra, vậy cũng coi như là hoành hành vô kỵ mới đúng, nguyên lai lại như trước vẫn là đáy giếng Quan Thiên mà thôi. . .

	Mà phía sau hắn Thường Cô Hàn, Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh tự nhiên cũng là đi theo Thường Mậu cùng nhau cung kính hành lễ.

	Lão tổ đều không thể không thần phục, huống chi là bọn họ?
Kết chương.