Chương 1035 : Vị Diện Chiến trường, chuyện chỗ này.
Tại Võ đạo làm chủ thế giới xem kịch nhìn cái gì đấy?

	Đương nhiên là nhìn đặc sắc, nhìn đặc hiệu!

	Vị diện Võ giả liên tiếp nhìn lưỡng xuất vở kịch, lập tức cảm thấy hoa mấy chục cân khoáng thạch, phi thường vật siêu chỗ giá trị!

	Nhất là, Quân Thường Tiếu tế ra chuôi này đáng sợ hung khí, rất ngắn thời gian xoá bỏ một vạn danh Chiến trường U linh, có thể nói tương đương rung động tâm thần, có thể nói siêu cường đánh vào thị giác!

	Cái này sóng không lỗ, tuyệt đối không lỗ!

	Nhìn thấy trên mặt mọi người hiện ra tiêu tan biểu lộ đến, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta đây là đe doạ sao?"

	". . ." Hệ thống trầm mặc.

	Rõ ràng tựu mang theo đe doạ và tính uy hiếp chất, kết quả lại làm cho Vị diện Võ giả cho là tiêu đến siêu giá trị, tiêu đến đương nhiên, cái này có chút không biết xấu hổ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bọn người ở tại Tông chủ trang quá bức sau nhao nhao bay xuống đi, đem Chiến trường U linh xuyên chiến giáp chờ trang bị thu hết nhập Không Gian giới chỉ.

	Lúc trước 5000, bây giờ một vạn.

	Các loại trang bị tàn phiến thậm chí hoàn chỉnh tựu có không ít.

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu quay người, chắp tay nói: "Việc nơi này đã xong, Quân mỗ cáo từ trước!"

	"Ây. . ."

	Ở vào trong lúc khiếp sợ Kha Cẩm Nam quên hành lễ, ngơ ngác trệ trệ đưa mắt nhìn hắn và Vạn Cổ tông đệ tử rời đi.

	Thượng giới liên tiếp hai lần trừng trị, phái ra Chiến trường U linh đều bị tuỳ tiện diệt đi, hình tượng này sẽ khắc ở người quan chiến ở sâu trong nội tâm!

	"Dễ chịu."

	Trở về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm Quân Thường Tiếu thì là một mặt mỉm cười, bởi vì diệt đi nhóm thứ hai Chiến trường U linh về sau, Ẩn Tàng nhiệm vụ hoàn thành, lại cho hai vạn cống hiến trị và hai tấm Kinh Nghiệm chi phù!

	Vị Diện Chiến trường sự tình đã cơ bản tuyên bố kết thúc, trước khi đi Thượng giới còn có thể đưa kinh nghiệm bao xuống đến, đối với mình thật sự quá tốt rồi!

	. . .

	"Chủ thượng."

	Hư vô mờ mịt không gian trong, còng xuống lão giả có chút khó có thể tin nói: "Tên kia binh khí có chút cường."

	Bị mây mù bao phủ nữ nhân nỉ non nói: "Lần này trừng trị, Bản đế nghiêm ngặt dựa theo quy định đến, vẫn không làm gì được Tinh Vẫn đại lục, Giới đường khẳng định không lời có thể nói."

	Lúc trước nhiều lần trừng trị, phái đều là kinh nghiệm bao.

	Lần này trực tiếp xuất động một vạn danh Cao cấp Chiến trường U linh, có thể nói đem độ khó giản lược đơn tăng lên tới Địa Ngục.

	"Chủ thượng."

	Còng xuống lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Gọi là Quân Thường Tiếu gia hỏa không đơn giản, có lẽ về sau. . ."

	Mây mù nữ tử ngắt lời nói: "Phàm trần trên thế giới người không đơn giản rất nhiều, chân chính sống sót cũng xông ra một phen thành tựu mới tính thành công."

	"Đi thôi."

	"Chúng ta trở về."

	"Vâng!"

	Hai người lặng yên không tiếng động tiêu thất tại vô tận hư không.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Quân Thường Tiếu bay vào về sau, đem Nan Thu chi đao thu hồi, lúc này mới giơ lên ống tay áo đem cái trán chỗ sâu mồ hôi xóa đi.

	Một phen đại sát đặc sát, thể nội Linh năng tiêu hao tặc nhanh, nếu không phải cảnh giới tăng lên cùng nội tình tốt, giờ phút này chỉ sợ triệt để luy ngồi phịch ở địa.

	Khởi động Nan Thu chi đao hình thái thứ hai, hội suy yếu hai giờ lại trong một tháng không cách nào vận dụng Linh năng, cho nên khi Cẩu Thặng thu vỏ về sau, nhân cũng lần nữa hư.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có thể đi Thời Không bí cảnh khôi phục."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh, trở về Vạn Cổ tông!"

	"Vâng!"

	Tinh Vẫn đại lục sứ mệnh đã hoàn thành, trừ phi ngẫu nhiên tiến đến thực chiến, trường kỳ ở chỗ này không có cái gì ý nghĩa.

	Bất quá!

	Trước khi đi, Quân Thường Tiếu đi vào Chiến trường Công Huân điếm, đem mình thu hoạch điểm cống hiến toàn hối đoái thành Ngưng Nguyên đan và các loại võ kỹ.

	Ngưng Nguyên đan hiệu quả tuy nhiên không bằng Tụ Khí đan, nhưng ít ra có thể sử dụng đồng thời đến đề thăng hiệu quả, thả trong Đan Dược cơ nhường đệ tử hối đoái cũng không tệ, về phần các loại võ kỹ thì có thể đem ra góp đủ số, từ Công Pháp các hối đoái ngưu bức võ học.

	Toàn giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu đứng tại Truyền Tống môn trước.

	Quay đầu nhìn thoáng qua kia u ám thương khung, cùng mình tân tân khổ khổ chế tạo cỡ lớn thành trì cấp cứ điểm, nói: "Ta ngẫu nhiên sẽ còn tới xem một chút."

	"Xoát!"

	Cả người trong nháy mắt tiêu thất.

	Các Vị diện Võ giả nếu như nhìn thấy, khẳng định sẽ dài thư một hơi.

	Bởi vì cái này ác ma đáng sợ cuối cùng đã đi, rốt cục không còn đem ý nghĩ đặt ở trên chiến trường, mọi người về sau không cần nơm nớp lo sợ sinh sống!

	. . .

	Dây leo nhánh lá cây tràn ngập tế đàn cổ xưa.

	Một tên tóc trắng phơ lão giả nắm thủ trượng quỳ xuống đất, phảng phất tại làm lấy một loại nào đó cầu nguyện.

	"Ông!"

	Đột nhiên, trước người tương tự Ngũ Hành Bát Quái đồ án nhẹ nhàng lấp lóe.

	Lão giả tóc trắng mở to mắt, nhìn thấy phía trên văn án, sắc mặt kinh biến nói: "Tai nạn dấu hiệu!"

	Ống kính từ tế đàn ra bên ngoài kéo dài, sau đó hiển nhìn xuống góc độ, liền phát hiện nơi này là cái hòn đảo, bốn phía tất cả đều là vô tận biển cả, tại rất rất xa hải vực, một thuyền lá lênh đênh chính gian nan tiến lên.

	"Hai vị."

	Chưởng thuyền nam tử cười nói: "Chúng ta đã thuận lợi vượt qua Cuồng Phong khu, chỉ cần một đường đi về phía đông, hai tháng liền có thể đạt tới Đông Hải Ngư châu."

	Tọa trong khoang thuyền Viên công tử, nhìn xem bên ngoài thiên hải nhất tuyến cảnh sắc, nói thầm đến: "Chỉ cần rời xa tên kia, coi như hành sử hai năm cũng không quan trọng."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lâm vào trạng thái hư nhược Quân Thường Tiếu sau khi trở về, không có trước tiên tiến nhập Thời Không bí cảnh, mà là hỏi thăm gần nhất chuyện trên giang hồ.

	Lê Lạc Thu nói: "Hai ngàn tên trước hướng Vị Diện Chiến trường cường giả bình an vô sự trở về, toàn bộ đại lục triệt để sôi trào."

	"Trong dự liệu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bất quá. . ."

	Lê Lạc Thu có chút im lặng nói: "Các châu quận đại gia tộc đều phát sinh nội loạn, nguyên nhân là, rất nhiều tiến về Chiến trường cường giả đem vị trí gia chủ truyền cho dòng dõi, có nhân mưu quyền soán vị."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng rất im lặng.

	"Mà lại." Lê Lạc Thu nói: "Rất nhiều cường giả truyền nhân, tại không có sư tôn giám thị hạ bắt đầu thả bản thân, cả ngày uống rượu làm vui, không muốn phát triển."

	"Như thế nói đến." Quân Thường Tiếu nói: "Lần này Vị Diện Chiến trường một nhóm, nhường rất nhiều cường giả minh bạch rất nhiều đạo lý đâu."

	"Đúng rồi."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mạt đã đột phá đến Võ Hoàng."

	"Đây là một tin tức tốt." Quân Cẩu Thặng cười nói ra: "Cũng nói Thái Huyền Thánh tông có chút năng lực."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Tin tức xấu là, Thái Huyền Thánh tông cao tầng từ Vị Diện Chiến trường trở về, Tiểu Mạt sợ là rất khó hỗn đến Trưởng lão vị trí."

	"Nói cho hắn biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thực sự không được, liền trở lại đi."

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, có thể trực tiếp dẫn người tới cửa đòi công đạo, cho nên Tô Tiểu Mạt tiếp tục làm nội ứng, đã mất đi ý nghĩa.

	Mà lại, cái kia Phương Linh Ngọc từng nhục nhã quá đệ tử của mình, cho nên mặc kệ và Lục Thiên Thiên ở giữa có cái gì mâu thuẫn, an bài là nhất định phải muốn an bài.

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Vài ngày trước từ Thập Toàn Linh Ngự tháp xuất quan Tô Tiểu Mạt xếp bằng ở gian phòng bên trong.

	Hắn đã biết được Tông chủ để cho mình không nên miễn cưỡng, nên trở về đến liền trở về tin tức, giờ phút này chính rơi vào xoắn xuýt trung.

	Muốn hay không trở về Vạn Cổ tông?

	"Không được!"

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Ta còn không có hỗn đến Trưởng lão cấp bậc, cứ như vậy trở về, có cái gì mặt mũi đi gặp đồng môn!"

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mạt truyền đến tin tức, dự định tiếp tục nội ứng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Tiểu tử này trầm mê tại nội ứng trong trò chơi không thể tự thoát ra được."

	Tô Tiểu Mạt đã nguyện ý tiếp tục nội ứng, hắn khẳng định không phản đối, dù sao đối phương có thể tại Thái Huyền Thánh tông hỗn đến cao tầng, tựu chứng minh mình lãnh đạo có phương.

	"Phi!" Hệ thống đạo.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Đông Nam Thủy châu bờ biển lại xuất hiện đại lượng phiêu lưu bình, tất cả đều là Phạm đại sư viết thư cầu cứu, mà lại ghi chú vô cùng khẩn cấp."

	"Vô cùng khẩn cấp?"

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói thầm: "Từ Chiến trường U linh thu hoạch được rất nhiều trang bị mảnh vỡ, bởi vì không thuộc về khoáng thạch loại, khó mà tại Chú Tạo các luyện chế trang bị, nếu như giao cho Phạm đại sư, hẳn là có thể hóa phế là bảo a?"

	Hệ thống nói: "Ngươi muốn đi Đông Hải Ngư châu liền đi thôi, không phải tìm cho mình cái cớ?"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Có cớ tựu xuất sư có tiếng."

	--

	PS, buổi chiều còn có, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu.
Kết chương.