Chương 1233: Vương Tiểu Minh hạ tuyến

	Da người chỉ không phải linh dị vật phẩm, mà là một người?

	Như vậy theo Vương Tiểu Minh trong miệng nói ra để Dương Gian cảm giác được rất kinh dị.

	Một trương quỷ dị da người thế nào cũng không thể cùng người cái thân phận này móc nối.

	"Ngươi cảm thấy da người chỉ là một người, như vậy ngươi lý do là cái gì?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục truy vấn nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Đầu tiên ngươi tiến vào một cái lầm lẫn, tại linh dị vòng tròn, người định nghĩa đã bị mơ hồ, ngươi cảm thấy dạng gì tồn tại mới có thể xem như một người? Người sống thân thể? Độc lập ý thức? Nếu như cả hai hợp nhất mới xem như một người, như vậy hiện tại ngươi là tính người, vẫn là tính quỷ?"

	"Dù sao lấy ngươi bây giờ tình trạng cơ thể đã cùng người chết không có gì khác biệt, thế nhưng là ngươi còn sống, không phải sao?"

	"Da người có lẽ là một kiện linh dị vật phẩm, nhưng cũng có thể là người nào đó, hai thì cũng không xung đột."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất nhanh hiểu được Vương Tiểu Minh lời nói: "Cho nên da người chỉ là một vị lấy da người phương thức tồn tại ngự quỷ giả? Da người liền như là thân thể, phía trên hiện ra chữ viết chính là ý thức, chỉ là nó cũng không phải là lấy hình người phương thức tồn tại."

	"Đúng, nhưng đây chỉ là tầng thứ nhất định nghĩa." Vương Tiểu Minh nói.

	"Tầng thứ nhất định nghĩa? Còn có tầng thứ hai?" Dương Gian truy vấn.

	Vương Tiểu Minh tiếp tục nói: "Làm ngươi tiếp nhận tầng thứ nhất định nghĩa sau đó, từ bỏ hình người chính là người cái này khái niệm sau đó, như vậy tầng thứ hai khái niệm chính là, đương nhiên người sống tư duy không ngừng gặp linh dị ảnh hưởng, người hành vi cử chỉ đều phát sinh biến hóa, thời gian lâu dài, hành vi của nó càng giống là lệ quỷ, như vậy nó đến cùng là người hay là quỷ?"

	"Người sống ý thức, lệ quỷ hành vi? Lấy ý thức bàn luận người, vẫn là lấy hành vi bàn luận người?" Dương Gian nhíu mày.

	"Ngươi tổng kết không tệ, cá nhân ta cho rằng một người có người hành vi, hắn mới là người, dù là người này cũng không phải là lấy người tình thế tồn tại, nếu như một người một mực duy trì quỷ phương thức hành động, cho dù là có đủ suy tư của người hình thức, ta vẫn như cũ cảm thấy nó vẫn là quỷ, mà ngươi muốn tìm tòi nghiên cứu da người chỉ, nó là cái sau."

	"Thông tục điểm tới đem, nó chính là một cái có ý thức người, nhưng là nó lại lo liệu lấy quỷ hành vi, là một cái rất nguy hiểm tồn tại." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian có chút híp mắt lại: "Cho nên, đây chính là da người chỉ bí mật? Một cái lấy da người phương thức tồn tại ngự quỷ giả, nhưng lại bị linh dị ăn mòn quá sâu, hành vi càng giống là một cái lệ quỷ."

	"Là như vậy."

	Vương Tiểu Minh nói: "Cái này đối ngươi tới nói không khó lắm lý giải đi, Lý Quân chính là một cái ví dụ rất tốt, hắn mặc dù chết rồi, nhưng là A Hồng đem hắn vẽ ra tới, hắn mặc dù là quỷ, nhưng là y nguyên lo liệu lấy Lý Quân hành vi lý niệm, cho nên chúng ta vẫn là đem định nghĩa làm người."

	"Trên thực tế, thật muốn phán định lời nói, Lý Quân chính là quỷ, bởi vì hắn trên thân đã tìm không thấy một tia người đặc thù, da người chỉ bất quá là cùng Lý Quân tương phản theo lý thôi, duy nhất chênh lệch chính là nó phía trên gửi lại lấy biết được tương lai linh dị lực lượng."

	"Loại kia dự báo, phỏng đoán rất tinh chuẩn, mà lại thời gian rất dài, đã không chỉ có là mấy phút, mấy giờ, mà là mấy tháng, thậm chí là một năm, hai năm. . . Nếu như ngươi có thể lợi dụng được lời nói, ngươi có thể chưởng khống tương lai."

	Dương Gian giờ phút này trong đầu đang nhanh chóng tự hỏi.

	Hắn hồi tưởng trước đó da người trên giấy đủ loại dấu hiệu.

	Hoàn toàn chính xác.

	Da người chỉ giống như là có người sống ý thức đồng dạng có thể bị hắn uy hiếp, cũng có thể nói ra một chút sắp phát sinh tương lai, nhưng là loại kia tương lai không phải nhất định, mà là phỏng đoán, ngươi có thể cải biến.

	"Như vậy da người chỉ, thân phận của hắn là ai? Khi còn sống là ai." Dương Gian tiếp tục hỏi.

	Vương Tiểu Minh giờ phút này nhẹ nhàng ho khan: "Không biết, có lẽ là một vị khống chế lệ quỷ thất bại người, có lẽ là dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả, có lẽ là cùng lệ quỷ đối kháng lấy một loại đặc thù phương thức sống sót người sống sót. . . Thân phận không trọng yếu, trọng yếu là ngươi biết nó thân phận bây giờ là được rồi."

	"Nó rất có ý tứ, ta có dự cảm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cần nó, dù sao quỷ hồ linh dị không phải tốt như vậy đánh cắp, ngươi thân thể này nhịn không được bao lâu, tại không có biện pháp tình huống phía dưới, ngươi cần da người chỉ vì ngươi suy đoán ra một đầu sống tiếp đường."

	"Cho nên, ngàn vạn muốn giữ lại tốt nó, không muốn đem đút cho ngươi con kia tiểu quỷ chết đói."

	Dương Gian nói ra: "Chủ ý của nó có rất lớn có thể sẽ hại chết ta."

	"Chỉ là có khả năng thôi, chỉ cần nó lại còn tuần hoàn theo quỷ hành vi, như vậy nó sẽ rất khó nói láo, bởi vì quỷ tuân theo quy luật làm việc, nói láo là vi phạm quy luật, bởi vậy nó nội dung chắc chắn là chân thật, nhiều nhất chỉ là giấu diếm mấy đầu mấu chốt tin tức thôi." Vương Tiểu Minh nói.

	"Suy đoán của ngươi rất không tệ." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Da người chỉ đúng là như thế, lời nói dối không có, chỉ là ẩn tàng mấu chốt tin tức, trong lúc lơ đãng hố ngươi, nhưng nếu như ngươi có thể cảm giác được lời nói liền có thể bạch chơi.

	"Đã đáp án ngươi hài lòng, như vậy lần này giao dịch chúng ta xem như hoàn thành, đúng không." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Xem như thế đi, đáp án của ngươi cho ta rất lớn dẫn dắt, bất quá ta vẫn cần phải đi chứng thực một chút."

	"Vậy chúng ta hẳn là trò chuyện chút kiện sự tình thứ hai."

	Vương Tiểu Minh khống chế chạy bằng điện xe lăn đi tới.

	"Sự tình gì? Đội trưởng hội nghị sự tình tình, vẫn là nói người phụ trách Cao Minh chết." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Đều không phải là, là đệ đệ ta Vương Tiểu Cường sự tình tình."

	"Đệ đệ ngươi Vương Tiểu Cường?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Sau một khắc.

	Ầm!

	Một tiếng súng âm thanh đột nhiên vang lên, quanh quẩn tại cái này cũ kỹ trong cư xá.

	"Tình huống như thế nào."

	Tại cách đó không xa lưu ý Thẩm Lương nghe được động tĩnh sau đó lập tức liền mang người chạy tới.

	Cái này hắn con ngươi co rụt lại, nhìn thấy nổ súng hung thủ.

	Đúng là ngồi tại trên xe lăn Vương Tiểu Minh, mà nổ súng tập kích đối tượng chính là đứng tại hắn đối diện Dương Gian.

	Một viên vết đạn tinh chuẩn xuất hiện ở Dương Gian trên trán, nhưng là trong lỗ đạn thẩm thấu ra không phải máu tươi, mà là cốt cốt đang liều lĩnh âm lãnh nước hồ.

	"Ầm!"

	Ngay sau đó, tiếng thứ hai tiếng súng vang.

	Dương Gian lại bị đánh trúng vào.

	Nhưng là rất nhanh, tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . . Liên tiếp vang lên bảy súng, mỗi một súng đều đánh trúng vào Dương Gian, không có một thương đánh lệch ra.

	Bảy súng qua đi, Vương Tiểu Minh dừng tay.

	Bởi vì đạn bị đánh hết.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, cho dù là thân trúng bảy súng cũng y nguyên vững vàng đứng tại chỗ không hề cử động, chỉ là mở miệng hỏi: "Đây là ý gì?"

	"Ngươi biết không, ta cùng đệ đệ ta trước kia liền sinh hoạt tại cái tiểu khu này."

	Vương Tiểu Minh thở hổn hển thở, hắn cầm thương tay đang run rẩy, bởi vì hắn hiện tại thân thể đã rất khó tiếp tục chống đỡ, cho dù là nổ súng đều rất miễn cưỡng.

	"Khi đó cư xá tiểu hài tử rất nhiều, đệ đệ ta khi đó thường xuyên bị những đứa trẻ khác khi dễ, nhưng là mỗi một lần ta đều sẽ thay hắn chỗ dựa, giúp hắn giáo huấn cái khác tiểu hài. . . Có lẽ là ta chiếu cố hắn quá tốt rồi, dẫn đến hắn trưởng thành sau đó rất phản nghịch, không thành thục, thường xuyên gây tai hoạ."

	"Một lần cuối cùng gặp rắc rối, ta không có thể giúp đến hắn, sau đó hắn bị ngươi giết đi, nhưng ta vẫn như cũ là ca ca của hắn, cho nên ta vẫn muốn báo thù cho hắn, khụ khụ."

	Hắn ho kịch liệt, đem kiềm chế thật lâu tình cảm cùng cừu hận bạo phát ra.

	"Kỳ thật ta có rất nhiều lần cơ hội giết ngươi, nhưng là ta không thể làm như vậy, bởi vì lý trí nói cho ta, đệ đệ ta là cái tội phạm, hắn chết là trừng phạt đúng tội, mà lại ngươi là tổng bộ vô cùng trọng yếu ngự quỷ giả, ta không thể bởi vì người cừu hận liền đi giết chết một vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả."

	"Ngươi còn sống, rất nhiều người đều có thể sống, ngươi chết, rất nhiều người đều sẽ chết."

	"Cho nên ta một mực chờ đợi một cái cơ hội, một cái ngươi phản bội tổng bộ, phạm sai lầm, sa đọa cơ hội, nói như vậy ta liền có thể quang minh chính đại xử lý ngươi, làm đệ đệ ta báo thù."

	Vương Tiểu Minh nắm thật chặt đã đả quang đạn súng, hắn trắng bệch trên bàn tay nổi gân xanh, nội tâm rất kích động.

	"Thế nhưng là ta chờ không được, ta sinh mệnh sắp đi đến phần cuối, hôm nay là ta có thể báo thù một cơ hội cuối cùng, ta không muốn mang lấy tiếc nuối rời đi."

	"Nguyên lai là dạng này, nếu như ngươi muốn động thủ lời nói ít nhất phải hoàng kim đạn, mà không phải dùng phổ thông đạn."

	Dương Gian mở bàn tay, trên bàn tay xuất hiện bảy viên đầu đạn, sau đó nhẹ nhàng lắc một cái, nhét vào trên mặt đất, đồng thời trên người vết đạn đang nhanh chóng khép lại, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Vương Tiểu Minh cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Kết quả cũng giống nhau, không phải sao?"

	"Cũng đúng, mặt khác, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề ta cái này chấp pháp đội trưởng chắc chắn a?" Dương Gian nói.

	"Chắc chắn , bất kỳ cái gì thời điểm đều chắc chắn." Vương Tiểu Minh nhẹ gật đầu, chân thành nói.

	Sau đó, Dương Gian ngược lại nói: "Thẩm Lương, nếu có người tập kích một vị chấp pháp đội trưởng , dựa theo tổng bộ quy củ hẳn là xử lý?"

	Thẩm Lương sắc mặt biến hóa, chần chờ, không biết nên trả lời như thế nào.

	"Nói." Dương Gian quát to một tiếng.

	"Cầm thương đồng thời tập kích một vị chấp pháp đội trưởng lời nói, dựa theo tổng bộ quy luật hẳn là. . . Giết."

	Thẩm Lương cắn răng nói, nội tâm của hắn khẽ run. Không thể tin được vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, Vương Tiểu Minh thế mà đối với Dương Gian động hiện lên tay.

	Đây chính là thiên đại sự tình a.

	"Rất tốt." Dương Gian nói.

	Sau đó dưới chân của hắn xuất hiện một bãi nước đọng, cốt cốt bốc lên bọt.

	Một cái kim sắc phát liệt trường thương theo nước đọng bên trong lơ lửng, Dương Gian một phát bắt được, giữa không trung bên trong chuyển một mặt, dùng khảm nạm đao bổ củi mặt sau hướng Vương Tiểu Minh, cái này một mặt không phải linh dị, là hoàng kim, là kim loại, mặc dù sống đao rất hơi dày, nhưng là đối với người bình thường mà nói đã đầy đủ.

	"Để cho ta tiễn ngươi lên đường." Dương Gian nói.

	"Làm phiền ngươi. . ." Vương Tiểu Minh mặt mỉm cười, lộ ra giải thoát thần sắc.

	Còn chưa nói xong, hắn bên tai chỉ nghe thấy một trận âm thanh gào thét.

	Không có đau nhức.

	Vương Tiểu Minh lập tức liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

	Một cái đầu trong nháy mắt thoát ly cổ lăn xuống.

	Nóng hổi máu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ trên xe lăn cỗ kia gầy gò trắng bệch thân thể.

	"Dương Gian, dừng lại. . ."

	Thẩm Lương giờ phút này băng băng mà tới, nhào tới Dương Gian trên thân, bắt hắn lại cánh tay, ý đồ ngăn lại cái kia rơi xuống đao.

	Thế nhưng là chậm.

	Dương Gian không có chút nào do dự, thật sự giết Vương Tiểu Minh.

	Thẩm Lương giật mình ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy run sợ: "Không, không thể giết hắn a, hắn nhưng là Vương giáo sư."

	"Không có người nào là không thể giết, mặt khác, ta thế nhưng là Dương Gian, chấp pháp đội trưởng Dương Gian." Dương Gian lạnh lùng mà lại bình tĩnh nói.

	"Xong, xảy ra đại sự."

	Thẩm Lương giờ phút này trong đầu chỉ có như vậy một cái ý nghĩ.
Kết chương.