Chương 642 : Cuồng Thần Diễn Đạo.
Thiết Kiếm phong đại trận hộ sơn sẽ không ngăn cách khí tượng biến hóa, bay đầy trời tuyết phía dưới, Thiết Kiếm phong đã biến một cái dáng vẻ, lại như một cái ngọc măng, đứng sững ở đại địa bên trên, chu vi những kia ngọn núi cũng giống như thế.

	Tuyết rất dầy, không biết rơi xuống bao nhiêu ngày, toàn bộ Thiết Kiếm phong trên đâu đâu cũng có trắng như tuyết hạt sương, liền dòng suối cũng đông lại lên, những kia trên vách đá, khắp nơi mang theo to to nhỏ nhỏ băng nhọn.

	Lại nhìn trên trời, đầy trời lông ngỗng tuyết lớn vẫn như cũ lững lờ hạ xuống, Thí Thần trùng giới trên không cái kia không gian thật lớn vết nứt vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, chỉ là thấp thoáng ở một mảnh dầy cộm nặng nề mây đen trong, như treo lên lều vải bị che khuất như thế, nhưng cái kia vết nứt không gian trong màu đỏ sậm mây mù cùng lăn chớp giật, vẫn như cũ không giảm.

	Tuyết lớn. . . Mây đen. . . Hồng vụ. . . Chớp giật. . . Tứ tượng giao hòa, như một khối kỳ dị bảng vẽ, ở trên trời hiển lộ ra một mảnh ở bất kỳ địa phương nào đều khó mà nhìn thấy kỳ cảnh.

	Tựa hồ là bởi vì tuyết lớn quan hệ, bình thường náo nhiệt thành Long Giác cái này thời điểm cũng thật giống yên tĩnh không ít, phi hành ở trên trời Triệu hoán sư cũng không phải nhiều như vậy, chỉ là tình cờ có mấy cái Triệu hoán sư ở trên bầu trời bay qua.

	Hạ Bình An cũng không có để ý, hắn bế quan quá lâu, hôm nay hiếm thấy đi ra đi một chút, coi như Thiết Kiếm phong băng thiên tuyết địa, đối với hắn mà nói cũng là hiếm thấy phong cảnh, có thể ngắm nghía cẩn thận.

	Đặc biệt nhìn thấy Thiết Kiếm phong trên những kia hạt sương, Hạ Bình An đã nghĩ lên trước trên địa cầu mang theo Hạ Ninh đi công viên quốc gia xem hạt sương tình cảnh.

	Không biết Hạ Ninh hiện tại thế nào rồi, theo chương trình học tới nói, con bé kia không sai biệt lắm muốn tốt nghiệp đi.

	Hạ Bình An nhìn Thiết Kiếm phong trên hạt sương, trong lòng lại nhớ tới Hạ Ninh.

	Lần trước Hạ Bình An trở về trái đất, vừa vặn nhìn thấy Hạ Ninh ở nước Đại Viêm thủ đô vịnh khu tổ chức chính mình lần thứ nhất tư nhân triển lãm tranh, ở thủ đô nhìn tới có chính mình thứ nhất cái mỹ thuật phòng làm việc, nghiễm nhiên đã là một bộ mỹ thuật gia dáng vẻ, tiền đồ vô hạn.

	Đối với một cái bình thường học sinh tới nói, muốn ở trường học học tập trong lúc sẽ làm triển lãm tranh làm phòng làm việc của mình rất khó, nhưng đối với Hạ Ninh tới nói, có một đám Triệu hoán sư bao bọc, còn có Lão gia tử gia tộc nhìn, làm triển lãm tranh cái gì, một câu nói mà thôi , bởi vì có những quan hệ này nguyên nhân, ở triển lãm tranh trên, Hạ Ninh còn làm vì nước Đại Viêm quỹ từ thiện hội làm từ thiện đấu giá, bán chính mình hai bức tác phẩm, kết quả cái kia hai bức tác phẩm bị Lý Vân Chu gọi điện thoại gọi tới cổ động một đám cường hào bằng hữu đánh ra hơn 500 vạn giá cả, còn gây nên một phen nho nhỏ náo động, bị thủ đô vòng truyền thông tranh đem đưa tin.

	Giờ khắc này Hạ Ninh, đã cao lớn hơn không ít, vừa là hoạ sĩ, cũng đặt chân thủ đô vòng danh viện vòng, tiền đồ vô hạn, bên người còn có một đoàn người theo đuổi, cũng còn tốt có Phương Linh San An Tình cùng Lão gia tử người trong nhà nhìn, cũng làm cho Hạ Bình An thiếu thao một điểm tâm.

	Nếu là Hạ Ninh nha đầu kia thật kết bạn trai, chính mình phải đi về liếc mắt nhìn mới yên tâm.

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nghĩ.

	Thiết Kiếm phong ở ngoài trên bầu trời thỉnh thoảng có bóng người bay qua, mới đầu Hạ Bình An không có để ý, nhưng chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An liền phát hiện vấn đề, những kia bay ở trên trời đi qua Triệu hoán sư, thật giống đều là hướng về thành Long Giác đông bắc phương hướng bay đi.

	Những kia Triệu hoán sư, thiếu một cái hai cái, nhiều kết bè kết lũ, đều hướng về một phương hướng bay đi, cái này thì có điểm không tầm thường.

	Chẳng lẽ cái hướng kia có chuyện gì phát sinh.

	Ý niệm vừa động, Hạ Bình An cũng không có tiếp tục ở Thiết Kiếm phong đi dạo, mà là rời đi Thiết Kiếm phong, cũng hướng về đông bắc phương hướng bay đi.

	Bay ở trên trời nửa giờ, Hạ Bình An liền phát hiện hướng về cái hướng kia bay đi Triệu hoán sư thật giống càng ngày càng nhiều, nhìn thấy có một cái Triệu hoán sư vô cùng lo lắng từ bên cạnh bay tới, cùng mình cùng một phương hướng, Hạ Bình An thả ra một tia chính mình khí tức trên người, sau đó chủ động bay qua, đánh một cái triệu hoán.

	"Vị huynh đài này mời, xin hỏi một chút, đông bắc một bên phát sinh đại sự gì sao, làm sao mọi người đều tới bên này bay?"

	Trước Thúc Long Tịch trước khi rời đi liền đã nói với hắn, Thúc Long gia chuyện Thúc Long Tịch sẽ giải thích, để cho hắn không cần lo lắng, vì lẽ đó giờ khắc này Hạ Bình An, đã sớm khôi phục Mai Chính dáng dấp, thoạt nhìn liền không dễ chọc, lại thêm vào trên người như có như không thả ra ngoài Thông U cảnh Triệu hoán sư khí tức, cái kia bị Hạ Bình An gọi là huynh đài Triệu hoán sư, là một cái trắng nõn nà người trung niên dáng dấp, nhìn thấy Hạ Bình An khách khí như vậy cùng mình chào hỏi, lập tức còn có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Vị tiền bối này khách khí, lẽ nào tiền bối không biết bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

	"Hừm, ta ở thành Long Giác bế quan lâu ngày, tin tức ngăn cách, còn không biết xảy ra chuyện gì?" Hạ Bình An nói.

	"Há, hóa ra là như vậy, ta cũng là vừa tới thành Long Giác liền nghe nói thành Long Giác đông bắc núi Thiên Quân bên kia có đại sự phát sinh, Cuồng thần vài ngày trước đột nhiên xuất hiện ở núi Thiên Quân, khoanh chân ngồi ở trên đỉnh ngọn núi, một người không nói bất động, tựa hồ tại diễn biến thâm ảo bí pháp, thành Long Giác bên này Triệu hoán sư hầu như đều vọt tới núi Thiên Quân đi tìm tìm cơ duyên. . ."

	Cuồng thần?

	Nghe được cái này tên, Hạ Bình An trong lòng lập tức liền xuất hiện cái kia một quyền liền có thể phá tan bầu trời tồi phá thần quốc, đem Tổ Ma Thiên đánh thành tên trọc thổ huyết cắt tay mà chạy tấm kia điên cuồng tuyệt thế khuôn mặt, trong lòng nhịn không được run rẩy một thoáng.

	Tóc Bạc cuồng thần lại xuất hiện ở thành Long Giác phụ cận, không trách có thể dẫn tới thành Long Giác bên trong nhiều như vậy Triệu hoán sư điên cuồng đi tới.

	"Thì ra là như vậy, chỉ là ta nghe nói Cuồng thần thần trí không rõ, sẽ có điên cuồng cử chỉ, lẽ nào mọi người không sợ sao?"

	"Dung hợp giới châu làm không tốt cũng phải rơi đầu a, nhưng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, nhất định phải mạo hiểm a, hơn nữa ta nghe nói lần này xuất hiện Cuồng thần tựa hồ không có điên cuồng như vậy, ngoại trừ thành Long Giác Triệu hoán sư ở ngoài, Thí Thần trùng giới không ít nhân vật có máu mặt, cũng không có thiếu thần duệ gia tộc thiên chi kiêu tử, cũng đã chạy tới. . ."

	"Được rồi, đa tạ!"

	"Không khách khí!"

	"Không biết tiền bối tôn tính đại danh?" Cái kia Triệu hoán sư còn muốn cùng Hạ Bình An kéo lập quan hệ.

	"Ta họ Mai. . ."

	"Vãn bối họ Lý, vừa tới Thí Thần trùng giới chưa tới nửa năm. . ."

	Không trách chính mình hôm nay ở trong động phủ cảm xúc phun trào, cái này thành Long Giác quả nhiên phát sinh đại sự a.

	Nếu nhiều người như vậy muốn đi tới, chính mình khẳng định nhanh chân đến nhìn mới được.

	Ngay khi Hạ Bình An cùng bên người cái kia Triệu hoán sư câu có câu không trò chuyện, hướng về núi Thiên Quân bay đi trên đường, bên tai đột nhiên truyền đến ầm ầm ầm nổ vang, hắn vừa ngẩng đầu, chỉ thấy mấy chiếc trăm mét dài màu vàng thuyền lớn, từ phía tây trên bầu trời ầm ầm bay tới, cái kia màu vàng thuyền lớn tốc độ quá nhanh, thuyền lớn toàn thân bao bọc một tầng chớp giật, quả thực lại như chớp giật ở trong tầng mây bay, thời gian trong chớp mắt liền có thể bay ra mấy chục dặm ở ngoài, uy thế hiển hách. . .

	Cái kia bao bọc chớp giật màu vàng trên thuyền lớn, còn có một cái cực lớn chữ phong.

	"Thiểm Điện phi chu, đây là thần duệ gia tộc Phong gia đến rồi. . ." Hạ Bình An bên người cái kia Triệu hoán sư kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Cái kia Thiểm Điện phi chu so với Hạ Bình An tốc độ của bọn họ mau ra gấp mấy chục lần, thời gian trong chớp mắt, cái kia phi chu ở một đoàn điện quang cực nhanh trong cũng đã ở bên ngoài trăm dặm, lập tức liền đem bọn họ quăng đến sau lưng.

	Ven đường, không ngừng có phi chu bay tới, Hạ Bình An liền gặp phải ba làn sóng.

	Chờ Hạ Bình An bỏ ra hai cái giờ phi hành ngàn dặm đi tới núi Thiên Quân thời điểm, cũng bị cảnh tượng trước mắt chấn động rồi.

	Toàn bộ núi Thiên Quân trên bầu trời, lít nha lít nhít, không sai biệt lắm thành Long Giác Triệu hoán sư đều đến rồi, chen ở đây, nhìn phía xa, từng cái từng cái một mặt khiếp sợ ước ao, như mê như say.

	Ngoại trừ những thứ này Triệu hoán sư ở ngoài, núi Thiên Quân chu vi trên bầu trời, dừng những kia đại gia tộc đại tông môn Thiểm Điện phi chu không dưới hơn trăm chiếc, kim quang lấp lóe, chật ních bầu trời.

	Mà ở núi Thiên Quân phía trước ngọn núi chính trên, một đạo màu vàng cột sáng phóng lên trời, cái kia trong cột sáng, các sắc nhân vật cùng thần quốc không ngừng biến ảo, vô cùng vô tận các loại bí phù không ngừng thoáng hiện, trong đó tình cờ còn có Cuồng thần quang ảnh ở bên trong xuất hiện, hoặc quyền, hoặc chân, một chiêu một thức đang diễn hóa cái gì, cùng thiên địa giao hòa, rung động cộng hưởng chu vi phạm vi trăm dặm bên trong tất cả Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành, cường đại thần đạo hơi thở phả vào mặt.

	Hạ Bình An vừa bay tới đây, liền cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành thần lực ở cái kia cỗ cường đại thần đạo hơi thở rung động xuống, chính mình thần lực, lại bắt đầu từng điểm từng điểm chậm rãi tăng cường, không trách nhiều người như vậy trào ở đây.

	Hạ Bình An vừa tới, vẫn không có chen vào trong vòng, hắn đỉnh đầu trên bầu trời, lập tức liền xuất hiện một cái vòng xoáy như thế vết nứt không gian, một đạo kim kiều từ vết nứt không gian trong duỗi ra, sau đó liền ở một ông già dẫn dắt đi, một đám quần áo hào hoa phú quý khí chất không tầm thường người từ vết nứt không gian trong đạp lên kim kiều nối đuôi nhau mà ra.

	"Thần duệ gia tộc Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng suất Dương gia con cháu cúi chào Cuồng thần tiền bối, cám ơn Cuồng thần tiền bối ở đây diễn biến Thần đạo, chỉ điểm quần sinh. . ."
Kết chương.