Chương 4674: Thái sơ hội

	"Chúng ta vào đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thái sơ môn, đúng Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	"Ha, chúng ta đi vào." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang lập tức lên tinh thần, lập tức đi theo tại Lý Thất Dạ phía sau.

	Lấy Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân thực lực, bọn họ đương nhiên là không thể nào có thực lực tiến nhập thái sơ cửa, chỉ có đi theo Lý Thất Dạ, bọn họ cái này mới có thể đi vào thái sơ môn.

	Huống chi, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng đều muốn nhìn một chút thái sơ hội tình cảnh.

	Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập thái sơ môn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, xuyên qua thái sơ môn thời điểm, bọn họ tựa như là trong chớp mắt này ở giữa xuyên qua một cái lại một thế giới, cuối cùng tựa như là đạt tới thế giới bỉ ngạn giống nhau.

	Vào giờ khắc này, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân giương mắt vừa nhìn, thanh thiên bích núi, vừa nhìn vô tận dãy núi, tựa như là toàn bộ thế giới đều bị dãy núi chỗ vây quanh giống nhau, tại đây vô cùng vô tận dãy núi bên trong, tựa hồ là đi không tới thế giới phần cuối.

	Tại đây trong, có trên thế giới núi cao nhất mạch, giương mắt mà trông, có núi phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, nối thẳng thiên khung, phóng tầm mắt nhìn tới, vô cùng vô tận, tại cao lớn như vậy vô cùng trên ngọn núi, có ngôi sao quanh quẩn, có ngân hà nương theo, thoạt nhìn vô cùng đồ sộ, làm từng ngọn cao to ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng vào thiên khung, trời cao chẳng qua là tại giữa sườn núi mà thôi, cái này là cỡ nào đồ sộ.

	Tại như vậy kiên quyết ngoi lên thông thiên trên ngọn núi, tựa hồ là nhìn không thấy thế giới phần cuối, tại như vậy trên ngọn núi, có đại thụ sa sa, có thác cuồn cuộn đổ thẳng, càng là có dị thú chim quý hiếm bay lượn rít gào.

	Nhìn trước mắt một cái thế giới như vậy, để cho người ta trong chớp mắt này ở giữa cảm giác, tự mình tựa như là tiến nhập hoang mãng thế giới giống nhau.

	Tại như vậy một cái lỗ mãng hoang thế giới, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều tựa hồ là tí không có người ở, bất luận cái gì tất cả sinh linh tại đây trong sinh trưởng, tại đây trong, tràn đầy vô hạn lỗ mãng hoang khí hơi thở, tựa hồ, đây là một cái không có chút nào khai phá thế giới.

	Đứng ở cái thế giới này, chỉ cần hút hô một hơi, liền trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy một cái hô nhập, đều là tràn đầy hỗn độn chân khí, đầy ngập đều quanh quẩn hỗn độn chân khí thơm, có thể tinh tế đi thưởng thức.

	Phải biết, tại bát hoang bên trong, hỗn độn chân khí chính là cần tu luyện đi gắn kết, đi tinh luyện, chỉ sợ là giữa thiên địa tràn đầy hỗn độn chân khí, chỉ sợ là những thứ kia quái vật lớn môn phái truyền thừa chiếm cứ thế gian lớn nhất dãy núi, có giữa thiên địa nồng nặc nhất hỗn độn chân khí chỗ.

	Thế nhưng, đều xa xa làm không được giống ngay sau đó như vậy, đều làm không được giống trước mắt thế giới như vậy giống nhau, thật sâu hô hít một hơi lúc, chính là có thể hô vào tràn đầy một lời hỗn độn chân khí, tại trong miệng có thể trở về chỗ hỗn độn chân khí mùi vị.

	Nếu như nói, tại bát hoang bên trong, hỗn độn chân khí giống như là một miếng thịt bỏ vào một cái lớn vô cùng trong nồi đi nấu, nấu ra tràn đầy một đại nồi canh thịt, như vậy, như vậy canh thịt, chẳng qua là nhẹ đến liền thịt vị đều nhanh muốn ngửi không thấy canh suông mà thôi, canh suông quả mùi vị của nước.

	 trước mắt thế giới này, ngươi tràn đầy một cái hỗn độn chân khí, giống như là một tảng lớn thịt, chịu ra một ít bát thịt, như vậy canh thịt là cỡ nào nồng nặc, bực nào hiểu ra.

	Tại thế giới như vậy, bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được tu đạo đơn giản, thậm chí có người vừa tiến vào thế giới như vậy, liền trong chớp mắt này ở giữa cảm thụ được tự mình đại đạo tại thăng doanh, vào lúc này, để cho bọn họ cảm giác mình sau một khắc liền có thể đột phá bình cảnh, có thể đi vào một cái càng cao càng cường đại hơn cảnh giới.

	"Thật là nồng nặc đích thực hỗn độn chân khí." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái hỗn độn chân khí, nhịn không được chẹp chẹp miệng, cảm thấy két két có vị.

	"Chỗ như vậy, ta ngây ngô cũng không muốn đi." Giản Hóa Lang cũng không nhịn được tham lam từng ngụm từng ngụm mà hút cái này từng miếng từng miếng hỗn độn chân khí.

	Lý Thất Dạ nhìn thế giới như vậy, triệt để thả lỏng tự mình, cảm thụ được thế giới này mỗi một cái rung động, chỉ sợ là lại rất nhỏ vô cùng rung động, biến hóa, đều có thể cảm thụ được nhất thanh nhị sở, theo rung động đồng bộ lúc, hắn tựa như là cùng thế giới này hòa làm một thể.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng đều cảm thấy không giống nhau, tuy rằng Lý Thất Dạ trên người không có bất kỳ dị tượng, cũng không có bất kỳ khí tức gì ba động, thế nhưng, bọn họ đều cảm thấy, Lý Thất Dạ toàn bộ người thật giống như là muốn hòa tan giống nhau, thật giống như là muốn trở nên yêu môn giống nhau, cái loại cảm giác này là không có gì sánh kịp, rất chân thực lại rất tựa như hư huyễn, tại chân thực cùng hư huyễn ở giữa không ngừng mà chuyển.

	"Nơi đây tu luyện một năm, đính đến qua bên ngoài tu luyện mười năm nha." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cảm thụ được đậm đến hóa không ra hỗn độn chân khí, cũng không khỏi có chút nóng lòng muốn thử.

	"Nhưng mà, viễn cổ tổ tới tham gia đại gặp mặt lần đầu, cùng không phải là vì tăng thêm tu luyện." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	Giản Hóa Lang cũng biết, gật đầu, nói rằng: "Bọn họ đều là muốn ích thọ duyên niên, đều muốn sống được càng lâu, cho nên mới phải kết ổ."

	Liền tại Giản Hóa Lang lời vừa nói định lúc, ở phía xa, một tòa xa xôi ngọn núi chỗ, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy một cột sáng phóng lên cao, theo, quang trụ khuếch tán, hóa thành vầng sáng, theo vầng sáng thành kén, có một cái cổ tổ trong nháy mắt bị vầng sáng bọc, tùy theo liền biến mất.

	"Lại một cái cổ tổ kết ổ." Thấy như vậy một màn, không ít tiến nhập thế giới này lão tổ hét to một tiếng.

	"Vừa tìm được một cái kết ổ chỗ." Thấy như vậy một màn, không ít đại nhân vật cũng không khỏi là ước ao.

	Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, lạnh nhạt nói: "Nhập đạo nguồn, tố đại đạo, lấy thái sơ."

	"Chỉ sợ không có mấy người chân chính làm được đi." Toán Địa Đạo Nhân cười khổ một cái, lắc đầu, nói rằng: "Như thật có thể làm được người, đã sớm luân hồi một đời, có thể, có thể đời đời lại sống sót."

	"Chúng ta Tứ gia tộc, thì có như vậy một câu trả lời hợp lý, tiến nhập thái sơ hội cũng đã là đang ở đạo nguyên bên trong." Giản Hóa Lang nói rằng.

	"Lời này, không có gì mao bệnh, cũng xác thực xem như là đúng." Lý Thất Dạ gật đầu.

	Toán Địa Đạo Nhân nhìn vùng thế giới này, nói rằng: "Nhưng, chỉ sợ là thân ở đạo nguyên bên trong, thì như thế nào đi đón tiếp xúc đạo nguyên đây, nếu là nói, thế giới này là một cái đạo nguyên, như vậy, đạo nguyên là không chỗ nào không có mặt, nếu như nói, lại tiếp xúc không tới đạo nguyên, thân ở đạo nguyên bên trong, cũng không có tác dụng gì."

	"Cho nên, viễn cổ tổ tiến nhập thái sơ hội sau đó, chính là muốn tiếp xúc được đạo nguyên." Giản Hóa Lang nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Kết ổ, coi như là tiếp xúc đạo nguyên một loại phương pháp. Chỉ bất quá, người nhiều hơn ở đây kết ổ, không phải là vì tố đại đạo, lấy thái sơ, là vì ích thọ duyên niên."

	Giản Hóa Lang gật đầu, nói rằng: "Dù sao, có thể đi vào thái sơ hội đều là viễn cổ tổ, bọn họ đều đã gần đất xa trời, thọ nguyên sắp hết, bọn họ có thể đi vào thái sơ hội lại chỗ nào hội bỏ qua cơ hội như vậy, đương nhiên là mượn cơ hội như vậy, tiếp xúc đắc đạo nguồn, kết ổ nhập nguồn, cuối cùng uẩn dưỡng sinh mệnh, đi đến ích thọ duyên niên phương pháp."

	"Tố đại đạo, lấy thái sơ, cái này tựa hồ cùng thái sơ hội ước nguyện ban đầu có chút vi phạm." Toán Địa Đạo Nhân nhìn có viễn cổ tổ kết ổ, cũng không khỏi nói thầm nói.

	Kết ổ, là rất nhiều tiến nhập thái sơ hội viễn cổ tổ một loại thuyết pháp.

	Thái sơ hội chính là tiến nhập cái này gọi thái sơ mà, tại đây trong, đại đạo chi nguyên không chỗ nào không có mặt, thế nhưng, muốn phát hiện đại đạo chi nguyên, muốn tiếp xúc đại đạo chi nguyên, không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

	Cho nên, tới tham gia thái sơ hội đại giáo lão tổ, vô địch hạng người, bọn họ lấy tự mình vô song công pháp, vô song đại đạo ảo diệu, tới suy đoán đạo văn, đi thúc giục đạo nguyên, lấy nhờ vào đó phát hiện đạo nguyên, nhờ vào đó tiếp xúc đạo nguyên.

	Một khi là để cho bọn họ có thể thôi diễn xuất đạo nguồn lúc, những thứ này viễn cổ tổ, vô địch hạng người, bọn họ liền sẽ lập tức lấy đạo pháp là kén, lấy đạo nguyên là tổ, cuối cùng đem mình chôn vào đạo nguyên bên trong, kết ổ nơi này.

	Kể từ đó, liền có thể làm cho mình giấu vào đạo nguyên bên trong, mượn đạo nguyên thuần khiết cổ xưa đạo nguyên tới bao hàm nuôi mình, lấy đi đến ích thọ duyên niên mục đích.

	Cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu tiến nhập thái sơ hội tham gia thái sơ hội đại giáo lão tổ, vô địch hạng người, đều là ưa thích tới kết ổ.

	Tại xa xôi lúc, mỗi một lần thái sơ hội thời điểm, chỗ người truy cầu, chính là nhập đạo nguồn, tố đại đạo, lấy thái sơ.

	Thế nhưng, tùy thời thời gian chuyển dời, có thực lực cường đại viễn cổ tổ, vô địch hạng người, bọn họ nhập đạo quyền sau đó, đều không phải là vì tố đại đạo, lấy thái sơ, bọn hắn bây giờ sở cầu, chính là kết ổ tại đạo nguyên bên trong, nhờ vào đó tới ích thọ duyên niên.

	"Cũng không phải tất cả mọi người quên mất." Toán Địa Đạo Nhân từ từ nói: "Nghe đồn nói, trước kia còn trẻ Đạo Tam Thiên, chính là tại thái sơ hội bên trong, tố được đại đạo, đạt được thái sơ, cho nên, lúc này mới có hắn về sau thành tựu."

	"Cái này chỉ là một loại khả năng nghe đồn, Đạo Tam Thiên chưa từng có thừa nhận qua." Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm nói.

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Nếu như ngươi phát hiện một loại vô địch phương pháp, ngươi phát hiện có thể một đời lại một thế vượt qua phương pháp, ngươi hội nói cho người khác biết a?"

	"Ạch" Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, nhất thời để Giản Hóa Lang đáp không được, phục hồi tinh thần lại, nói rằng: "Đó là đương nhiên là một mực phủ nhận, tuyệt đối là không có có chuyện như vậy."

	"Cho nên nha, Đạo Tam Thiên đích xác là có khả năng tại thái sơ hội tố được đại đạo, đạt được thái sơ." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhân, muốn lấy được thái sơ, nói dễ vậy sao, nếu là chân chính đạt được thái sơ, vậy là trên đời vô địch, vạn cổ vô địch. Cái gọi là đạt được thái sơ, chẳng qua là thấy được da lông mà thôi."

	"Lấy thái sơ." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhẹ nhàng nói một tiếng, nhìn một cái thế giới như vậy, cuối cùng, nhẹ giọng nói rằng: "Tới tham gia thái sơ hội đại giáo lão tổ, vô địch hạng người, bọn họ đều tới nơi này ích thọ duyên niên, như vậy, tố đại đạo, lấy thái sơ, chuyện như vậy, liền giao cho trẻ tuổi."

	"Ha, trẻ tuổi cũng không thấy có cái kiến thức này, tất cả mọi người muốn đi tìm linh dược đan cỏ, cũng nghĩ ra được thứ tốt đây, ai sẽ đi đang lãng phí tại nơi này thời gian, đi tố đại đạo, lấy thái sơ." Giản Hóa Lang hắc hắc nói.
Kết chương.