Chương 1279 : Dạ Đế từng du lịch qua đây.
Dạ Đế kiếp trước từng đi qua Bắc Hải, rồi từng tiến vào Thái Huyền lão nhân bế quan động phủ, kinh lịch đủ loại gặp trắc trở hậu phương tài thu hoạch được Thái Huyền thánh kinh.

	Đây tuyệt đối là khó mà quay đầu chuyện cũ, thậm chí mang đến bóng ma tâm lý.

	Nhưng mà.

	Mấy ngàn năm sau hôm nay.

	Quân Thường Tiếu mang Lục Thiên Thiên đi vào hắn đã từng đi qua địa phương, đối mặt đồng dạng nguy cơ, dễ như trở bàn tay hóa giải.

	May Dạ Tinh Thần không cùng đi theo, nếu không tất nhiên sẽ tại chỗ thổ huyết.

	Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là, chỉ có Võ Thánh cảnh giới đại viên mãn Quân Thường Tiếu, so năm đó Dạ Tinh Thần mạnh, Thái Huyền lão nhân lưu lại các loại Cấm chế, rất khó mang đến cho hắn phiền phức.

	Tựu ngay cả phong bế động phủ đại môn rồi bởi vì có Thái Huyền Băng Tâm quyết, không cần cường lực phá giải, không cần chờ đợi thời gian tựu tiến vào.

	Hệ thống gầm thét lên: "Hắn nha chính là tới chơi a!"

	Quân Thường Tiếu không chỉ có cách không đánh A Ngưu mặt, vẫn còn đang đánh mặt của nó, dù sao lúc trước từng làm cho đối phương nghiêm túc đối đãi.

	Đi tại hắc ám trong đường hầm Lục Thiên Thiên từ đầu đến cuối không nói chuyện, nhưng nhìn về phía đi ở phía trước bóng lưng, trong lòng không khỏi suy nghĩ, Tông chủ đến cùng mạnh đến cái gì cấp độ rồi?

	Bên ngoài gặp phải hai nhóm trở ngại, đổi lại nàng căn bản khó mà chống lại, nhưng tại Quân Thường Tiếu trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	"Oanh!"

	Bên trong đường hầm tương tự xà bàn Linh thú xông tới, kết quả bị một quyền trực tiếp xoá bỏ.

	Quân Thường Tiếu gỡ xuống Tinh hạch, cười nói: "Nơi này đối với ngươi mà nói cửu tử nhất sinh, nhưng đối với bản tọa tới nói không có chút nào nguy hiểm."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, càng nhiều xà thú từ nội bộ vọt tới, số lượng nhiều cảm giác tượng tiến vào ổ rắn.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, hai tay hướng hai bên triển khai, đầu vươn về trước, thực lực COSPLAY hồ lô tứ oa, há mồm phun ra cuồn cuộn hỏa diễm.

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm xuôi theo đường hầm bổ nhào qua, đột kích xà thú đều bị đốt cháy hư vô.

	Lục Thiên Thiên con ngươi nổi lên chấn kinh, Tông chủ phun ra hỏa diễm vô luận cường độ vẫn là độ tinh thuần đều so trước kia cường quá nhiều!

	Cái này rất mạnh được sao

	Phải biết, Cẩu Thặng đều không vận dụng Hỏa Hồn chi linh.

	"Đừng lo lắng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh nhặt Tinh hạch."

	Lục Thiên Thiên lấy lại tinh thần, sắp tán lạc đầy đất Tinh hạch thu hồi, trong lòng từ đầu đến cuối đang suy nghĩ vừa rồi phun lửa một màn.

	Băng tu đối hỏa tu tương đối mẫn cảm, bởi vì giữa lẫn nhau ngươi khắc ta ta khắc ngươi.

	Quân Thường Tiếu hỏa diễm trước kia xong ép Lục Thiên Thiên, hiện tại như thường ép, thậm chí chênh lệch càng lúc càng lớn.

	. . .

	Xà đàn thú được giải quyết về sau, không còn gì khác nguy hiểm đột kích.

	Hai người đi ước chừng vài  phút, cho đến đi đến đường hầm cuối cùng, dừng ở vách núi cheo leo trước, kết nối đối diện chỉ có một tòa cầu treo.

	"Rống!"

	Phía dưới liên tiếp truyền đến hung thú tiếng rống giận dữ, thổi tới cực kỳ ngang ngược khí lãng.

	"Tông chủ."

	Lục Thiên Thiên cau mày nói: "Cầu kia khả năng gặp nguy hiểm, chúng ta. . ."

	"Mau tới đây."

	Quân Thường Tiếu đứng tại cầu một chỗ khác hô.

	". . ." Lục Thiên Thiên tuy nhiên mặt không biểu tình, nhưng nội tâm kỳ thật đã hỏng mất.

	"Xoát!"

	Nàng mũi chân điểm một cái, dọc theo cầu treo bước đi, phía dưới loại kia nhường nhân rùng mình khí tức càng thêm nồng đậm.

	"Rống —— —— —— "

	Đột nhiên, phảng phất hắc ám Địa Ngục bên dưới vách núi, đột nhiên xông ra tam cái cự đại xà thú, sắc mặt dữ tợn cũng hiển gào thét hình.

	Thân ở Vạn Cổ tông Dạ Tinh Thần nhớ năm đó mình đi vào vách núi trước, cùng Tam Đầu xà thú đại chiến một màn, lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ: "Người nào lại sẽ nghĩ tới diệt tuyệt thượng cổ Tam Đầu xà, sẽ ở Thái Huyền lão nhân trong động phủ đâu."

	"Tuy nhiên không thể chiến thắng."

	"Nhưng là, bọn chúng rồi nại ta không hà!"

	Từ Dạ Đế trong ngôn ngữ không khó coi xuất, đi một chuyến Thái Huyền lão nhân động phủ, vĩnh viễn chỉ có kiếm, chưa từng có thua thiệt.

	Dù sao sĩ diện, dù sao bị chỉnh chật vật không chịu nổi, cuối cùng miễn cưỡng tài vượt qua cầu treo sự tình, đánh chết không thể nói cho người khác biết.

	Lại trở lại Lục Thiên Thiên qua cầu lúc, thời khắc này nàng đã sững sờ tại nguyên chỗ, bởi vì Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía dưới, tay phải hiển hiện so lệ khí mạnh hơn Tà khí, dán tại một đầu xà thú trên đầu, nói: "Ngoan, nghe lời."

	Tam Đầu xà đầy rẫy hoảng sợ.

	Cái này nhân loại bàn tay thấu phát khí tức, mang theo Tà khí, để bọn chúng tâm thần run rẩy, kiêng kị vạn phần.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Tà khí tràn ngập bên trong một cái ba tuổi hài đồng xuất hiện, ánh mắt cực nóng nói: "Cha, ta có thể ăn mất bọn chúng sao?"

	"Có thể."

	"Hô hô hô!"

	Tiểu tà phóng thích bàng bạc tà ác thuộc tính, trong nháy mắt đem Tam Đầu xà bao phủ trong đó.

	"Rống —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	"Hưu!"

	Sơ qua, Tà khí lần nữa trở về Tiểu tà thể nội.

	Nguyên bản to lớn lại hung hãn Tam Đầu xà đã hóa thành da bọc xương, thể nội Tà khí, Tinh hạch năng lượng đều bị hết thảy thu đi.

	Cấp Dạ Đế mang đến phiền phức, thậm chí chạy trối chết thượng cổ xà thú cứ như vậy thành thuốc bổ, bởi vì tướng mạo xấu, Quân Thường Tiếu đều không hứng thú thu làm Khế Ước thú.

	Lục Thiên Thiên sửng sốt.

	Sững sờ không phải ngang ngược hung thú được giải quyết, sững sờ chính là đột nhiên xuất hiện hài đồng, vậy mà xưng Tông chủ là cha?

	"Không nguy hiểm, đi qua đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lục Thiên Thiên dọc theo cầu treo đi tới một chỗ khác, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai Tông chủ cùng nàng đều có hài tử."

	Chung quy tâm tính băng lãnh, tuy nhiên kinh ngạc, nhưng còn có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, đổi lại Tô Tiểu Mạt chỉ sợ sớm đã cú sốc đi lên.

	"Cha."

	Tiểu tà tiêu hóa Tà khí về sau, vỗ vỗ bụng nhỏ, nhìn về phía Lục Thiên Thiên, cười nói: "Đây là mẫu thân của ta sao?"

	"Oanh!"

	Vách núi bức tường truyền đến chấn động, tiểu gia hỏa đầu lõm trong đó.

	. . .

	Một chỗ khác trên vách đá còn có cái đường hầm, bởi vì nội bộ khi thì thổi tới âm trầm Tà khí, cho nên Quân Thường Tiếu mang theo đỉnh đầu bao lớn Tiểu tà cùng lên đường.

	Tiểu gia hỏa trung thực.

	Ngẫu nhiên nhìn về phía Lục Thiên Thiên, nói thầm trong lòng nói: "Nàng không phải mẹ ta, ai là a?"

	Ước chừng một lát, ba người đi tới đường hầm cuối cùng, đặt mình vào một cái mấy chục mét vuông trong thạch động, nội bộ có băng ghế đá bàn đá, còn hữu dụng đến bày ra vật phẩm thạch tủ.

	"Cha!"

	Tiểu tà sĩ ngón tay hướng về phía trước bức tường, nói: "Có chữ viết!"

	Quân Thường Tiếu nhìn sang, chỉ thấy trơn nhẵn trên vách đá có khắc 'Dạ Đế từng du lịch qua đây 'Sáu chữ.

	"Đã chết Dạ Đế đã cũng đã tới, đã nói lên nơi này thật sự là Thái Huyền lão nhân bế quan động phủ."

	Quân Thường Tiếu từ cửu đại Võ Đế trong miệng biết được Dạ Đế khi còn sống đạt được Thái Huyền thánh kinh, vật này cùng Thái Huyền Băng Tâm quyết đều từ Thái Huyền lão nhân sáng tạo, bây giờ kia mộ phần thảo cao ba trượng gia hỏa ở đây lưu lại bút tích, cũng đủ để nói rõ mình tìm đối địa phương.

	"Từ hơi có vẻ lạo thảo bút tích đến xem." Lục Thiên Thiên phân tích nói: "Cái này đã từng thập đại Võ Đế một trong xông đến nơi đây, cần phải bỏ ra cực cao đại giới."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẻn vẹn bên ngoài phòng ngự kết giới cùng gặp phải sa nhân, đổi lại Linh Đế bọn hắn đến xông, khẳng định đã sớm bại lui."

	"Dạ Đế có thể xông tới, đủ thấy có chút năng lực."

	"Đáng tiếc." Hắn lắc lắc đầu nói: "Dạng này cường giả sẽ đưa tại một nữ nhân trong tay, cuối cùng còn thành toàn người ta phi thăng lên giới."

	"Ông!"

	Đột nhiên, tiền phương trống không khu vực, mặt đất đột nhiên rạn nứt, sau đó chầm chậm hiện ra tam cái bệ đá, phía trên các bày ra tam cái tinh mỹ hộp, trong đó có lưỡng cái đã mở ra, một cái hiển đóng chặt hình.

	"Ta tại động phủ lưu lại ba loại cơ duyên, tiến đến giả có thể từ đó tuyển một thứ." Phảng phất đủ để xuyên thủng hư không thanh âm già nua ung dung vang lên.
Kết chương.