Chương 563: Vạn Tướng Trảm
 
 	"Oanh ——" ngay một khắc này, Đế Tọa một cước đạp xuống, bầu trời vì đó chấn động, tiếp theo là một trận oanh minh, toàn bộ bầu trời hóa thành biển lửa, từng tòa núi lửa tại đây trên bầu trời bộc phát, phun ra vô tận nham tương, đây quả thực là một bộ hủy thiên diệt địa cảnh tượng.
 
 	Đột nhiên, bầu trời thay đổi, vô tận núi lửa bộc phát, thiên hỏa đốt cháy trăm vạn dặm hư không, để cho người ta nhìn mà biến sắc.
 
 	"Đây là như thế nào tuyệt học!" Đế Tọa ra tay liền chấn kinh tứ tọa, liền thế hệ trước đều không thể nhận ra đây là cái gì tuyệt học, uy lực như thế, để rất nhiều người đều trong lòng nhảy một cái.
 
 	"Mở cho ta ——" đương vô tận lúc núi lửa bộc phát, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, song quyền đập ầm ầm dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hư không vỡ nát, bá đạo vô cùng quyền kình tựa như phong bạo lật tung hết thảy, chỉ gặp từng tòa núi lửa bị như bạo long quyền kình lật tung, từng tòa núi lửa nổ nát vụn, cái loại này tràng diện hùng vĩ đến rối tinh rối mù.
 
 	Đặc biệt là đương từng tòa núi lửa bị oanh tạc lúc, cảm giác tựa như tận thế hàng lâm, mười phần chân thực, để cho người ta coi như không khỏi nơm nớp lo sợ.
 
 	"Giết ——" ở một tòa ngọn núi lửa nổ tung thời điểm, xuất hiện Đế Tọa thân ảnh, thét dài một tiếng, tựa như là Kỳ Lân hí dài, hắn trong nháy mắt từng bước một bước ra, mỗi một bước đều kéo theo lấy thiên địa tiết tấu, tựa hồ thiên địa vì hắn mỗi một bước bộ pháp nhảy lên.
 
 	Đế Tọa từng bước một bước ra, thiên địa vì hắn tiết tấu mà nhảy lên, hư không như gợn sóng bị bóp méo, ở thời điểm này, Đế Tọa đã biến mất.
 
 	"Tê ——" Kỳ Lân thét dài, lúc này, một đầu Kỳ Lân vọt ra. Kỳ Lân Cước đạp bát phương, vòng quanh hừng hực thiên hỏa vọt tới, khí thế như hồng, không người có thể ngăn cản. Có thể va nứt thiên địa. Có thể đạp nát sơn hà.
 
 	Kỳ Lân chạy tới. Bốn chân đạp về Lý Thất Dạ, uy danh hãi nhiên, so cửu thiên chi nhạc áp xuống tới còn muốn dọa người, tại Kỳ Lân dưới chân, Lý Thất Dạ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đạp thành phấn vụn.
 
 	"Đến hay lắm!" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, trong nháy mắt vọt lên, đại thủ che trời nghênh tiếp. Trong nháy mắt bắt được Kỳ Lân bốn chân. Coi như cái này Kỳ Lân có thể đạp nát sơn hà, nhưng là, y nguyên bị Lý Thất Dạ lập tức lật tung.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựa như bá vương trùng sinh, một tay đem Kỳ Lân lật tung, hai tay xé ra, sống sờ sờ Kỳ Lân bị xé thành hai nửa, máu tươi bay lên.
 
 	Mặc dù rất nhiều người đều biết đó cũng không phải chân chính Kỳ Lân, chẳng qua là đại đạo chỗ diễn, nhưng là. Đương Lý Thất Dạ sống sờ sờ đem cái này Kỳ Lân xé thành hai nửa thời điểm, đương máu tươi tung tóe bay. Một màn này thực sự quá rung động.
 
 	"Ba —— ba —— ba ——" nhưng mà, lúc này Đế Tọa bộ pháp tiếng vang lên, mỗi một cái bộ pháp âm thanh tựa như đại đạo thanh âm, tiếp theo, thét dài trận trận, "Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt, thiên địa run rẩy, vô số người vì đó biến sắc.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy trên bầu trời chạy xuống từng con Kỳ Lân, bình thường khó gặp Thần thú Kỳ Lân lúc này tựa như vạn mã bôn đằng, từng con Kỳ Lân phi nước đại mà tới, mỗi một đầu Kỳ Lân đều là chân đạp bát phương, đạp nát sơn hà, vòng quanh hừng hực thiên hỏa lao nhanh mà đến, tựa như đốt cháy thiên địa.
 
 	Gặp vạn con Kỳ Lân lao nhanh mà đến, Lý Thất Dạ vươn người đứng dậy, nghênh tiếp đạp nát sơn hà Kỳ Lân, song quyền oanh ra, quyền băng Kỳ Lân đầu, chân đạp Kỳ Lân eo. . . Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ thân ảnh nhảy lên, có lúc là một tay kéo lên một đầu Kỳ Lân, điên cuồng mà quất vào trên hư không, có lúc là một quyền đánh nổ một đầu Kỳ Lân đầu, óc vẩy ra, có lúc là tay không đem Kỳ Lân xé rách thành hai nửa. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ tay không tấc sắt, sát nhập trăm ngàn vạn đầu Kỳ Lân trong đám, tới một đầu giết một đầu, gặp một đôi trảm một đôi, giết đến máu me đầm đìa, huyết nhục vẩy ra.
 
 	Giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựa như hình người bạo long, dù là tại trăm ngàn vạn đầu Kỳ Lân bên trong cũng giết mở một con đường máu. Trăm ngàn vạn đầu Kỳ Lân lao nhanh, như hồng thủy mãnh thú, mà Lý Thất Dạ tựa như trụ cột vững vàng, quả thực là vỡ ra cường đại Kỳ Lân bầy.
 
 	Sát nhập dạng này như hồng thủy mãnh thú Kỳ Lân trong đám, tay không tấc sắt Lý Thất Dạ chưa thi bất luận cái gì đạo pháp, chưa giương bất luận cái gì bí thuật, giết đến ngựa sa người ngã, lấy thuần túy lực lượng cùng tốc độ chém giết một đầu lại một đầu Kỳ Lân.
 
 	"Ba —— ba —— ba" Đế Tọa bộ pháp thời điểm y nguyên vang lên, theo bước tiến của hắn thanh âm vang lên, càng ngày càng nhiều Kỳ Lân phi nước đại mà ra, tựa hồ vùng trời này đã thành Kỳ Lân thế giới, vô số Kỳ Lân đạp nát bầu trời, hừng hực vô tận thiên hỏa đã hóa thành biển lửa, muốn đem bầu trời đốt lên.
 
 	Lúc này, trên bầu trời tựa hồ đã thành Kỳ Lân ổ, bên trong có trăm ngàn vạn Kỳ Lân thoát ra, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, vô cùng vô tận Kỳ Lân Sát chi không hết, trảm chi không dứt, coi như Lý Thất Dạ cường đại hơn nữa, tựa hồ liền là phải mệt chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Đế Tọa cái này không chỉ thu phục Xích Hỏa Kỳ Lân, hắn còn từ đó sáng chế bất thế tuyệt học." Thấy như vậy một màn, đã có thế hệ trước Quỷ Hoàng hiểu được, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đây chính là Đế Tọa chính mình sáng lập ra bất thế tuyệt học —— Kỳ Lân Cước! Đây cũng là hắn mười phần vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học!
 
 	"Không hổ là quỷ tộc tuyệt thế thiên tài, không hổ là thiên chi kiêu tử, bằng chừng ấy tuổi liền sáng chế ra bất thế tuyệt học." Thấy như thế bá đạo hung mãnh công pháp, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến nỗi cảm khái.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, đặc biệt là tu sĩ trẻ tuổi, đừng nói là sáng chế chính mình đại đạo, coi như là sáng chế công pháp cũng so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Đối với dạng này niên kỷ tu sĩ trẻ tuổi mà nói, có thể tìm hiểu tông môn vô thượng công pháp đã rất đáng gờm rồi, chớ nói chi là chính mình sáng tạo công pháp.
 
 	Bao nhiêu đại giáo lão tổ lúc còn trẻ đều không làm được đến mức này, cho dù là thân là đại giáo lão tổ bọn hắn, cũng chỉ có trải qua năm tháng lắng đọng, kinh nghiệm vô số ma luyện, cuối cùng trở thành lão tổ về sau, mới sáng chế thuộc về mình công pháp.
 
 	Hiện tại Đế Tọa liền đã sáng chế công pháp của mình, này làm sao không khiến người ta vì đó sợ hãi thán phục đâu?
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" chỉ gặp vô số Kỳ Lân phi nước đại mà ra, nơi này đã thành Kỳ Lân thế giới, vô tận thiên hỏa đốt cháy bầu trời, tràng diện cực kỳ thảm liệt , bất kỳ người nào nhìn đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lý Thất Dạ giết một đầu lại một đầu Kỳ Lân, nhưng là, vô số Kỳ Lân y nguyên giết đi không hết, trảm chi không dứt, thậm chí càng giết càng nhiều, tựa hồ ngàn vạn đầu Kỳ Lân muốn đem Lý Thất Dạ chia ăn!
 
 	Lúc này Đế Tọa tựa hồ là Kỳ Lân chi thần, hắn đem Cửu Giới vạn vực Kỳ Lân đều triệu hoán nơi này. Tựa hồ tất cả Kỳ Lân đều nhận hắn triệu hoán, lao nhanh mà đến, muốn chia ăn Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy hung mãnh như vậy mãnh liệt như vậy một màn, để quỷ tộc đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi coi như nhiệt huyết sôi trào, có quỷ tộc tu sĩ không khỏi giương lên nắm đấm, nói ra: "Liền là phải như vậy, Đế Tọa đại nhân không hổ là đệ nhất nhân!"
 
 	Nhìn thấy ngàn vạn đầu Kỳ Lân lao nhanh mà đến, liền Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi đến có chút bận tâm Lý Thất Dạ, nói ra: "Công tử có thể giết ra khỏi trùng vây sao?"
 
 	"Không có vấn đề." Lam Vận Trúc nhìn lên bầu trời, lòng tin mười phần. Dưới cái nhìn của nàng, thế gian không có cái gì vây được Lý Thất Dạ.
 
 	Giết một đầu lại một đầu Kỳ Lân, nhưng mà, lại có càng nhiều Kỳ Lân lao nhanh mà ra, cái này khiến Lý Thất Dạ giết đến chán ngấy. Hắn thét dài một tiếng, tung người mà lên, trong nháy mắt này, sau lưng của hắn xuất hiện Thiên Thủ Vạn Tí, nâng lên Đại Thiên Thế Giới. Giờ khắc này, Lý Thất Dạ thi triển ra "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" .
 
 	"Vạn Tướng Trảm!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, giờ khắc này, hai tay của hắn hợp kích, trong một chớp mắt, phía sau hắn trăm ngàn vạn hai tay trong nháy mắt hợp kích, "Phanh" một tiếng, tựa như trăm ngàn vạn cái thế giới tại đây từng đôi tay ở giữa bị hợp thành chém bay.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, trong chốc lát, vô tận đạo cung chém ra, đạo cung như trăng khuyết, kéo rất dài rất dài, trên trảm cửu thiên, dưới trảm địa phủ.
 
 	Đạo cung chém ra, không gì không phá, không gì có thể cản, chỉ gặp máu tươi bắn tung tóe, tựa như hạ lên huyết vũ, trăm ngàn vạn đầu Kỳ Lân trong nháy mắt này bị chém đầu, vô số đầu lăn xuống, chồng chất như núi!
 
 	Vạn Tướng Trảm, đây chỉ là Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới rất nhiều sát chiêu một trong, trên thực tế, cho tới nay Lý Thất Dạ rất ít vận dụng Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới sát chiêu, hôm nay tiện tay chém tới, chính là phá Đế Tọa "Kỳ Lân Cước" !
 
 	Ngàn vạn đầu Kỳ Lân trong nháy mắt bị trảm, Đế Tọa rốt cục xuất hiện. Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ dùng tốc độ khó mà tin nổi vọt lên, lăng không một quyền liền đánh tới hướng Đế Tọa mặt, Đế Tọa nghĩ cũng không nghĩ, một quyền đánh tới.
 
 	Song quyền trong nháy mắt trên không trung đối oanh, lấy quyền chống đỡ quyền, tại thời khắc này, thời gian tựa như đình chỉ, cuồng bá vô cùng lực lượng tựa hồ sinh sinh níu lại trôi qua thời gian, tất cả mọi người nhìn thấy hai người bọn họ song quyền chống ở không trung.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo, quyền kình sụp ra, song quyền chỗ hư không trong nháy mắt vỡ nát chôn vùi, xuất hiện đáng sợ lỗ đen, "Ba" một tiếng, Đế Tọa tại đây một quyền bên trong ăn phải cái lỗ vốn, bị đánh bay ra ngoài, trên không trung lật ra một cái lăn mới đứng vững thân thể.
 
 	"Làm sao có thể ——" nhìn thấy Đế Tọa bị Lý Thất Dạ một quyền băng ra ngoài, quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi tu sĩ không khỏi nghẹn ngào kêu to, đều không cam lòng nhìn thấy dạng này một màn.
 
 	Ngay cả quỷ tộc thế hệ trước tu sĩ coi như đều lập tức đứng lên, nhịn không được quát to một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ nhiều nhất chỉ là Thánh Tôn cảnh giới mà thôi! Tại sao có thể bắn bay Thánh Hoàng cảnh giới đây!"
 
 	"Cửu tinh thập cung dù thế nào yêu nghiệt đều không đủ là lạ, bát tinh đã là Kỵ Thiên, cửu tinh có thể nghĩ , có thể xưng là vĩnh hằng, huống chi có thập cung chi lực, cho dù là Thánh Tôn, cũng như nhau có thể bắn bay Thánh Hoàng nha. Đến cảnh giới này, mệnh cung càng nhiều lại càng cường đại." Có lão Quỷ Hoàng không khỏi thở dài một tiếng, coi như không cam lòng, cũng không lộ vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Lúc này, Đế Tọa đứng vững, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Không tầm thường, ngươi càng mạnh, ta càng phải tự tay làm thịt ngươi, chỉ có dạng này mới có báo thù huyết hận cảm giác!" Vừa dứt lời dưới, một trận oanh minh, lúc này, trên đỉnh đầu hắn lơ lửng lên nguyên một đám mệnh cung, khi này nguyên một đám mệnh cung xếp cương quốc thời điểm, nguy nga cường đại, tựa như viễn cổ thượng quốc!
 
 	"Thập cung, mười cái mệnh cung!" Vừa nhìn thấy Đế Tọa trên đỉnh đầu chỗ treo mệnh cung, quỷ tộc tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi kinh hỉ, vô số quỷ tộc tu sĩ nhịn không được hoan hô một tiếng, vì Đế Tọa hoan hô.
 
 	"Đế Tọa đại nhân cũng như nhau là mười cái mệnh cung!" Quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được kích động nói ra: "Thật không hổ là chúng ta quỷ tộc đệ nhất thiên tài!"
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ có được mười cái mệnh cung, cái này khiến quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi không ngẩng đầu được lên, bởi vì bọn họ kiệt xuất nhất thiên tài đều không có Lý Thất Dạ nghịch thiên như vậy, không thể có được mười cái mệnh cung, hiện tại Đế Tọa có được mười cái mệnh cung, cái này khiến quỷ tộc không khỏi mở mày mở mặt ── quỷ tộc bọn họ thiên tài không kém gì Lý Thất Dạ, cũng như nhau có được mười cái mệnh cung.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.