Chương 1024 : Nòng cốt linh bộ kiện mới là mấu chốt.
Phương Thần đến  VCD nhà xưởng không bao lâu, nhà xưởng trong đột nhiên sinh ra một mảnh hỗn loạn, tại chức công nhìn xoi mói, cho tới phân xưởng chủ nhiệm, phân quản đốc xưởng trưởng, cho tới công ty thường vụ phó tổng, tổng giám đốc như sói chạy heo đột bình thường, cuống quít ở nhà xưởng trong chạy ngược chạy xuôi, vội không thể tách rời ra, từng cái một cái trán mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

	Hết cách, ai bảo Phương Thần cái này đại lão bản, nhất định phải kiểm tra VCD chất lượng.

	Kiểm tra liền kiểm tra đi, kiểm tra VCD chất lượng cái này vốn là ở Phương Thần lần này thị sát bên trong phạm vi, Kim Chí Giang bọn họ cũng đã sớm chuẩn bị, nhưng nào nghĩ tới, Phương Thần vậy mà muốn trực tiếp ở dây chuyền sản xuất cuối cùng một đạo tự nơi này kiểm tra, hiện trường ngẫu nhiên kiểm tra.

	Nói cách khác, bên này VCD mới từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới, Phương Thần sẽ phải cầm ngẫu nhiên một tới kiểm tra, hơn nữa còn là y theo một, xem không hiểu những thứ ngổn ngang kia thiết bị đo lường người dùng thân phận, nhưng hiện trường nào có kiểm tra điều kiện, càng chưa nói lấy một người dùng thân phận.

	Bọn họ dĩ nhiên là nên dời truyền hình dời truyền hình, nên dời cái bàn dời cái bàn, nên dời cái ghế dời cái ghế.

	Chọn chọn lựa lựa, tùy ý từ dây chuyền sản xuất bên trên kéo xuống mười đài VCD, Phương Thần nhất nhất để cho người đem này mở ra, cắm điện, liên tuyến.

	Theo từng cái một hình ảnh từ trên ti vi xuất hiện, Kim Chí Giang đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cửa này coi như là qua .

	Tuy nói bọn họ đem VCD bất lương suất trên căn bản đã khống chế ở một phần ngàn, hơn nữa còn có một đạo cuối cùng kiểm trình tự ở trấn ải, nhưng bất kỳ công nghiệp sản phẩm ở sản xuất quá trình trong, cũng lại bởi vì đủ loại vấn đề sinh ra không đạt chuẩn phẩm, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi, bằng không còn muốn cái gì phục vụ hậu mãi, 86 lớn tuổi mặt tuyên bố 《 bộ phận quốc sản đồ điện gia dụng ba bao quy định 》 làm gì.

	Xuất hiện không đạt chuẩn phẩm, phóng vào ngày thường, dĩ nhiên là bình thường , chỉ cần xét ra tới là được, dù là thực tại không được, phát đến khách hàng trong tay, làm xong hậu mãi cùng với đổi hàng phục vụ là được.

	Nhưng bây giờ nếu như bị Phương tổng bắt gặp, vậy thì ý vị bọn họ khoảng thời gian này công tác đều là không đạt chuẩn , cho dù là bị toàn bộ phủ định, bọn họ cũng không lời nào để nói.

	Nhìn thấy cái này kiểm tra thí điểm mười đài VCD cũng chưa từng xuất hiện cái gì chất lượng vấn đề, Phương Thần trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, sau đó lại nghiêng đầu hỏi: "VCD quốc sản hóa suất có bao nhiêu? Phía trên có bao nhiêu chính chúng ta linh kiện."

	VCD sản xuất cũng không phải là đặc biệt gì chật vật chuyện, nhất là cài đặt cái này khối, trên căn bản một thanh tua vít, liền có thể hoàn thành, thậm chí thành lập dây chuyền sản xuất, đều chỉ là vì đem các cái cầm tua vít người, phân phối đến bất đồng linh bộ kiện lắp đặt lên mà thôi.

	Chân chính có chút kỹ thuật hàm lượng , hay là bên trong những thứ này linh bộ kiện sản xuất.

	A/V giải mã bảng mạch điện, cơ tâm cùng tứ phục phòng ngừa bảng mạch điện, nguồn điện cung cấp điện bảng mạch điện, máy biến thế, bắn nhiều lần điều chế khí bảng mạch điện, karaoke mạch điện thao tác biểu hiện bảng vân vân, thậm chí cơ vỏ cũng so VCD lắp ráp kỹ thuật hàm lượng cao.

	Nghe lời này, Kim Chí Giang mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng tâm còn chưa phải từ thùng thùng vang dội, dựng ngược tóc gáy.

	Hắn nhắm mắt nói: "VCD quốc sản hóa suất trên căn bản có thể đạt tới 70%, trong đó cơ vỏ, karaoke mạch điện, thao tác biểu hiện bảng, ống nói tín hiệu thu phát tiếp lời, máy biến thế, bóng hai cực chỉnh lưu mạch điện, đều là chúng ta một ít trong nước nhà cung cấp mình làm, nhưng tam đại nòng cốt linh bộ kiện sử dụng, tỷ như cơ tâm, laser đầu xây dựng, giải mã chip còn trên căn bản là số không."

	Kim Chí Giang vừa dứt lời , Phương Thần sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên có chút khó coi, mà chung quanh những Tiểu Bá Vương đó trong cao tầng quản lý, càng là xấu hổ thấp kém đầu, nhất là những thứ kia phụ trách công quan tam đại nòng cốt linh bộ kiện kỹ thuật người phụ trách, càng là hận không được hiện trên đất có đường may, để cho bọn họ chui vào.

	Phương tổng phân phát bọn họ nghiên cứu khoa học kinh phí, trên căn bản đều là cỡ chục triệu , tam đại hạng cộng lại trên căn bản không có hơn trăm triệu, cũng có bảy tám mươi triệu , mà Đoàn tổng cùng kim tổng cũng không ít cho bọn họ bồi dưỡng riêng, thậm chí ngay cả mới khu xưởng lớn nhất cao nhất, sang trọng nhất kia nóc tòa nhà đều là bọn họ kỹ thuật nghiên phát bộ, có thể nói là muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, kết quả là làm thành cái này đức hạnh, bọn họ thật sự là tai mặt đỏ đỏ, không chỗ dung thân.

	Thấy Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Kim Chí Giang chỉ đành phải nhắm mắt tiếp tục nói: "Kỳ thực kỹ thuật bộ nghiên cứu bên kia hay là làm ra một ít thành tích , nhưng cũng chính là miễn cưỡng có thể sử dụng cái cấp bậc đó, khoảng cách Sony cùng Philips cơ tâm cùng laser đầu còn có rất lớn một bộ phận chênh lệch, về phần công ty C-Cube giải mã chip, đến nay chúng ta cũng không cách nào phá giải cùng nắm giữ, càng chưa nói phỏng chế cùng sản xuất."

	Cơ tâm khối này kỳ thực ngược lại cũng dễ nói, trên căn bản đều là một ít cơ giới bên trên vật, chỉ là bởi vì quá nhỏ quá tinh vi, cho nên Tiểu Bá Vương bản thân sản xuất chế tạo ra cơ tâm không hề tốt dùng.

	Chỉ lấy cơ tâm mà nói, lớn chừng bàn tay, chỉ có quyển bài tập của mình độ dày cơ tâm, liền do khay ra vào cơ cấu, giúp đỡ cơ cấu, tiến cho cơ cấu, máy cd xoay tròn cơ cấu, kiểm trắc cơ cấu cùng vật kính cơ cấu vân vân, mười mấy cơ cấu tạo thành.

	Mà những thứ này cơ cấu, tỷ như khay ra vào cơ cấu, liền do khu động răng cưa, thanh răng, thăng đẩy cán, hàng đẩy bản, tăng lên kẹp, ngăn cản tiêu cùng cơ tâm chi trên kệ trái phải hai bên bản vân vân, lại mười mấy linh kiện tạo thành.

	Nói là ở đinh ốc trong vỏ làm đạo tràng, tuyệt đối không quá đáng.

	Mà laser đầu bên kia liền phức tạp hơn , laser đầu chỉ to bằng móng tay trong thân thể, tắc liền bao hàm laser máy phát, nửa phản quang lăng kính, vật kính, thấu kính cùng với quang điện bóng hai cực lẻ loi tổng tổng mười hẳn mấy cái linh kiện.

	Chỉ riêng những thứ này linh bộ kiện sản xuất, lắp ráp bản thân liền là một món mười phần chật vật chuyện .

	Hơn nữa laser đầu cũng chẳng qua là nghiên cứu sản xuất ra, liền xong chuyện, tốt hơn dùng mới được.

	Lấy laser đầu ưu tú hay không, trọng yếu nhất hai cái tiêu chuẩn, tìm dấu vết tính năng cùng tập trung tính năng mà nói.

	Ở laser đầu đọc đến số liệu chỉnh trong cả quá trình, tìm dấu vết cùng tập trung trực tiếp ảnh hưởng đến ổ đĩa sửa chữa lỗi năng lực cùng với ổn định tính.

	Nếu như ổ đĩa tìm dấu vết tính năng rất tệ, đang học bàn thời điểm sẽ xuất hiện đọc đến số liệu sai lầm hiện tượng, điển hình nhất chính là đang học âm quỹ thời điểm xuất hiện nhảy âm hiện tượng, cái gọi là tập trung, chính là chỉ laser đầu có thể chính xác đem chùm sáng đánh tới disc bên trên cũng bị mạnh nhất tín hiệu.

	Chính là những thứ này nghiêm khắc yêu cầu, phức tạp sử dụng hoàn cảnh, khiến cho laser đầu các hạng công sai thiết kế tiêu chuẩn, cũng cực kỳ cao, các hạng công nghệ cũng cực kỳ phức tạp.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương nghiên cứu sản xuất ra laser đầu, khó dùng không nói, hơn nữa phế phẩm suất cực cao.

	Hơn nữa nếu như xoắn xuýt với đơn cái linh kiện, nói thí dụ như laser máy phát, nửa phản quang lăng kính những thứ này, trên căn bản hay là từ nước ngoài nhập khẩu tới , trong nước căn bản là không có cách sản xuất những thứ này mười phần tinh vi quang học linh kiện.

	Về phần nói giải mã chip, vậy thì càng không có chiêu , Kình Thiên mặc dù là công nghệ cao xí nghiệp, nhưng nghiệp vụ đều là một ít nguyên chiếc sản xuất cùng nghiên cứu, linh bộ kiện tự sản tỷ lệ cũng không cao, kia chơi được chip loại này hiện đại công nghiệp tác phẩm đỉnh cao.

	Hắn lạy ông bái bà , cùng trong nước một ít máy tính chuyên nghiệp trường học, cùng với chip xí nghiệp, tỷ như vô tuyến điện mười bốn xưởng cùng nước Mỹ Bale điện thoại, hợp tư thành lập bối lĩnh hơi công ty điện tử đạt thành hợp tác hiệp nghị, để cho bọn họ vì Tiểu Bá Vương nghiên cứu giải mã chip, nhưng nói thật, tiến triển thật trên căn bản là số không.

	Chip thiết kế cái này khối vẫn còn kể một ít, trong nước khoảng cách nước ngoài chip thiết kế trình độ trên căn bản chỉ kém năm năm mà thôi, có thể nói đến sản xuất, vậy thì chênh lệch thực sự quá xa , bây giờ trong nước chủ lưu chế trình công nghệ còn dừng lại ở 5 bé nhỏ, trên căn bản tương đương với các nước phát triển phương Tây mười năm trước trình độ.

	Giống như Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments những thứ này nước ngoài, bao gồm Đài Loan TSMC những thứ này lấy nghiên chế sản xuất CPU máy xử lý làm chủ công ty, ở năm 1987 chế trình công nghệ liền đạt tới  3 bé nhỏ, năm 1990 tăng lên tới 1 bé nhỏ, về phần nói ở năm ngoái, càng là đột phá bé nhỏ đại quan, đem CPU chế trình công nghệ đẩy tới đến lấy nano làm đơn vị, 800 nano, 0.8 bé nhỏ chế trình công nghệ.

	Intel mới vừa ban bố mới nhất CPU, vi xử lý Pentium bên trong tập hợp bóng bán dẫn càng là đạt tới  ba triệu, một trăm ngàn bóng bán dẫn, kinh khủng như vậy một số lượng.

	Chính là nhiều như vậy bóng bán dẫn khiến cho Intel vi xử lý Pentium đạt tới  60MHz cùng 66Mhz, như vậy siêu cao tốc độ xung nhịp CPU, cũng mà còn có cực lớn tăng lên không gian.

	"Chúng ta cơ tâm cùng laser đầu trên căn bản đến là có thể dùng, nhưng là hiệu quả quá kém, vốn vì công ty, vì người tiêu thụ phụ trách tâm tính, ta quyết định còn chưa phải sử dụng chính chúng ta sản xuất cơ tâm cùng laser đầu."

	Nói xong lời này, Kim Chí Giang nắm chặt quả đấm buông ra.

	Trong lòng càng là cảm khái, có mấy lời hay là nói ra vậy, lúc này trong lòng hắn một mảnh thản nhiên, cả người chợt nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nói thật, có Phương Thần một cái như vậy đặc biệt chú trọng kỹ thuật cùng năng lực sản xuất tự có suất, cùng với quốc sản hóa suất ông chủ, sau đó sẽ làm ra bỏ qua công ty tốn hao cực lớn giá cao, vô số nhân lực vật lực tài lực, nghiên cứu ra tới nòng cốt linh bộ kiện quyết định, nếu như nói hắn mấy ngày nay không phải cảm giác đầu vai cùng đè ép một ngồi Thái Sơn vậy, đây tuyệt đối là giả .

	Nhưng hắn hết cách rồi, hắn chỉ có thể như vậy lựa chọn, nếu như đem như vậy một đài, liền đạt chuẩn đều không được xưng  VCD giao cho người tiêu thụ, vậy hắn chính là ở phạm tội.

	Đối người tiêu thụ phạm tội, đối Tiểu Bá Vương phạm tội, đối Đoàn tổng cùng Phương tổng phạm tội.

	Hắn là ở đem Tiểu Bá Vương khổ khổ cực cực, tạo dựng lên biển chữ vàng cho đánh rụng.

	Nghe xong Kim Chí Giang vậy sau, Phương Thần không thể làm gì khẽ thở dài một cái, sau đó nghiêng đầu, ở đông đảo rủ xuống trên đầu nhất nhất quét qua.

	"Ta kỳ thực cũng không có trách ý của các ngươi, trong nước ở cơ tâm, laser đầu, chip cái này ba loại VCD nòng cốt linh bộ kiện thực lực trình độ thế nào, ta hay là trong lòng hiểu rõ , chẳng qua là đối mặt như vậy còn sự thật, trong lòng ta hơi buồn phiền phải hoảng mà thôi. Chúng ta Kình Thiên được xưng công nghệ cao xí nghiệp, nếu như những thứ này nòng cốt linh bộ kiện toàn bộ từ bên ngoài mua, chúng ta chỉ phụ trách một ít tương đối trụ cột, độ khó không lớn màn ảnh biểu hiện, bảng mạch điện vân vân, vậy chúng ta còn không biết xấu hổ xưng là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp sao? Đại khái không thể." Giọng điệu của Phương Thần thành khẩn nói.

	Nghe Phương Thần vậy mà không có trách ý của bọn họ, mọi người đầu không khỏi thấp hơn, trong lòng cũng càng phát ra xấu hổ đứng lên.

	"Hơn nữa ta cũng đồng ý kim tổng quyết định, mặc dù Kình Thiên dốc sức với đề cao Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật, vì quốc gia, vì xã hội, vì nhân dân nghiên cứu cùng sản xuất ra khoa học kỹ thuật hàm lượng cao hơn, gồm có nòng cốt khoa học kỹ thuật, có thể cho đại gia mang đến tiện lợi cùng hạnh phúc sản phẩm. Nhưng làm một nhà xí nghiệp sản xuất, tối thiểu bản chức công tác, chính là vì người tiêu thụ cung cấp đạt chuẩn sản phẩm, nếu như ngay cả điểm này trụ cột nhất chuyện cũng không làm được, kia Kình Thiên, kia Tiểu Bá Vương tự nhiên cũng không có tồn tại cần thiết, cùng tồn tại khả năng, người tiêu thụ sẽ dạy cho chúng ta làm người thế nào ."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần đột nhiên cười hai tiếng, "Đại gia gánh nặng trong lòng cũng không cần quá nặng, cơm tóm lại là muốn ăn từng miếng , một hớp cũng ăn không được người mập mạp, bây giờ đại gia có thể đem cơ tâm cùng laser đầu nghiên cứu đến loại trình độ này, ta đã rất cảm tạ mọi người, đợi lát nữa giữa trưa cho đại gia mỗi người ngạch ngoại phát một đùi gà, tính làm tưởng thưởng nhỏ, khích lệ đại gia tiếp tục cố gắng, đợi đến thành công một ngày kia, ta lại vì mọi người ăn mừng."

	Đột nhiên, Kim Chí Giang không nhịn được ở Phương Thần bên người nhỏ giọng hô: "Phương tổng..."

	Lời còn chưa dứt, Kim Chí Giang trên mặt liền bò đầy đỏ bừng, nói thật, bây giờ còn không bằng để cho Phương Thần cho hắn hai quyền, không được nữa phạt hắn hai tháng tiền lương cũng được.

	Hắn thủy chung cho là, công ty đầu nhập lớn như vậy chi phí, Tiểu Bá Vương lại đem cơ tâm cùng laser đầu hai thứ đồ này, chỉ biến thành cái bộ dáng này, hắn là âm có vô cùng đại lãnh đạo trách nhiệm.

	"Khoa học nghiên cứu loại vật này, không gấp được , chỉ muốn mọi người dụng tâm là tốt rồi, ta tin tưởng một điểm này, ngươi là có thể hướng ta bảo đảm ."

	Giọng điệu của Phương Thần bình tĩnh nói, nhất là nói xong lời cuối cùng một câu lời nói thật, còn nhìn xoáy sâu Kim Chí Giang một cái.

	Nói thật, đầu nhập lớn như vậy, hắn là đối Tiểu Bá Vương ôm có một ít hi vọng , cảm thấy là có thể làm ra ít đồ , nhưng kết quả hay là vậy cũng không có thể hiện tại VCD nguyên chiếc phía trên, hắn đích xác là hơi nhỏ mất mát.

	Nhưng khoa học nghiên cứu chính là như vậy, không lấy người ý chí dời đi, tối thiểu sẽ không y theo ý chí của hắn dời đi, hắn muốn đem cơ tâm cùng laser đầu quốc sản hóa liền quốc sản hóa, nói đem Sony cùng Philips đánh bại liền đánh bại sao?

	Không thể nào !

	Thấy tất cả mọi người vẫn là một bức sĩ khí xuống thấp bộ dáng, Phương Thần ý niệm động một cái, vừa cười vừa nói: "Vậy dạng này đi, chúng ta nhìn nhìn chúng ta nghiên cứu của mình thành quả, chúng ta làm không xuất ngoại sinh hóa trăm phần trăm sản phẩm, làm ra chín mươi lăm phần trăm, chín mươi sản phẩm cũng là không sai , nghiên cứu của chúng ta thành quả không bằng người khác. Nhưng nếu như có, đó chính là cực lớn thắng lợi, Hán Dương tạo đích xác không như máy bay đại pháo, càng không bằng bom nguyên tử, bom hidro, nhưng dù sao cũng là có thể đánh chết người , cầm trong tay, dù sao cũng so cầm một cây que cời lửa mạnh, có được hay không để một bên không nói, chúng ta trước giải quyết có hay không vấn đề, cái này quan trọng hơn."

	"Hơn nữa, chúng ta còn có tiến bộ cực lớn không gian nha, ta tướng Tín Thông qua cố gắng của mọi người, sớm muộn một ngày, chúng ta sẽ đưa bọn họ thay vào đó."

	Ngay sau đó, Phương Thần nghiêng đầu hướng về phía Kim Chí Giang nói: "Đi, dùng chính chúng ta cơ tâm cùng laser đầu tích lũy đài VCD tới, đài này VCD phía trên linh bộ kiện có thể tận lực dùng trong nước sẽ dùng trong nước ."

	Đám người ánh mắt sáng lên, nhiều chút tức giận, bọn họ hiện giai đoạn đích xác thì không bằng Sony cùng Philips , nhưng bọn họ còn có thể tiến bộ a.

	Có công ty gần như vô hạn lượng cung ứng nghiên cứu tiền bạc, cùng với trong nước các đại viện trường học nghiên cứu sở kỹ thuật chống đỡ, tiến bộ của bọn họ tốc độ hay là rất nhanh.

	Bằng không làm sao có thể ở cái này ngắn ngủi không đến thời gian một năm, liền làm ra gần như có thể sử dụng cơ tâm cùng laser đầu.
Kết chương.