Chương 13 : Ngũ Hành.
Lỗ Đông Vấn ngực bụng cổ động, thể nội Nguyên lực tại lồng ngực hội tụ, dọc theo huyền diệu đường đi du tẩu, cuối cùng tự cổ họng phun ra.

	"Rống!"

	Mắt trần có thể thấy sóng âm hướng về trước mặt phóng đi.

	Sóng âm chỗ qua, quét ngang hết thảy, thảo mộc toái liệt, bùn đất bay lên, tường đổ phòng sập, mặt nước càng là giống như dẫn nổ vô số bom, ầm vang nổ tung.

	Trước mặt hơn mười trượng, trong chớp mắt hóa thành một mảnh hỗn độn.

	Âm Ba công!

	"A!"

	"Lỗ tai của ta. . ."

	Giấu ở trong đó hắc y nhân thất khiếu chảy máu, tai mắt thất thông, kêu thảm lảo đảo vọt ra, lập tức bị Thiên Hổ bang bang chúng chém giết sạch sẽ.

	"Dương huynh."

	Lỗ Đông Vấn sờ lên tự mình đầu trọc, vẻ mặt cười ngây ngô nhìn hướng Dương Huyền:

	"Nghe ngươi quả nhiên không sai, tại đây thật đúng là cất giấu chút không biết sống chết Thiên Thủy trại phỉ nhân, nếu như không có nhắc nhở của ngươi, chúng ta lần này sợ là tổn thất nặng nề, ai có thể nghĩ tới tại đây vậy mà lại có mai phục?"

	"Là Lỗ huynh thủ đoạn cao minh." Dương Huyền mặt mang tán thưởng:

	"Hổ khiếu bát phương, âm chấn mười dặm, không hổ là Lỗ huynh."

	"Bội phục!"

	"Bội phục!"

	"Ha ha. . ." Lỗ Đông Vấn cười sang sảng:

	"Ta này Âm Ba công uy năng mặc dù không tệ, nhưng tụ lực quá chậm, công kích tán loạn, đối với tại cao thủ tới nói, cơ hồ không có tác dụng."

	Dương Huyền lắc đầu.

	Đối phương là khiêm tốn, hắn đương nhiên sẽ không coi là thật.

	Vừa rồi vậy chờ tình huống, liền xem như hắn bị sóng âm bao lại, cũng sẽ không dễ chịu, liền tự vượt qua đi, thực lực cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

	Mà lại bực này đại quy mô sát thương thủ đoạn, bản là hiếm thấy.

	"Hai vị Hộ pháp!"

	Lúc này, một người phi thân nhào tới, vội la lên:

	"Chúng ta theo một người trên thi thể lục soát một phong mật tín, nam lộ trang Trang hộ pháp, bắc lộ Dương phó bang chủ mang người khả năng đều lọt vào mai phục."

	"Cái gì?"

	Hai người sắc mặt đại biến.

	. . .

	Trang Tổn Chi đôi mắt cụp xuống, quét mắt quanh mình, tự mình mang tới nhân đang bị hắc y nhân đồ sát, trên mặt của hắn lại không có chút nào biến hóa.

	Tựa hồ thủ hạ chết, với hắn mà nói không hề ảnh hưởng.

	Tựu liền trước đó không lâu cùng hắn vừa nói vừa cười nhân nằm tại dưới chân, ánh mắt cũng là không một gợn sóng.

	"Cạm bẫy?"

	"Hai vị Hắc Thiết."

	Mắt nhìn phía trước hai người, khóe miệng của hắn hơi vểnh:

	"Ngược lại là để mắt Trang mỗ."

	"Họ Trang, thúc thủ chịu trói, còn có thể ít thụ chút tội." Một người trong đó im tiếng mở miệng:

	"Theo chúng ta trở về, nếu là có thể bàn giao xuất một phần vật hữu dụng, có thể còn có thể tha cho ngươi một mạng."

	"Khẩu khí cũng không nhỏ." Trang Tổn Chi có chút hoạt động cái cổ:

	"Quá lâu không cùng nhân động thủ một lần, ta đều nhanh muốn quên mình am hiểu làm cái gì, vừa vặn có phần ngứa tay, hôm nay liền lấy các ngươi thử nghiệm."

	". . ."

	Hai người đối mặt, ánh mắt đồng thời trầm xuống.

	Hắc Thiết cao thủ, không có một cái sẽ là đồ đần, liền xem như cuồng vọng tự phụ, cũng cần tiền vốn.

	"Động thủ!"

	Quát khẽ một tiếng, hai người đồng loạt ra tay.

	Nhất Đao, nhất kiếm, đao quang kiếm ảnh bao phủ toàn trường, lăng lệ sát cơ lượt phô hơn mười trượng chi địa, đông lạnh triệt hết thảy khí tức nhường nhân thân thể băng lãnh.

	"Oanh!"

	Trang Tổn Chi một chân đạp đất, quần áo chấn động mãnh liệt.

	Thái Huyền chỉ chỉ định càn khôn!

	Thiên La sát võng!

	Chỉ kình tung hoành, đan xen thành võng, một đôi tay không, mười ngón tay tại Trang Tổn Chi trong tay hóa thành sát phạt lợi khí, cùng đao kiếm chạm vào nhau.

	Sắc bén chỉ kình, ngạnh sinh sinh cắm vào đao kiếm bên trong.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	"Bành!"

	Bóng người đan xen.

	Trang Tổn Chi nhẹ nhàng rơi xuống đất, đối diện hai người lại ngay cả liền lui về phía sau, mắt lộ hoảng sợ.

	"Thật là lợi hại!"

	"Cẩn thận!"

	Hai người sắc mặt ngưng tụ, trong lòng phát trầm.

	Lần này chọn đối thủ lại là cái cọng rơm cứng, tuổi còn trẻ, tu vi, thực lực đã là không thua gì tinh tu mấy chục năm uy tín lâu năm Hắc Thiết.

	Cự ly Hắc Thiết trung kỳ, sợ cũng bất quá nửa bước.

	Tin tức có sai!

	Họ Trang xa so với theo dự liệu muốn mạnh.

	"Giết!"

	Rống tiếng như lôi, ba người lần nữa đụng vào nhau.

	Nhất Đao nhất kiếm hai người trải qua sát phạt, càng là thường xuyên cùng một chỗ liên thủ đối địch, thực lực tự không tại nhiều nói.

	Nhưng Trang Tổn Chi.

	Niên kỷ tuy nhỏ, thủ đoạn lại ngoan độc cay độc, so với hai người chỉ có hơn chứ không kém, mười ngón búng ra, lại gắt gao đem bọn hắn áp chế.

	Vững vàng chiếm thượng phong!

	"Rầm rầm. . ."

	Trong tràng chém giết bất quá một lát, nơi xa tựu truyền đến một trận tiếng ồn ào.

	Càng có tiếng hô hoán vang lên.

	Hai người hàm răng khẽ cắn, cùng nhau bộc phát, khẩu bên trong hét lớn:

	"Đi!"

	"Muốn đi?" Trang Tổn Chi phi thân nhào tới:

	"Hỏi qua ta không có!"

	"Đinh. . . Đương. . ."

	"Oanh!"

	Kình khí oanh minh bên trong, hai đạo nhân ảnh nghiêng nghiêng bay ra, một người trong đó thân ở bán không, miệng phun máu tươi, mãnh liệt kéo lấy một người khác, nhảy vào cách đó không xa đáy nước.

	Trang Tổn Chi rơi vào bờ sông, nhíu mày nhìn hướng không nổi gợn sóng mặt nước.

	"Trang hộ pháp, giặc cùng đường chớ đuổi!"

	Chạy tới Lỗ Đông Vấn cấp cấp hét lớn, trong mắt càng là cuồng hỉ:

	"Lấy một địch hai, còn có thể thắng, nếu không phải vừa rồi kia nhân lấy bí pháp kích phát Khí huyết bỏ chạy, sợ là chưa hẳn có thể trốn qua nhất kiếp, Trang hộ pháp võ công cao minh."

	"Quá khen."

	Trang Tổn Chi cười nhạt một tiếng, phi thân nhào về phía trong tràng cái khác hắc y nhân:

	"Trước giải quyết đối thủ lại nói."

	"Nói rất đúng!"

	Lỗ Đông Vấn gật đầu xác nhận, quát to một tiếng xông lên.

	Dương Huyền thì là như có điều suy nghĩ, Trang Tổn Chi vừa rồi vậy chờ cay độc thủ pháp, hung ác lăng lệ, không giống chính đồ, giống như là Huyết Đằng lâu Ám vệ thích khách thủ đoạn.

	Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa.

	Rời đi Thạch thành nhiều năm như vậy, ai cũng không biết đối phương kinh lịch cái gì.

	Ngược lại là Thiên Thủy trại phản công, mặc dù chưa đối bọn hắn này hai đường tạo thành nhiều đại ảnh hưởng, nhưng cái khác nhân sợ chưa chắc có vận khí tốt như vậy.

	*

	*

	*

	Công pháp thuần thục hay không, mang ý nghĩa vận chuyển lúc hiệu suất cao thấp.

	Đồng dạng một phần bảo dược.

	Nhập môn Thần Hoàng quyết, khả năng cần mấy ngày mới có thể đều tiêu hóa trong đó dược lực, cảnh giới viên mãn, thì chỉ cần mấy canh giờ.

	Đặt vào thể nội Nguyên lực, tốc độ càng là ngày đêm khác biệt.

	Nếu như nói Nhập môn Thần Hoàng quyết, một canh giờ tu luyện hiệu lực là một, kia cảnh giới viên mãn, hiệu lực thì có thể là sáu hoặc bảy.

	Giữa hai bên khác nhau.

	Tựa như người tầm thường cùng thiên chi kiêu tử.

	Chu Giáp đối với Thần Hoàng quyết cảm ngộ, đã tới Đỉnh phong Đại viên mãn, vận chuyển lúc thực tế cấp độ, cũng đã miễn cưỡng đạt tới Viên mãn.

	Luyện hóa bảo dược, tự nhiên tốc độ kinh người.

	Liền xem như tu luyện, cũng viễn siêu cùng thế hệ.

	"Hô. . ."

	"Hút. . ."

	Một hít một thở gian, hải lượng Nguyên lực bị Thần Hoàng quyết thôn phệ, luyện hóa, dung nhập thể nội, cũng hướng về đệ Lục quan 'Hầu' quan không ngừng xung kích.

	Cơ hồ không có nhân, có thể tại ngắn ngủi mấy năm gian, đem Thần Hoàng quyết tu tới Viên mãn.

	Cũng sẽ không có nhân.

	Có thể có liên tục không ngừng nguyên chất bảo dược phục dụng.

	Mà Chu Giáp.

	Cả hai đều chiếm được.

	Tu vi tăng trưởng chi khoái, có thể nghĩ, cơ hồ tiến triển cực nhanh, mỗi một ngày tu vi đều so một ngày trước có bước tiến dài.

	"Ông. . ."

	Ngực bụng rung động, kình khí ngưng tụ.

	Ngọc Tủy đan nội uẩn dược lực, đã bị đều luyện hóa.

	"Bạch!"

	Một tia sáng tại trong chớp mắt chiếu sáng cả gian phòng ốc, Chu Giáp mục hiện thần quang, trên thân khí tức chậm rãi thu liễm, đưa tay năm ngón tay hư cầm.

	"Ngũ quan phá nửa!"

	"Đáng tiếc. . ."

	Quét mắt bên cạnh trống rỗng đan bình, hắn tiếc nuối lắc đầu.

	Ưng sào bên kia, Thông Thiên nghi vẫn không có thu hoạch, Nguyên tủy thưa thớt, cũng làm cho Kim Ưng không dám tùy tiện mở rộng tìm kiếm phạm vi.

	Không phải đâu.

	Coi như tìm tới thế giới mảnh vỡ, không có Nguyên tủy, đồng dạng không thể đem nhân đưa qua, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bất lực.

	Lấy lại bình tĩnh, Chu Giáp cầm lấy bên cạnh một bản bí tịch, lật đến trước đây quan sát vị trí, tinh tế phẩm đọc.

	Đây là một môn quyền pháp.

	Ngũ Hành quyền!

	Danh tự bình thường, tựa hồ là nát đường cái Công pháp, kì thực phẩm giai không thấp, so Thiết Nguyên phái Công pháp trả mạnh lên một đoạn.

	Hắc Thiết Võ kỹ!

	Này công là hắn theo Thiên Hổ bang trong bảo khố lấy ra, lấy Lôi Mi đối với hắn thiên vị, chỉ là một câu, tựu được mười mấy bản bí tịch.

	Mỗi một bản, đều cực kỳ cao minh.

	Ngũ Hành quyền!

	Ngũ Hành chưởng!

	Ngũ Uẩn Ngũ Tạng công!

	Ngũ Sắc kiếm!

	. . .

	Những công pháp này đều có rất rõ ràng đặc thù, cùng Ngũ Hành tương quan, có liên quan đến Ngũ Hành biến đổi, có chỉ hướng ngũ tạng ngũ sắc.

	Chu Giáp ý nghĩ cũng rất đơn giản.

	Ngũ Lôi phủ pháp là trước mắt hắn mới thôi tối cường đối địch thủ đoạn, mà lại nhờ vào ngộ pháp, Chưởng binh đặc chất, cự ly triệt để nắm giữ cảnh giới đại viên mãn đã không xa.

	Đến lúc đó, liền rốt cuộc không có cách nào tiến bộ.

	Chỉ có gia tăng tu vi, mới có thể gia tăng uy lực.

	Nhưng tu vi gia tăng cũng không phải là một sớm một chiều chi công, có ngộ pháp, Chưởng binh đặc chất, không hảo hảo lợi dụng, chẳng phải là bạo điễn thiên phú.

	Ngũ Lôi phủ pháp phẩm giai cực cao, căn bản không có công pháp gì có thể theo tầng thứ cao hơn trợ nó nâng cao một bước, chỉ có tay làm hàm nhai.

	Ngũ Hành!

	Chính là Chu Giáp nghĩ đường ra.

	Lôi Bá Thiên Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, uy lực cao minh, hiển thị rõ Lôi pháp chi diệu.

	Hóa thành Ngũ Lôi phủ pháp về sau, tinh diệu càng hơn một bậc, Ngũ Lôi sinh biến, sinh sôi không ngừng, đã là trò giỏi hơn thầy.

	Nhưng bất luận là Lôi Bá Thiên, còn là Chu Giáp, chú trọng đều là một cái 'Lôi' chữ.

	Ngũ Lôi,

	Chẳng qua là vì tốt hơn phát huy Lôi Đình chi lực.

	Đối với tại Ngũ Hành chi lực hiểu rõ, kì thực cũng không nhiều, nếu là có thể chân chính đem Ngũ Hành cùng Lôi pháp tương dung, mới tính chân chính Ngũ Lôi.

	'Ngũ Hành tại thiên địa vận chuyển bên trong, nhiều chỉ Âm Dương diễn biến mà đến năm loại số bản biến hóa, tới thuyết minh thế giới, vật chất biến hóa quá trình.'

	'Ngũ Hành thuận sinh nghịch khắc, lại chỉ ngũ sắc, ngũ tạng. . .'

	'Tìm về căn bản, cũng không phải là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ thái, sở vi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, chỉ là một cái gọi pháp, mà không thực chỉ.'

	'Đổi lại danh tự, cũng giống như vậy.'

	"A?"

	Chu Giáp ngẩng đầu, mặt lộ kinh nghi.

	Cũng không biết là bởi vì thời gian tu hành lâu ngày, còn là Chưởng binh đặc chất đối với Ngũ Lôi chưởng khống phụng dưỡng tự thân, còn là ngộ pháp đặc chất tại trong cõi u minh ảnh hưởng hắn.

	Đang tự hỏi Công pháp thời khắc, liền tự chưa từng tiêu hao nguyên năng, Chu Giáp đối với tại Võ kỹ căn nguyên hiểu rõ, cũng là ngoài ý liệu nhanh.

	Tựa như Linh khiếu mở rộng, mạch suy nghĩ thông suốt.

	Ý niệm khẽ động, rất nhiều suy nghĩ nườm nượp mà đến, lại rõ ràng như vẽ, không chút nào lộ ra hỗn loạn, muốn cái gì liền có thể liên hệ đến cái gì.

	"Thiên tài!"

	Chu Giáp cười khổ:

	"Ta hiện tại xem như minh bạch, vì sao lúc trước lúc đi học, có vấn đề có nhân một điểm tựu thông, nói một cái tựu thông, mà tự mình cần trầm tư suy nghĩ, vắt hết óc mới có thể hiểu."

	"Ở trong đó chênh lệch. . ."

	"Khó mà đạo lý kế!"

	Đúng lúc này, hắn hai tai run rẩy, tiện tay xao động một bên chuông đồng.

	"Phó bang chủ."

	Lưu Chương nghe tiếng đẩy cửa nhập bên trong, chắp tay thi lễ:

	"Ngài có việc phân phó?"

	"Phía bắc chuyện gì xảy ra?" Chu Giáp mở miệng:

	"Như thế nào này a nhao nhao?"

	"Hôm qua chúng ta quy mô tiến công Thiên Thủy trại thủy đảo, chia ra số đường, kết quả đại bộ phận đều nửa đường bị tập kích, tổn thất hầu như thảm trọng." Lưu Chương trầm giọng nói:

	"Hẳn là đang thảo luận này sự."

	"Nha!" Chu Giáp nghiêng tai lắng nghe, chậm rãi gật đầu:

	"Vì sao không có gọi ta?"

	"Bang chủ đã thông báo, như không cần thiết, không nên quấy rầy ngài tu hành." Lưu Chương Tinh thần chấn động:

	"Bất quá đồng thời cũng có bàn giao, ngài muốn là nghĩ đi nghị sự, tùy thời đều có thể đi qua, Phó bang chủ nhưng là muốn dự thính?"

	"Quên đi."

	Chu Giáp khoát tay áo:

	"Ngươi đi xuống đi."

	"Đúng."

	Lưu Chương mặt mang tiếc nuối, khom người lui ra, đồng thời tiện tay khép cửa phòng.

	Chu Giáp ngồi thẳng trong phòng, mặt lộ trầm tư, theo sau thả ra trong tay sách vỡ, hai tai nhẹ nhàng run rẩy, vô số thanh âm như ong vỡ tổ vọt tới.

	Theo tu vi tăng lên, thính phong đặc chất phạm vi bao trùm cũng càng ngày càng rộng.

	Hắn mặc dù ngồi thẳng nơi đây, nhưng to lớn Thiên Hổ bang trụ sở nội một tơ một hào động tĩnh, đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, không một bỏ sót.

	Chỉ bất quá quá nhiều tạp âm, liền xem như hắn cũng sẽ thấy hoa mắt váng đầu, cho nên lúc bình thường, cũng sẽ không rất nhiều kích phát.

	. . .

	Đại điện bên trong, tiếng ồn ào không ngừng.

	Lôi Mi dù sao tuổi nhỏ, càng là khuyết thiếu xử lý bang vụ kinh nghiệm, một phen đại thắng đem nàng uy vọng đẩy tới Đỉnh phong, tiếp xuống khảo nghiệm, lại chưa có thể nhường người vừa ý.

	Hơn hai tháng.

	Có được hơn mười vị Hắc Thiết cường giả, bang chúng nghe theo điều khiển, thu thập đã sụp đổ Thiên Thủy trại, đúng là nhiều lần gặp khó.

	Thậm chí,

	Tổn thất nặng nề.

	Này tự nhiên dẫn tới không ít người bất mãn.

	Dù sao thượng tầng nhao nhao về nhao nhao, nháo thì nháo, làm tầng dưới chót cũng chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, hiện nay làm sự, lại là việc quan hệ thân gia tính mệnh, tự nhiên là chút xíu tất tranh.

	Người bề trên một cái quyết sách sai lầm, khả năng chính là hơn trăm người sinh tử.

	Trách nhiệm này, cũng nên có người muốn gánh chịu.

	Trong điện tất cả mọi người là tên giảo hoạt, mặc dù biết sự tình không đúng, trốn tránh trách nhiệm tốc độ lại mau kinh người, chỉ có Lôi Mi không hiểu nó bên trong nội tình, bị không ít người oán trách thượng

	Điện ngoại.

	Trực luân phiên nhân viên tiếp ban.

	Đứng nửa ngày Ngô Lục rốt cục đạt được cơ hội buông lỏng, duỗi ra chặn ngang, phất tay hướng cái khác nhân ra hiệu một cái, đi thong thả tiểu toái bộ, tới đến nhà xí phụ cận.

	Hắn dựa vào tiền trạm, sửa sang lại một cái lưng quần mang, tiện tay gảy nhẹ, một cái tràn đầy chữ như gà bới vải lụa tựu rơi vào góc tường chỗ tối.

	Góc tường bùn đất buông lỏng, một đầu tương tự ngô công đồng dạng đồ vật theo bên trong nhô ra, miệng há khai, đem kia vải lụa một chút xíu nuốt vào trong bụng.

	Tiếp đó ngàn chân nhúc nhích, phá vỡ thổ nhưỡng hướng ngoài viện thối lui.

	"Hô. . ."

	Ngô Lục nhẹ nhàng thở ra, thắt chặt lưng quần mang, híp mắt quay người.

	"A!"

	Đứng phía sau bóng người, nhường hắn sắc mặt bá nhất bạch, lạnh cả người, ý thức trống rỗng, toàn bộ nhân đều cứng tại nguyên địa.

	"Chu. . . Chu phó bang chủ."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Ngươi cũng tới kéo phân?"

	"Ây. . ."

	Ngô Lục há mồm, khuôn mặt vặn vẹo, lắp bắp nói:

	"Đi tiểu, đi tiểu."

	"Ngươi cũng không nhỏ, liền xem như đi tiểu cũng không cần tùy tiện giải quyết, tại đây dù sao cũng là bang phái trụ sở, không phải là nhà mình." Chu Giáp thanh âm bình thản:

	"Tên gọi là gì, lần này coi như xong, lần sau đừng như vậy."

	"Là, là." Ngô Lục cấp cấp khom người, gật đầu:

	"Tiểu Ngô Lục, lần sau tại cũng không dám."

	"Đi thôi."

	Chu Giáp khoát tay áo, tiện tay kéo ra một bên nhà xí Ngoại môn, thấy đối phương còn chưa đi, không khỏi mặt lộ kinh ngạc, nghiêng đầu nói:

	"Ta đi ị, ngươi cũng phải nhìn?"

	"Không, không."

	Ngô Lục gượng cười:

	"Tiểu lúc này đi, lúc này đi."
Kết chương.