Chương 786 : Nghị sự.
Lão tú tài quay đầu oán trách 2 cái đó kẻ đần, "Ở chỗ đó làm gì, còn không mau tới gặp một lần các ngươi tiểu sư đệ!"

	Lão tú tài như cũ một tay nắm chặt quan môn đệ tử cánh tay, không nỡ bỏ buông ra.

	Tả Hữu cùng Lưu Thập Lục bước nhanh đi đến tiên sinh bên người.

	Lưu Thập Lục cùng cái kia tiểu sư đệ mỉm cười gật đầu, cuối cùng thấy một mặt rồi.

	Trần Bình An lập tức chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Quân Thiến sư huynh."

	Vị này lần đầu gặp mặt sư huynh, tại núi Lạc Phách bên kia, giúp đỡ kiếm một số lớn kim tinh đồng tiền.

	Tả Hữu nghiêm mặt nói ra: "Năng lực không nhỏ."

	Trần Bình An đứng dậy về sau, mắt nhìn tiên sinh.

	Lão tú tài nhảy dựng lên chính là một cái tát đánh vào Tả Hữu trên đầu, "Ngươi cái này làm sư huynh đấy, như thế nào cùng tiểu sư đệ nói chuyện đâu rồi, đều quái gở rồi, ai dạy ngươi đấy, a? !"

	Tả Hữu không chút sứt mẻ, do dự một chút, nói ra: "Một nửa là lời thật lòng."

	Lão tú tài phát hiện mình cái kia quan môn đệ tử, vẫn còn có chút ủy khuất, lập tức liền hướng Tả Hữu hét lên: "Một nửa khác đâu rồi, cho ngươi ăn tươi rồi, có bản lĩnh liền nhổ ra! Nói a, tiên sinh nhất định chủ trì công bằng, tuyệt không thiên vị người nào. . ."

	Tả Hữu đành phải trái lương tâm nói ra: "Vậy đều là lời thật lòng."

	Lưu Thập Lục đối với cái này lo liệu một cái tôn chỉ, làm như không thấy, có tai như điếc, không quan hệ với ta.

	Tả Hữu cùng Trần Bình An sư huynh đệ hai cái, thật muốn đánh đứng lên, chính mình khuyên nữa thế không muộn.

	Ai cũng không cách nào tưởng tượng, kỳ thật Văn thánh nhất mạch, sư huynh đệ mấy cái bên trong, tính khí tốt nhất, là Tả Hữu.

	Vì vậy chịu đòn bị mắng nhiều nhất đấy, cũng một mực là Tả Hữu.

	Đương nhiên Tả Hữu ngoại trừ trước đây sinh bên này, cũng tuyệt không phải cái gì đánh không hoàn thủ mắng không trả miệng là được.

	Sư môn ở trong, còn hơi chút tốt đi một chút, chỉ cần ra Văn thánh nhất mạch, luyện kiếm sau đó Tả Hữu, vậy hoàn toàn là một cái khác Tả Hữu, chưa từng ăn thua thiệt.

	Bùa chú tại Huyền Môn xuống đích truyền, Long Hổ sơn Thiên sư trong phủ hoàng tử quý nhân, thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc đích truyền, đều có số phận không tốt kiếm tiên phôi tử.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Tả sư huynh."

	Tả Hữu khẽ nhíu mày, chỉ là xem trước đây sinh trên mặt mũi, không cùng Trần Bình An so đo.

	Tiên sinh học sinh, bốn người ngồi xuống.

	Trần Bình An liếc mắt trên bàn ván cờ, "Tiên sinh khẳng định chỉ điểm qua hai vị sư huynh."

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, ngó ngó, cái gì là nhìn một suy ra ba, cái gì là đệ tử đắc ý, có thế chứ!

	Tả Hữu khí không đánh một chỗ đến.

	Lưu Thập Lục đột nhiên có chút rõ ràng núi Lạc Phách bầu không khí ngọn nguồn chỗ rồi.

	Kỳ quái tai, theo lý thuyết tiên sinh cũng không có quá nhiều thân truyền học vấn cho tiểu sư đệ, hai bên ở chung thời gian quá ngắn, tiểu sư đệ làm sao lại trò giỏi hơn thầy rồi hả?

	Lão tú tài lúc này tựa như trong mắt chỉ có Trần Bình An, nói ra: "Tiên sinh ở chỗ này mỗi ngày luống cuống, thực chất là thoát thân không ra, không có cách nào khác đi tìm ngươi."

	Trần Bình An đứng lên, lần nữa chắp tay thi lễ không dậy nổi.

	Lão tú tài thở dài, đứng lên, vỗ nhè nhẹ Trần Bình An cánh tay, nói khẽ: "Đừng như vậy, bằng không thì tiên sinh muốn càng thêm áy náy. Ngồi xuống trò chuyện, tranh thủ thời gian đấy."

	Lưu Thập Lục liếc mắt Tả Hữu, quả nhiên sắc mặt tốt hơn chút.

	Lưu Thập Lục lại thoáng chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia áo xanh đeo kiếm người trẻ tuổi, ngồi nghiêm chỉnh, ưỡn thẳng eo lưng, song quyền nắm chặt, đặt ở trên gối.

	Có một đôi sẽ cho người trí nhớ khắc sâu đôi mắt, thanh tịnh sáng ngời, tựa như núi Lạc Phách khe nước nước chảy, sẽ không có đi địa phương mà không đến được.

	Lão tú tài nói ra: "Tả Hữu, Quân Thiến, nói một chút chuyện của các ngươi, đừng chờ tiểu sư đệ hỏi các ngươi."

	Lưu Thập Lục liền đại khái hàn huyên chút ít trở về Hạo Nhiên thiên hạ sau cảnh ngộ, đi núi Lạc Phách, hỏi quyền với trời, sau đó xuôi nam Lão Long thành, đi nữa Đồng Diệp châu, tại một chỗ phúc địa thu cái đệ tử đích truyền, cuối cùng đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, đến đó tòa Kiếm Khí trường thành, vừa vặn cùng sư huynh Tả Hữu gặp lại, liền cùng đi đến trung thổ văn miếu.

	Ước chừng nửa nén hương công phu, Trần Bình An dựng thẳng tai lắng nghe, trong lúc chỉ là kỹ càng hỏi thăm hai sự tình, Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, cùng với cái kia Quân Thiến sư huynh cái vị kia khai sơn đại đệ tử.

	Đến phiên Tả Hữu, tức thì lời nói không nhiều lắm, liền một câu, "Rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ về sau, tại thiên ngoại cùng người chém giết, cũng chưa chết."

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Tiêu Tấn hôm nay người ở chỗ nào?"

	Tả Hữu nói ra: "Bị chặt đến rồi Thanh Minh thiên hạ."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Vị kia Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, là mười bốn cảnh, kiếm tu.

	Mặc dù Tiêu Tấn mười bốn cảnh, không phải là kiếm tu theo đuổi hợp đạo nhân hòa, đó cũng là một vị hàng thật giá thật mười bốn cảnh.

	Mà mười bốn cảnh tu sĩ lợi hại, Trần Bình An vừa mới tại dạ hàng thuyền bên kia lĩnh giáo qua.

	Tại sư huynh Tả Hữu trong miệng, cùng một vị mười bốn cảnh kiếm tu từng đôi chém giết, giống như chính là qua lại đổi kiếm sự tình, đều chém đều đấy, chém chết mới thôi. . .

	Trong lúc nhất thời Trần Bình An có chút hối hận, bởi vì nhớ lại năm đó ở Kiếm Khí trường thành luyện kiếm quá trình.

	Tả Hữu nói ra: "Tào Tình Lãng nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, tâm tư trong suốt. Bùi Tiễn tập võ cần cù, không có lãng phí thiên phú của nàng. Hai người đều rất tôn sư trọng đạo. Ngươi thu hai vị học sinh đệ tử, cũng không tệ."

	Ngụ ý, học sinh tiên sinh, đệ tử sư phụ, liền chưa hẳn "Không tệ" rồi hả?

	Trần Bình An lấy ra một bình bầu rượu, cho tiên sinh cùng các sư huynh từng cái đưa tới.

	Lão tú tài vạch trần bùn phong, hai tay bưng lấy bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp nhỏ, cười nheo lại mắt, nhẹ nhàng gật đầu, mới một ngụm nhỏ rượu, lão nhân liền có chút ít say mê say rượu say rượu nhưng.

	Ít mà hiếu học, như mặt trời ra vầng mặt trời. Cường tráng mà hiếu học, như mặt trời giữa ánh sáng. Quân tử chi học như lột xác, hoàn toàn dời chi.

	Già hiếu học, như sáng sủa đèn cầy chi minh. Quân tử bất chấp năm chi tướng suy, mà ưu sầu chí chi có mệt mỏi.

	Trước mắt ba vị đệ tử, cũng làm cho tiên sinh chỉ cảm thấy bản thân học vấn nông cạn, không có gì có thể - khiến cho được rồi.

	Thậm chí từng bước từng bước đều quá tốt, liền tiên sinh dặn dò bọn hắn phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, đều lộ ra có chút dư thừa.

	Một cái văn mạch suy sụp được nữa, bị này văn hóa biến thành người, nhất định cảm giác thống khổ.

	Tả Hữu kiếm thuật là cao, tài tình cũng cao, rồi lại chế ngự tại bản thân tính tình.

	Quân Thiến kỳ thật học vấn không kém, tính khí cũng tốt, thích hợp truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, rồi lại cuối cùng chế ngự tại cái kia dị loại thân phận.

	Đến cuối cùng, có chút trọng trách liền đã rơi vào nhỏ tuổi nhất Trần Bình An trên đầu vai.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Lần trước tiên sinh sau khi rời đi, Tả sư huynh cũng không mang bằng hữu đi quán rượu chiếu cố sinh ý."

	Vò đã mẻ lại sứt, tiên sinh tại, ai sợ ai.

	Tả Hữu mặt đen lên.

	Lưu Thập Lục hướng cái kia tiểu sư đệ giơ ngón tay cái lên.

	Lão tú tài nói ra: "Tả Hữu a."

	Tả Hữu lập tức nói: "Là học sinh quên mất."

	Lão tú tài lại hỏi: "Vậy ngươi có không có quên mình còn có cái tiểu sư đệ a?"

	Tả Hữu giữ im lặng.

	Lão tú tài nói ra: "Nếu như tiên sinh không có nhớ lầm, ngươi sư đệ tại Kiếm Khí trường thành bên kia, liền ngươi như vậy cái sư huynh có thể dựa vào a, đều nói một cái sư huynh tương đương nửa cái trưởng bối, xem ra là tiên sinh nói chuyện không dùng được rồi."

	Tả Hữu đành phải nói ra: "Đã dạy tiểu sư đệ kiếm thuật, đi học một chuyện, ta cũng có lưu tâm qua."

	Lão tú tài nói ra: "Nghe khẩu khí, rất ủy khuất a."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Không có. Là làm sư huynh đấy, chỗ chức trách."

	Cả đời cũng không có ưa thích qua uống rượu Tả Hữu bắt đầu uống rượu.

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh, nghe nói Đồng Diệp châu có một gọi là Vu Tâm cô nương, giống như cùng sư huynh quan hệ rất tốt đấy, vị cô nương này vô cùng có gánh vác, năm đó mạo muội rất lớn mạo hiểm, cũng muốn phi kiếm truyền tin Ngọc Khuê tông tổ sư đường."

	Lão tú tài tươi cười rạng rỡ, "Hiểu được, hiểu được, tiên sinh là gặp qua nàng đấy, là một cái tốt cô nương, xác thực tốt, nhìn qua chính là cái thiện tâm nữ tử, ngươi cái này đầu gỗ ngốc nghếch Tả sư huynh, vẫn thật là chưa hẳn xứng đôi rồi."

	Tả Hữu nói ra: "Không xứng với là tốt rồi."

	Nếu như không dám phản bác tiên sinh, cũng chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo rồi.

	Trần Bình An vừa muốn mở miệng nói chuyện, Tả Hữu đã lé mắt liếc tới đây.

	Trần Bình An đành phải ngậm miệng, không đi dệt hoa trên gấm.

	Lão tú tài mang theo bầu rượu, chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Tiên sinh có chút việc muốn bận bịu, ba người các ngươi trò chuyện."

	Các học sinh không có tới thời điểm, lão nhân sẽ oán trách văn miếu nghị sự như thế nào gấp gáp như vậy mở, kéo dài vài ngày lại có làm sao. Đợi đến lúc ba cái học sinh đều đến rồi công đức rừng, lão nhân lại bắt đầu oán trách nghị sự lớn như vậy một chuyện, gấp cái gì, nhiều trù bị vài ngày rất tốt.

	Đến nỗi lão tú tài muốn bận bịu cái gì, đương nhiên là vội vàng đi theo các lão bằng hữu tâm sự đi.

	Nói chuyện phiếm 1 lát học sinh Tả Hữu luyện kiếm tư chất thường thường, đây không phải là tại thiên ngoại cũng không thể chém giết vị kia mười bốn cảnh kiếm tu không phải là? Kẻ ngốc tại Bảo Bình châu màn trời chỗ ra quyền, mưa bụi rồi, không có gì có thể nhiều lời đấy. Đương nhiên còn muốn hỏi một câu những cái kia ông bạn già, các ngươi có biết hay không lúc trước là ai đã đến công đức rừng a, so với kia bùa chú Vu Huyền trở về văn miếu, còn nhiều hơn mở một đạo cấm chế? Thuận tiện hỏi vừa hỏi năm nay Trung Thổ thần châu là cái gì mỗi năm, lại đổi một cái Bảo Bình châu Đại Ly niên hiệu, mới có thể biết rõ ta cái kia quan môn đệ tử hôm nay là mấy tuổi. . .

	Ba người đi theo lão nhân đứng dậy.

	Tả Hữu nói khẽ: "Tiên sinh."

	Lão tú tài nghi ngờ nói: "Làm cái gì?"

	Tả Hữu không nói gì, chỉ là có chút áy náy cùng thương cảm.

	Lão tú tài cười ha ha, cái này thấp bé lão nhân, nhón chân lên, chỉnh ngay ngắn chính vị này đệ tử quần áo cổ áo, an ủi: "Tiên sinh chỉ là người dạy học, cũng không phải đòi đánh đòi giết người, cảnh giới tu vi, đánh nhau bản lĩnh gì gì đó, vậy cũng gọi là sự tình? Sự tình không khó không lấy biết quân tử, không ngày nào không phải là."

	Tả Hữu gật đầu.

	Lão tú tài đột nhiên hô: "Quân Thiến a."

	Lưu Thập Lục lập tức cung kính nói: "Học sinh tại."

	Lão tú tài mắt nhìn thằng ngốc này lớn cái, lắc đầu, thở dài không thôi.

	Lưu Thập Lục nghi ngờ nói: "Tiên sinh?"

	Lão tú tài đưa tay chỉ Tả Hữu cùng Trần Bình An, vô cùng đau đớn nói: "Quân Thiến a, ngươi xem một chút ngươi, đều không cần nói ngươi tiểu sư đệ rồi, cho dù là Tả Hữu, đó cũng là có nhiều cô nương ưa thích, chỉ là hắn không thích người khác mà thôi, còn ngươi, a? Chuyện gì xảy ra, xấu hổ không hổ là day dứt, có khó không vì tình?"

	Lưu Thập Lục gãi gãi đầu.

	Tả Hữu ha ha cười cười, nói ra: "Muốn nói nữ nhân duyên, so với sư đệ, ta kém xa, năm đó ở Kiếm Khí trường thành, thì có rất nhiều nữ tử chuyên chạy tới quán rượu. Nếu như loại sự tình này cũng chia cảnh giới mà nói, ta cùng Quân Thiến là tư chất cực kém dưới 5 cảnh tu sĩ, sư đệ đã sớm là Phi Thăng cảnh, chỉ kém không có hợp đạo mười bốn cảnh đi."

	Lưu Thập Lục chợt nói: "Thì ra là thế, khó trách khó trách."

	Trần Bình An bảo trì mỉm cười.

	"Hai người các ngươi biết cái gì."

	Lão tú tài vỗ vỗ quan môn đệ tử tay áo, vẻ mặt tán thưởng nói: "Phung phí tùng trung lập được định, mới là anh hùng chân hào kiệt."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không có tiên sinh nói được khoa trương như vậy."

	Lão tú tài nói ra: "Có. Tại sao không có!"

	Trần Bình An kiên trì nói: "Thật không có."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Hảo hảo hảo, coi như không có."

	Lưu Thập Lục mắt nhìn cái kia tiểu sư đệ.

	Luôn có loại ảo giác, một người trên người, có hai người bộ dáng.

	Tả Hữu cùng Lưu Thập Lục hai cái làm sư huynh đấy, tâm ý tương thông, liếc nhau, từng người nhẹ nhàng gật đầu.

	Cái này tiểu sư đệ, nếu như như vậy khiến tiên sinh thoả mãn, như vậy luyện kiếm luyện quyền, không thể lười biếng rồi.

	Lão tú tài nghênh ngang rời đi, hai cái tay áo vẩy được bay lên.

	Tuệ Sơn đại thần, tìm cái kia kẻ ngốc tán gẫu đi, là phải hảo hảo lao lao.

	Mặc gia đời thứ tư cự tử, giống như cũng đến rồi.

	Không có công danh Đổng lão phu tử, cùng với còn không có công danh Phục lão nhi, ngươi nói các ngươi mù bận bịu cái cái gì, chúng ta hảo hảo tâm sự.

	Vu Huyền.

	Lão tú tài cảm thấy đều nên bái phỏng một lần, không thể mất lễ nghi.

	Chính mình dù sao cũng là chỗ này công đức rừng máu mặt, như thế nào đều nên toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị.

	Đến nỗi như thế nào nói chuyện phiếm, đều đánh tốt rồi nghĩ sẵn trong đầu, cùng cái kia Tuệ Sơn kẻ ngốc, liền trò chuyện năm đó cái kia tùy tiện một kiếm bổ ra Tuệ Sơn cấm chế thiếu niên, ngươi cái này cũng không trông thấy vừa thấy?

	Mặc gia nhất mạch biện bác học, cực hay. Đáng tiếc ta cái kia quan môn đệ tử, đã là ta Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử rồi, bằng không thì làm các ngươi Mặc gia đời thứ năm cự tử, không dám nói dư xài loại lời này, nói là miễn cưỡng đảm nhiệm, tuyệt không quá phận, đương nhiên, nếu là có thể kiêm nhiệm cự tử, ta lão tú tài cái gì độ lượng, nửa điểm không ngại. Văn miếu bên kia, tốt thương lượng a. Ta cùng lão đầu tử cùng Lễ thánh cái gì giao tình, ngươi không biết?

	Cùng cái kia Vu lão nhân, thì càng có hàn huyên.

	Kim Giáp châu cái kia không đến ba mươi tuổi mới chín cảnh vũ phu tiểu cô nương, gọi là Trịnh Tiễn đúng không?

	Đúng dịp, là ta đồ tôn đâu! Ha ha, càng đúng dịp, cái kia có thể làm cho văn miếu liền mở mấy đạo cấm chế người trẻ tuổi, chính là Trịnh Tiễn sư phụ, của ta quan môn đệ tử.

	Lão nhân trở lại nhìn thoáng qua.

	Tả Hữu. Quân Thiến. Trần Bình An.

	Lão nhân rất tự hào, chỉ là rất nhanh liền quay đầu, giống như không dám nhìn nhiều liếc.

	Lão nhân ngay cả có chút ít đau lòng, bọn hắn làm sao lại đã thành học sinh của mình.

	————

	Một cái ba tầng lầu thuyền vận chuyển trên mặt sông, so với tại Vấn Tân độ những cái kia tiên gia độ thuyền, lâu thuyền cũng không dễ làm người khác chú ý, hơn nữa tốc độ không nhanh, độ thuyền chủ nhân hiển nhiên là tính chuẩn rồi canh giờ, chạy văn miếu nghị sự đi đấy, cùng cái rắm việc lớn không có, rồi lại sớm đuổi tới bên kia ăn chực uống chực Cần Tảo, Nghiêm Cách chi lưu, không hề cùng dạng.

	Tam kỵ chạy chầm chậm bên cạnh bờ, A Lương nhìn thấy cái kia quy củ đi đường sông độ thuyền, hơn nữa vẻ này quen thuộc khí tức, lập tức trong lòng hiểu rõ, nâng đỡ mũ rộng vành, bờ mông uốn éo, liền đứng ở trên lưng ngựa, cất cao giọng hô: "Đinh ca Đinh ca! Bên này bên này!"

	Cái kia lâu thuyền thoáng tới gần bên cạnh bờ, đầu thuyền rất nhanh xuất hiện hơn mười vị thần tiên người trong, kỳ thật nguyên bản có ít người phải không nguyện ý lộ diện đấy, chưa từng nghĩ cái kia mũ rộng vành hán tử ánh mắt du duệ mà qua, một cái không rơi, đem các lão bằng hữu đều cho chiếu cố đến rồi, đành phải gọi huynh đệ bạn hữu, cầu cái có nạn cùng chịu, cùng nhau đi ra khoang thuyền phòng xá.

	Thật giống như bị sao vây quanh mặt trăng trung tâm một người, là một cái tướng ngũ đoản hán tử, dung mạo không đặc biệt, bên người rồi lại đứng đấy hai vị dung mạo tuyệt mỹ thị nữ, hơi thi đồ trang sức trang nhã, chính là quốc sắc.

	Hán tử bên hông đeo một thanh kiểu dáng bình thường thu thủy nhạn linh đao, cũng không có gì khí thế đáng nói, hãy cùng một cái tầm thường tạp dịch, rồi lại nghênh ngang đứng ở một đống vương công hậu duệ quý tộc chính giữa.

	Lý Hòe đối với mấy cái này trên núi chứng đạo cầu trường sinh kỳ nhân dị sĩ, hào hứng thiếu thiếu, dù sao tự mình trèo cao không dậy nổi, nóng mặt dán lạnh bờ mông, không có gì ý tứ. Vì vậy càng nhiều lực chú ý, vẫn còn là cái kia trên thuyền bên cạnh, trong nước đúng là một cái Bạch Long cùng một cái Mặc giao tại kéo lâu thuyền, hai cái thần dị chi vật, chậm rãi ló sọ, đúng là nửa điểm bọt nước cũng không có, một màn này dọa Lý Hòe kêu to một tiếng, chẳng qua rất nhanh thoải mái, hơn phân nửa là cái kia bùa chú thủ đoạn.

	Lý Hòe cúi đầu mắt nhìn bờ mông phía dưới cưỡi ngựa phù biến ảo mà thành tuấn mã, lại nhìn một cái người ta tiên phủ khí phái.

	Người so với người tức chết người, đi theo A Lương bên người lăn lộn, xác thực bần hàn chút ít. Nếu như không phải là hảo huynh đệ, thật sự không bị cái này tội. Dựa theo Lý Hòe tác phong trước sau như một, cùng với mạo xưng là trang hảo hán, còn không bằng dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, thành thành thật thật đi bộ đi xa được, năm đó cùng Trần Bình An cùng một chỗ đi xa đi học, không phải là trên chân giầy rơm một đôi, rương sách trong để vài đôi, cũng chưa cho người nào xem thường.

	A Lương cùng Lý Hòe nói ra: "Thất thần làm cái gì, hô Đinh ca! Là ta hảo huynh đệ, không sẽ là của ngươi tốt bạn thân?"

	Lý Hòe lại không ngốc, nghiêng đi thân, hướng về phía lâu thuyền bên kia ôm quyền hành lễ nói: "Đinh tiền bối."

	Lần này Lý Hòe dứt khoát sẽ không có tự báo thân phận. Miễn cho còn chưa đi giang hồ, thanh danh cũng đã nát đường cái.

	Hán tử bên người cái kia hai vị thị nữ thần sắc cổ quái.

	Đeo đao hán tử lơ đễnh.

	Vị này Trung Thổ thần châu nhất đỉnh núi tu đạo chi sĩ, tên hiệu Quách Ngẫu Đinh, đạo hiệu u minh, nhất tông đứng đầu.

	Tên thật, chỉ có văn miếu biết được.

	Hắn chỉ là đối với vị kia áo vàng lão giả, nhiều nhìn mấy lần.

	Hạo Nhiên thiên hạ có như vậy một số đỉnh núi tu sĩ?

	Quách Ngẫu Đinh cũng không suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cho là hôm nay thiên thời, coi như kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) thời gian, số tuổi cực lão sơn dã dật dân, tầng tầng lớp lớp, thân phận khác nhau, nền móng khó kiếm.

	A Lương dùng sức vẫy tay nói: "Vân Phi em gái, Mai Lục em gái, vài năm không gặp, càng gầy rồi, thấy được A Lương ca ca thật lấy làm đau lòng."

	Tam kỵ dừng lại móng ngựa, lâu thuyền cũng đi theo dừng lại.

	A Lương ngồi xổm trên lưng ngựa, duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ bên người Lý Hòe, "Đinh ca, bên cạnh ta cái này hậu sinh, họ Lý tên hòe, thiếu niên anh tài, tuổi không lớn lắm, học thức không thua Nguyên Bàng, quyền pháp không thua Thuần Thanh, cờ vây không thua Phó Cấm, cờ tướng không thua Hứa Bạch. . ."

	A Lương tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Kỳ thật ta nhận ra hắn, hắn không biết ta, thượng vị chém đầu gà đốt giấy vàng, kim lan sổ ghi chép trên ghi tên."

	Lý Hòe sắc mặt cứng ngắc. Đợi đến lúc không còn người ngoài ở tại, tất có thâm tạ.

	Bên cạnh bờ trên lưng ngựa non đạo nhân,  âm u thở dài một tiếng. Nhà mình công tử, thật sự là phúc duyên thâm hậu, người khác cần đánh nhau sống chết mới có thể kiếm lấy một chút danh khí, Lý Hòe đại gia không cần tốn nhiều sức thì có.

	Quách Ngẫu Đinh mỉm cười, cho là nhớ kỹ cái kia "Còn trẻ tài cao" nho sinh Lý Hòe.

	Vị này Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, đối với cái kia A Lương hiểu rõ, sẽ phải cáo từ rời đi, ngàn vạn không thể cho A Lương nửa điểm được đà làm tới cơ hội. Nếu cho A Lương trèo lên thuyền, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Có thể bị Quách Ngẫu Đinh nhớ kỹ cái kia một nắm Hạo Nhiên thiên hạ đại tu sĩ, vô luận là người nào, lại như thế nào tính tình biến hoá kỳ lạ, làm việc quái đản, cuối cùng có dấu vết mà lần theo, có thể đo lường được vài phần, nhưng mà trước mắt vị này mũ rộng vành hán tử, vĩnh viễn không biết hắn tiếp theo câu nói sẽ nói cái gì, tiếp theo sự kiện sẽ làm cái gì.

	Ví dụ như thành Bạch Đế vị kia ma đạo cự phách, gặp được, chỉ cần không trò chuyện sư phụ của hắn, đều tốt nói.

	Quách Ngẫu Đinh một mực không cảm thấy Liễu Thất là nhất bị đánh giá thấp tu sĩ, hắn thủy chung tin tưởng vững chắc Trịnh Cư Trung mới phải.

	Lại ví dụ như cái kia Tả Hữu, cao ngạo đến cực điểm, khó có thể thân cận, như vậy chỉ cần đừng đi chủ động trêu chọc hắn, cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì.

	Nhưng mà cái kia thân là thánh nhân hậu duệ người đọc sách, hành tẩu giang hồ liền dòng họ đều buông tha không muốn kiếm khách, thật sự là cái gì hoạt động đều làm được.

	A Lương cười lớn khoát tay nói: "Được rồi, không cần thịnh tình mời chúng ta lên thuyền đồng hành, ta muốn cùng hảo huynh đệ cùng một chỗ cưỡi ngựa du lãm."

	Quách Ngẫu Đinh có chút ngoài ý muốn, A Lương khi nào đổi tính rồi hả? Trên núi tu sĩ, xem thời cơ không ổn, tìm lối thoát dưới ai cũng sẽ nhưng này cái đồ chó hoang, cho tới bây giờ chỉ biết tìm lối thoát trên.

	Độ thuyền lại chạy chầm chậm trong nước, tốc độ như cũ vượt xa cưỡi ngựa phù tam kỵ, rất nhanh liền đem A Lương ba cái xa xa để qua sau lưng.

	Non đạo nhân thấy Lý Hòe không hiểu ra sao, giúp đỡ một câu nói toạc ra thiên cơ, "Là cái kia Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh."

	Lý Hòe tặc lưỡi không thôi, Wow, là cái kia được xưng một đao chém đứt đường hoàng tuyền u minh lão tổ? !

	Trung Thổ thần châu một trong mười người, đồng dạng là Phi Thăng cảnh đại yêu. Thiết Thụ sơn, là Hạo Nhiên đại tông. Nếu như nói thành Bạch Đế là thiên hạ dã tu trong lòng thánh địa, như vậy vị này u minh đạo chủ Thiết Thụ sơn, khiến cho tất cả sơn trạch tinh quái tâm thần hướng tới.

	Non đạo nhân một tiếng bùi ngùi thở dài, đồng dạng dị loại xuất thân, chỉ có điều một cái tại Hạo Nhiên thiên hạ lăn lộn được phong sinh thủy khởi, khai tông lập phái, chịu vạn người kính ngưỡng, một cái tại Thập vạn đại sơn bên trong mỗi ngày nằm sấp lấy canh cổng, tại địa phương cứt chim cũng không có, chịu cái kia uất khí.

	Lý Hòe lấy lại tinh thần, lại cho A Lương lừa được một thanh, dùng gậy leo núi đâm cái kia A Lương, cả giận nói: "Đinh, không niệm đinh! Đinh đại gia mày đinh!"

	A Lương một bên tránh né gậy leo núi, một bên gảy cái mũi, "Ta thích như thế nào gọi là liền tại sao gọi, ngươi xem cái kia Ngẫu Đinh huynh không phải đã đáp ứng? Đổi thành người bình thường, hô phá cuống họng đều ngăn không được cái kia 'Đầm đìa' độ thuyền."

	Lý Hòe thu hồi gậy leo núi, do dự một chút, nhỏ giọng nói ra: "Luôn cảm thấy cái kia thuyền sát khí có chút nặng, A Lương, cảm giác ta bị sai sao?"

	Non đạo nhân cảm thán nói: "Công tử mở Thiên nhãn bình thường, thật là có như thần trợ!"

	A Lương lấy ra một bình trăng sáng rượu, uống một hớp lớn, cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, thiệt nhiều cái đỉnh núi ân oán, đừng nói thấy tận mắt qua, nghe đều nghe không đến. Không nói chuyện cái gì đã qua vạn năm, chỉ nói năm ba ngàn năm qua lão hoàng lịch, thì có qua hơn mười trận đỉnh núi từng đôi chém giết, chỉ có điều đều bị văn miếu bên kia cấm tiệt sơn thủy công báo, truyền miệng không có vấn đề, chỉ là văn miếu bên ngoài, không cho phép lưu lại văn tự. Trong đó có cuộc chiến này, cùng Quách Ngẫu Đinh có quan hệ, đánh cái sơn băng địa liệt, lại về sau, mới có không ra hoa Thiết Thụ sơn, cùng với này tòa áng mây gian thành Bạch Đế."

	A Lương vỗ vỗ bên hông mình đao trúc, "Đừng nhìn Quách Ngẫu Đinh lớn lên cả người lẫn vật vô hại, kỳ thật tính khí thật không tính tốt, này đầm đìa độ thuyền, còn có bên hông hắn cái thanh kia đeo đao, tên là bêu đầu, thật vết máu loang lổ. Tanh máu đầm đìa luyện bảo đao nha, gia hỏa này vận khí tốt, vẫn còn có một thanh lão tổ tông phẩm chất kính chiếu yêu, từng là viễn cổ một cái địa vị cao thần linh làm cho cẩn thận bảo, bị Quách Ngẫu Đinh đắc thủ về sau, đại luyện làm bổn mạng vật, chỉ là luyện hóa, liền hao phí Ngàn năm ánh sáng âm. Chẳng qua thật muốn so đấu đao pháp, ta là nửa điểm không kinh sợ đấy."

	Viễn cổ hành hình trên đài bên cạnh, giáp kiếm, phá núi kích, bêu đầu, Trảm Khám hai đao, cái này vài món, đều là lão hoàng lịch bên trên thần luyện trọng khí, không đợi thần linh chính thức hành hình, giao long chỉ là nhìn thấy cái kia vài món binh khí, đoán chừng cũng đã dọa mất nửa cái mạng.

	Lý Hòe cảm khái nói: "Những thứ khác không nói, có thể cùng u minh lão tổ trò chuyện trên một câu, cái này cưỡi ngựa phù không có phí công cưỡi."

	Non đạo nhân có chút nhớ nhung không thông, Lý Hòe đối với cái kia Quách Ngẫu Đinh kính sợ tình cảnh tình cảm bộc lộ trong lời nói, hơn nữa lúc trước tại hồ quân Lý Nghiệp Hầu bên kia câu nệ, chuyện gì xảy ra, A Lương cái gì kiếm thuật, ngươi không biết? Lão mù lòa cảnh giới gì, ngươi không rõ ràng lắm? Cũng không gặp ngươi có nửa điểm sợ hãi a, ngang được vô pháp vô thiên rồi.

	A Lương tiếp tục khoe khoang chính mình kiến thức rộng rãi, "Kéo túm lâu thuyền xuôi nước đi về phía trước cái kia Bạch Long, đến từ yên vui tự bích hoạ nước biển đồ, mặt khác cái kia Mặc giao, đến từ một bức 《 thần long phái vũ đồ 》. Tự bích nước biển đồ cùng tràn đầy mưa họa quyển, ta đều thấy tận mắt qua, xác thực từng người thiếu đi một cái Bạch Long, Mặc giao."

	"Đến nỗi lúc trước đứng ở Quách Ngẫu Đinh bên người đám đó cao nhân, là nhất đẳng đan thanh thánh thủ, trong đó ba người, thực tế am hiểu vẽ long, mấy người bọn hắn tên, ngươi đang ở đây trên sách nên đều đã từng gặp, Trần Sở ông, bút mực như móc sắt khóa, có thể câu giao long họa quyển giữa. Phòng hổ khanh, được vinh dự trong tranh lối viết thảo thánh nhân, ngoại trừ vẽ long bên ngoài, đều đại vương triều cung đình thuỷ bộ vẽ, đều lấy mời đến đây người hội họa cá Long Hải nước vẻ vang. Đổng liền lăng, hắn tại lên núi tu hành lúc trước, là vị cung đình họa sĩ, đã từng phụng chỉ vẽ long tại Ngọc Đường viện bắc bích, dùng bút cực tinh, kết quả bởi vì quá mức giống như đúc, hoàng đế ngự bút vẽ rồng điểm mắt thời điểm, thiên địa cảm ứng, mây mù tạo ra, trên tường vằn nước làm sóng cả mãnh liệt hình dáng, sợ quá khóc một lớn đám tiến đến phần thưởng vẽ long tử long tôn."

	Lý Hòe ít thấy tại A Lương bên này lời nói lời hữu ích, "Ngươi hiểu còn không ít."

	A Lương ngửa đầu đổ một ngụm rượu, lau miệng, ánh mắt thâm trầm, "Hiểu nhiều lắm rồi, sợ nhất nhớ được. Cho nên mới muốn uống rượu."

	Nhân sinh gửi thế hệ, đột nhiên chay ra bụi, năm mệnh chi trôi qua, như kia tới lui, nhiều lần thấy này, bùn đất vì trù, chạy như bay thừng chết, không chịu tạm đừng, chịu chảy nước mắt, không để cho hồi tưởng.

	Luôn đem bình sinh vào cơn say, trong lúc say cưỡi ngựa giữa tháng còn.

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Ngươi ở đâu ra trăng sáng rượu?"

	Lúc trước tại Lý Nghiệp Hầu phủ đệ bên kia, một người một bình, đều là uống xong đấy.

	A Lương lập tức cười đùa tí tửng, "Là nhiều năm trước kia một lần làm khách, Nghiệp Hầu huynh cứ phải ta mang đi chừng trăm hũ, bằng không thì không cho đi, thịnh tình không thể chối từ, ta có cái gì cách thức, chỉ có thể nhận. Tăng cường điểm uống, liền uống nhiều năm như vậy còn không có uống xong."

	Thân là một gã kiếm khách, nhiều lần dạo chơi bốn phương, tri kỷ khắp thiên hạ, chỉ là vì giả bộ rượu, liền lấp đầy hai kiện chỉ xích vật.

	Cùng trên núi trong cuộc sống sự tình phân cao thấp, không bằng cùng rượu phân cao thấp.

	Đến nỗi chỉ xích vật, đương nhiên là mượn tới đấy, hắn một cái kẻ nghèo hèn, chỉ có nợ tình nhiều.

	A Lương thở dài một tiếng, "Bằng hữu quá nhiều, uống không hết rượu, cũng buồn người. Trung Thổ thần châu đã từng có một phần lấy công bằng lấy xưng sơn thủy công báo, bình chọn rời núi trên thập đại danh tiếng tốt nhất tu sĩ, ta là đứng đầu bảng."

	Vỗ nhẹ lưng ngựa.

	Bạc yên con ngựa trắng, táp liên tục sao băng.

	A Lương theo sau lắc lư lưng ngựa, lảo đảo, một bên uống rượu một bên cao giọng nói: "Khí chất lạnh như băng, khí khái cứng rắn như sắt, tại hạ kiếm khách A Lương, bốn tòa thiên hạ phong lưu đẹp trai!"

	Lý Hòe nhịn cả buổi, rốt cuộc nhịn không được nghiêm mặt nói: "A Lương, làm ngươi thành anh em kết bái hảo huynh đệ, ta có thể nói hay không nói câu lương tâm lời nói."

	A Lương liếc mắt Lý Hòe, nhóc con ít thấy như thế thần sắc nghiêm túc, hơn phân nửa là muốn nói vài câu xuất phát từ nội tâm ổ tâng bốc bảo.

	A Lương uống rượu, vung tay lên, chỉ để ý phóng ngựa tới đây.

	Lý Hòe nhỏ giọng nói ra: "Cha ngươi mẹ nếu còn nếu có thể, sẽ lại sinh một cái đi. Ngươi coi như là phế đi."

	A Lương một ngụm rượu nước phun ra đến.

	Non đạo nhân vất vả đình chỉ cười.

	A Lương một quyền dựng thẳng lên, hướng về phía sau vỗ, áo vàng lão giả lại bay rớt ra ngoài.

	A Lương thu liễm thần sắc, mắt nhìn cái kia lâu thuyền, khẽ nhíu mày.

	Một tòa Thiết Thụ sơn, là Quách Ngẫu Đinh lấy nứt vỡ sơn mạch chồng chất mà thành, coi như là một loại bị phạt tư thái.

	Dựa theo hứa hẹn, chỉ cần tông môn tổ sơn Thiết Thụ một ngày không ra hoa, Quách Ngẫu Đinh liền một ngày không được Thiết Thụ sơn trên, theo như lệ không loại hoa hủy, như vậy thì như thế nào có thể nở hoa?

	Mà thiếu chút nữa chém chết Quách Ngẫu Đinh chính là cái người kia, chính là về sau chém long nhân, cũng chính là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung truyền đạo người, đồng dạng là Hàn Tiếu Sắc, Liễu Xích Thành trên danh nghĩa sư phụ.

	Tương truyền lần thứ nhất "Thiết Thụ sơn nở hoa" thời điểm, chính là Trịnh Cư Trung lên núi thời điểm, ở đằng kia sau đó, Thiết Thụ sẽ lại không hoa nở rồi.

	Già như vậy chuyện xưa, A Lương biết không ít.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ lục địa thủy vận, có vị kia đạo hiệu Thanh Chung Đạm Đạm phu nhân rồi, nhưng mà lục địa bên ngoài, như cũ không có danh chính ngôn thuận thủy vận chủ nhân.

	Mấu chốt là cái kia xuất thân Ly Châu động thiên Trĩ Khuê, hôm nay liền Tề độ công hầu cũng không phải, phải biết rằng liền cái kia Bắc Câu Lô Châu sông lớn đổ ra biển, đều đã có Linh nguyên công cùng Long đình hầu.

	Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh. Bên người theo sau 1 đám vẽ long thánh thủ. Đã như vậy công khai tụ tập cùng một chỗ, như vậy liền không phải là cái gì mưu đồ bí mật rồi, ngược lại hẳn là một loại nhắc nhở?

	Hợp tình hợp lý.

	Thế gian tất cả vẽ long người, nhất chờ mong một chuyện là cái gì? Tự nhiên là thế gian vẫn còn chân long, có thể cho người thấy chân dung.

	A Lương năm đó cái kia chuyến Bảo Bình châu hành trình, tại gặp được miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn lúc trước, còn từng đi ngang qua Vân Lâm Khương thị phụ cận một cái sông lớn, văn vận cùng long khí cũng không ít.

	Kế tiếp thiên hạ đại thế, sẽ càng thêm phức tạp, càng thêm mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Nguyên bản giống như từng người cắt cứ Hạo Nhiên chín châu, bị một trận vô cùng thê thảm chiến sự cho cứng rắn liên tiếp một mảnh, người cùng sự tình càng chặt chẽ kết lưới.

	A Lương ngồi ở trên lưng ngựa, đột nhiên nhìn có chút hả hê đứng lên.

	Non đạo nhân rụt cổ một cái.

	Lý Hòe hỏi: "Gì vậy?"

	A Lương cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, chính là đau lòng đã xong hai vị muội tử, ta bắt đầu đau lòng Đinh huynh đệ rồi. Ta là người, tại đây điểm không tốt, tâm địa mềm."

	Lâu thuyền bên kia.

	Một vị tuổi già luyện sư tò mò dò hỏi: "Quách sơn chủ, cái kia A Lương, cho là thật đưa thân qua mười bốn cảnh? Chỉ là bị Thác Nguyệt sơn cho cứng rắn tiêu phí mất mười bốn cảnh?"

	Quách Ngẫu Đinh nói ra: "Vì sao ngã cảnh, ta không rõ ràng lắm. Nhưng mà A Lương khẳng định đưa thân qua mười bốn cảnh."

	Một cái lâu thuyền, khẽ run lên.

	Quách Ngẫu Đinh một tay theo như đao, một tay nâng lên, ý bảo tất cả mọi người không muốn vọng động.

	Một cái còng xuống lão nhân, có mắt không tròng, một tay sau lưng, một tay lòng bàn tay chống đỡ cái cằm, hắn lẻ loi trơ trọi một người, đứng ở cách đó không xa, nhếch miệng nói: "Gặp được đệ tử của ta, cái giá còn lớn như vậy? Cập bờ cũng không cam lòng, trên đường hoàng tuyền, đi vội vã như vậy vội vàng sao?"

	Lý Hòe, đã là cái này lão mù lòa khai sơn đệ tử, cũng là quan môn đệ tử.

	Chẳng qua hiện nay lão mù lòa nhưng chỉ là Lý Hòe hơn phân nửa sư phụ. Lão mù lòa ngược lại hàng ngày ưa thích như vậy không có đạo lý.

	A Lương sẽ không quản lâu thuyền bên kia chết sống.

	Chỉ là ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Thiên hạ hào kiệt, có thể kéo trời nghiêng.

	Cũng muốn có thể vá trời thiếu.

	————

	Lúc trước cái kia ba trận nhã tập, nhưng thật ra là tình cảnh sự tình.

	Kế tiếp tư nhân tụ đầu, hội kiến, bí mật nghị sự, mới thật sự là tiết mục cuối cùng.

	Ví dụ như nguyên bản không người hỏi thăm Anh Vũ châu bên kia, bỗng nhiều hơn một tòa tiên gia quán rượu.

	Là cái kia sớm nhất mở tại Đảo Huyền sơn hoàng lương cửa hàng, lão chưởng quỹ ghé vào trên quầy đùa với cái kia trong lồng võ tước, trẻ tuổi điếm tiểu nhị lo lắng không yên, bởi vì nghe nói cái kia A Lương sẽ phải đến rồi.

	Mà lão chưởng quỹ cái cô nương kia, cùng trẻ tuổi tiểu nhị là hoàn toàn trái lại tâm tình, nàng ngồi ở nơi hẻo lánh một cái bàn bên cạnh, vội vàng trang điểm cách ăn mặc. Trên bàn bình bình lọ lọ, chồng chất như núi. Nữ tử đang tại do dự là sao chép rủ xuống châu lông mày tốt đâu rồi, còn là mới thái dương quạ bay rồi lại Nguyệt Mi càng đẹp mắt đâu? Hướng về phía một thanh trang điểm kính, trái xem phải xem, nàng đột nhiên thay đổi chủ ý, cảm giác mình có một đôi mắt xếch, nếu là đem trên mí mắt đường cong vẽ sâu chút ít, xuống mí mắt nông cạn chút ít, không thể nói trước sẽ phải càng thêm phù hợp những cái kia tươi đẹp quyển tiểu thuyết trên cái gọi là "Đẹp tư thế tư thế đáng mừng thắt chặt" rồi, chỉ là rút giây động rừng, dung mạo trang một đổi, liền cái kia trước mặt má lúm đồng tiền ăn mày, cửa mỡ cùng cái trâm cài đầu quần áo đều muốn thay đổi, chẳng phải buồn người?

	Mà khi dưới giường quân cờ bên trong, khách nhân có binh gia Úy lão tổ, nhà buôn Phạm tiên sinh, còn có Âm dương gia Lục thị một vị trẻ tuổi gia chủ, nhà tiểu thuyết hai vị lão tổ sư. Cùng với một vị thói quen ngang thân kiếm sau kiếm khách, Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược.

	Phạm tiên sinh một vị tùy tùng, uống nhiều rồi, tại giật dây ngồi cùng bàn uống rượu Hứa Nhược, tìm cơ hội một kiếm chém chết cái kia đồ chó hoang.

	Kết quả bị rượu kia phủ kín chưởng quầy khuê nữ vỗ bàn một cái, mắng to không thôi.

	Ngao Đầu sơn một chỗ trong phủ đệ, Trung Thổ thần châu năm cỗ sơn quân lần thứ nhất tề tụ. Kết quả có hai tốp khách nhân, cùng một chỗ tới cửa bái phỏng, một phương là muốn cùng Cửu Nghi sơn đại thần đòi hỏi mấy chậu ẩn chứa văn vận cây xương bồ, một phương là Thiệu Nguyên vương triều mấy vị trẻ tuổi kiếm tu, Chu Mai muốn gặp Yên Chi sơn vị kia cùng mình ký kết minh ước nữ tử sơn quân, vì vậy năm vị sơn quân như vậy tản đi, rất nhanh liền lại khách nhân khác lần lượt tới cửa, cuối cùng sẽ không có một vị sơn quân rảnh rỗi.

	Uyên Ương chử bên trên một tòa thủy phủ bí cảnh, Kiểu Nguyệt hồ Lý Nghiệp Hầu cùng với để lại bốn vị hồ quân, đã ở nói chuyện phiếm, nhưng mà ai cũng không có mời vị kia Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân.

	Từ Phi Thăng cảnh ngã vì tiên nhân Lưu Thuế, cùng Thông Thiến, Cần Tảo hai vị Tiên Nhân, cùng một chỗ đã tìm được Tề Đình Tể, Lưu Thuế đang tại chửi ầm lên Hoàn Nhan Lão Cảnh cái này lão vương bát đản.

	Hoài Ấm đã tìm được thần tài Lưu Tụ Bảo, Lưu U Châu cùng Hoài Tiềm là lão bằng hữu, Lưu U Châu muốn nói lại thôi, bởi vì Úc Quyến Phu hôm nay cũng ở đây bên cạnh, nhưng mà nàng cùng Hoài Tiềm cái kia việc hôn sự, giống như không giải quyết được gì.

	Đi theo Long Hổ sơn Thiên sư phủ cùng một chỗ chạy đến nơi đây Hoán Sa phu nhân, chủ động đã tìm được Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh, hỏi thăm Đại Tuyền vương triều tình hình gần đây.

	Tào Từ cùng Nguyên Bàng cùng một chỗ hành tẩu tại Ngao Đầu sơn bóng rừng trên đường nhỏ, đâm đầu đi tới hai vị xuống núi người, là Bắc Câu Lô Châu Từ Huyễn cùng Lâm Tố.

	Ngao Đầu sơn trên hai ván cờ, hôm nay một chỗ không còn là Lâm Quân Bích thủ đánh, mà lại là Úc Thanh Khanh, đánh cờ người, là thành Bạch Đế Phó Cấm. Mặt khác một chỗ, là Hứa Bạch thi đấu một vị Long Hổ sơn tiểu thiên sư.

	Vân Lâm Khương thị gia chủ, vứt xuống còn lại con cháu, chỉ đem lấy Khương Uẩn đi thuyền du lãm Uyên Ương chử, trên thuyền hai vị người ngoài, là bốn đại thánh nhân hậu duệ phủ đệ đương đại gia chủ.

	Phán Thủy huyện thành. Hỏa Long chân nhân chủ động bái phỏng Thanh Chung phu nhân, gặp mặt liền chúc mừng, "Ôi, lên chức, thật lớn quan."

	Trung thổ sơn thần hồ quân, Hỏa Long chân nhân hầu như rất quen thuộc, mà vị này Lục Thủy khanh mập bà nương, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Mà đạo hiệu Thanh Chung Đạm Đạm phu nhân, vẫn thật là nhất sợ hãi trước mắt lão gia hỏa này.

	Một cái gầy cây gậy trúc tựa như lão nhân, dáng người thấp bé, áo tím tóc trắng, lưng đeo một quả hồ lô rượu. Lúc trước ở đằng kia phố phường chỗ thu đồ đệ, có chút ngăn trở. Thu cái đồ đệ, chính là như vậy khó.

	Một vị chất phác hán tử, ăn mặc giầy rơm, đi bộ thiên hạ. Đúng là Mặc gia đời thứ tư cự tử.

	Uyên Ương chử, có cái kia tên hiệu Long bá Trương Điều Hà đầu lĩnh về sau, xuất hiện một đám câu cá người.

	Mà vị này nhìn như cùng ai cũng vẻ mặt ôn hoà lông mày dài lão nhân, là Bùi Bôi quật khởi lúc trước, công nhận Hạo Nhiên thiên hạ võ đạo thủ lĩnh.

	Trương Điều Hà bên tay trái cách đó không xa, là một cái ngồi ở nhỏ trúc trên ghế trung niên nam tử, eo buộc cái sọt cá nhỏ, ưa thích dạo chơi cổ chiến trường di chỉ, bắt anh linh, âm thắt chặt ác quỷ.

	Bên phải còn có ba người, Ngai Ngai châu Lôi Công miếu nhất mạch thầy trò hai người, Phái A Hương cùng Liễu Tuế Dư.

	Cùng với vừa tới mép nước một cái Bắc Câu Lô Châu lão mãng phu, Vương Phó Tố, ngồi ở Trương Điều Hà cùng Phái A Hương giữa, cười nói: "Đây không phải A Hương tỷ tỷ nha."

	Vương Phó Tố, hôm nay là Đại Nguyên vương triều Lô thị cung phụng, lần này cùng tới đây, thuần túy chính là trong lúc rảnh rỗi nhịn được sợ, đi ra hóng gió.

	Phái A Hương ngoảnh mặt làm ngơ.

	Trương Điều Hà cười hỏi: "Cái kia Lý Nhị quyền cước như thế nào?"

	Vương Phó Tố cười nhạo nói: "Như bình thường, quyền không nặng chân không nhanh, nếu như không phải là ngươi hỏi, ta cũng không hiếm có nhiều lời."

	Trương Điều Hà nhẹ nhàng gật đầu, nửa tin nửa ngờ.

	Vương Phó Tố trước kia tại ý đồ đưa thân "Thần đáo" thời điểm, tẩu hỏa nhập ma, thân người tiểu thiên địa bên trong vạn dặm núi sông, hồ biển bốc hơi, núi cao Lục Trầm bình thường, khí tượng đại loạn, vũ phu thuần túy chân khí bị mấy vị kiếm tiên hợp lực giam giữ đứng lên.

	Liễu Tuế Dư cười hỏi: "Như thế nào cái 'Như bình thường' ?"

	Vương Phó Tố không chút do dự đáp: "Lý Nhị dồn hết sức lực, ba quyền cũng không thể đánh chết ta. Có thể lợi hại đi nơi nào?"

	Xa hơn chỗ cái vị kia Đồng Diệp châu võ thánh Ngô Thù, nhịn không được cười lên.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, thiên kiến bè phái, như cũ có, chỉ là đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trung Thổ thần châu. Đương nhiên độc nhất đương.

	Kế tiếp chính là Bắc Câu Lô Châu, Đông Bảo Bình châu.

	Ngoài ra tây nam Phù Diêu châu, Nam Bà Sa châu, Tây Kim Giáp Châu, tây bắc Lưu Hà châu, Ngai Ngai châu, đều không sai biệt lắm.

	Đông nam Đồng Diệp châu. Độc nhất đương, chẳng qua là kế cuối.

	Vì vậy Ngô Thù, cùng cái kia Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh, kỳ thật lúc trước trận kia nhã tập trên tiệc rượu, đều tương đối trầm mặc.

	Mà vũ phu Ngô Thù cùng kiếm tiên Vi Huỳnh giữa, cho dù là Đồng Diệp châu đồng hương, kỳ thật cũng không có gì có thể nói chuyện. Coi như là nhận thức, sơ giao.

	Bên cạnh bờ thả câu, vũ phu tụ tập.

	Không phải là mười cảnh, chính là chín cảnh.

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Cái kia Vương Phó Tố cười nói: "Bùi Bôi không có tới, Tống Trường Kính cũng không có tới, như thế nào, là xem thường Long bá tiền bối ngươi vị này giang hồ Tổng biều bả tử?"

	Trương Điều Hà cười nói: "Đừng loạn lấy tên hiệu, cái gì giang hồ, cái gì Tổng biều bả tử, truyền đi dễ dàng gây chuyện."

	Bùi Bôi cảnh giới, một mực là một cái rất lớn mê.

	Nàng đến cùng có hay không mười một?

	Đến nỗi Tống Trường Kính, ở đằng kia Bảo Bình châu, bằng vào trận pháp, ngưng tụ một châu võ vận bên người, một quyền đánh lui vương tọa đại yêu Viên Thủ, quyền giết hai Tiên Nhân.

	Đồng dạng, Tống Trường Kính lúc ấy đến cùng có hay không đưa thân mười một cảnh? Hoặc là nói đã bước qua cánh cửa kia hạm, đợi đến lúc trận pháp nứt vỡ, liền lại lui về mười cảnh?

	Như vậy mười một cảnh, đưa thân võ học đỉnh, trong mắt chứng kiến núi sông họa quyển, đến cùng như thế nào cái cảnh tượng?

	Tại chiến sự chính giữa, Bùi Bôi càng nhiều này đây Đại Đoan vương triều quốc sư thân phận, chịu trách nhiệm điều binh khiển đem, cơ hội ra tay, thậm chí muốn xa xa ít hơn so với đệ tử Tào Từ.

	Tào Từ tại Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu chiến trường, ra quyền rất nhiều, chiến công thật lớn.

	Một người tuổi còn trẻ có hay không tiền đồ, chỉ nhìn người bên cạnh đề cập người này sư truyền, càng ít, tiền đồ càng lớn.

	Ví dụ như thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, sư thừa như thế nào, vì sao rõ ràng là thành chủ, đã có Hàn Tiếu Sắc, Lưu Ly các các chủ, thủ thác nước người đang bên trong mấy vị sư muội, sư đệ? Bọn họ truyền đạo ân sư là ai? Sớm đã không người tìm tòi nghiên cứu.

	Bách Hoa phúc địa hoa chủ, đang tại thiết yến khoản đãi Liễu thất lang.

	Một năm bốn mùa mười hai tháng, phân biệt có bốn vị mệnh chủ hoa thần, mười hai tháng hoa thần. Mà mười hai tháng hoa thần, đều mời một vị nam tử, làm từng người duy nhất khách khanh, cho nên bọn hắn lại có nam tử hoa thần thanh danh tốt đẹp, thường thường là những cái kia tụng hoa thi từ có thể nói "Thần đến từ bút" văn nhân nhã sĩ, trên núi thần tiên. Tướng mạo khí độ, tu sĩ cảnh giới, tài văn chương từ ngữ trau chuốt, tự nhiên thiếu một thứ cũng không được. Chẳng qua tại đây phía trên, còn có cái kia thái thượng khách khanh không có tác dụng danh hiệu, tỷ như Bạch Dã so với mẫu đơn.

	Lần này đi ra ngoài đi xa, ngoại trừ phúc địa hoa chủ, bốn vị mệnh chủ hoa thần, còn có một vị thiếu nữ khuôn mặt cây bóng nước thần, tại Bách Hoa phúc địa tư chất nông cạn, thần vị thấp, gọi cưng thụy Phượng Nhi, thật vất vả mới đưa thân thất phẩm ba mệnh, đã có cái "Vũ khách" thanh danh tốt đẹp, chỉ là "Cúc tỳ tươi đẹp tục" lời nói, thủy chung khiến thiếu nữ tinh thần chán nản, hơn nữa truyền lưu càng lúc càng rộng, mà trước tiên đưa ra cái này đả thương người trong lòng tự nhủ pháp đấy, lại là Tô tử một vị môn sinh đắc ý.

	Tăng thêm cái này chừng trăm năm, không có một quyển sách được ưa chuộng thi từ truyền thế, tiếp theo Bạch Sơn tiên sinh cùng Trương Dực, Chu Phục Khanh cùng một chỗ chủ trì phúc địa bình chọn, nàng vô cùng có khả năng sẽ phải trực tiếp ngã xuống đến cửu phẩm một mạng rồi.

	Vấn Tân độ bên kia, ở đâu có tiên tử kính hoa thủy nguyệt, một cái dưới nách kẹp mũ rộng vành hán tử liền hướng ở đâu gom góp, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, bên này nhảy về phía trước vài cái, bên kia phất tay vài cái, bằng không thì chính là đứng ở tại chỗ, dựng thẳng lên hai ngón, dáng tươi cười sáng lạn.

	Hàm súc chút ít tiên tử, liền ánh mắt ai oán, nhắc nhở cái kia chướng mắt hán tử, "Ngươi tránh ra a!"

	Tính khí không có tốt như vậy nữ tử, liền trực tiếp khiến hắn "Chết mở!"

	Hôm nay tiểu cô nương, không hiểu phong tình, hán tử ngơ ngác không nói gì, không phải là mới đã đi ra Hạo Nhiên thiên hạ hơn một trăm năm sao? Có chút bị thương, thế đạo đến cùng là thế nào.

	Lý Hòe ngã một lần khôn hơn một chút, mang theo non đạo nhân cách khá xa xa đấy.

	A Lương hấp tấp chạy đến Lý Hòe bên người, hỏi: "Kế tiếp nói như thế nào, chúng ta là trước tìm chỗ đặt chân đâu, còn là trực tiếp đi công đức rừng tìm Trần Bình An? Muốn gặp liền nhanh một chút, bởi vì rất nhanh sẽ phải nghị sự rồi."

	Lý Hòe hỏi: "Ngươi người nào a?"

	A Lương bất đắc dĩ nói: "Lý đại gia, phúc hậu điểm."

	Lý Hòe rầu rĩ nói: "Trần Bình An tới gặp ta còn không sai biệt lắm."

	A Lương thở dài. Cũng không có cảm thấy kỳ quái, năm đó đi xa trên đường, Lý Hòe liền cùng Trần Bình An người thân nhất, cùng Trần Bình An cũng không nhất khách khí.

	A Lương đột nhiên vỗ trán một cái.

	Bội phục.

	Vấn Tân độ cách đó không xa, một bộ áo dài thanh sam đeo kiếm nam tử, ý cười đầy mặt, chậm rãi đi tới.

	Tuyển chọn lộ tuyến vô cùng có chú ý, vừa vặn tránh thoát những cái kia kính hoa thủy nguyệt.

	Non đạo nhân nhìn thấy người nọ, lập tức căng dây thần kinh.

	Lý Hòe dáng tươi cười sáng lạn, một đường chạy vội đi tới, bỗng nhiên dừng bước, cùng Trần Bình An trùng trùng điệp điệp vỗ tay.

	A Lương cùng non đạo nhân đứng ở một bên.

	A Lương cười nói: "Có ta một nửa đẹp trai rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Không dám."

	Trong một chớp mắt.

	Tất cả có tư cách tham dự nghị sự nhân vật, trong lòng đều vang lên một cái ôn thuần tiếng nói, "Bắt đầu nghị sự."

	Trần Bình An cùng Lý Hòe nói ra: "Trở lại tìm ngươi."

	Áo xanh kiếm khách cùng mũ rộng vành hán tử, hai người thân hình tại Vấn Tân độ hư không tiêu thất.

	Cho đến giờ phút này, bến đò đám khán giả, bởi vì có người đã nhận được phi kiếm truyền tin, đều nghị luận, mới hậu tri hậu giác một chuyện, hai người kia, đúng là tham dự văn miếu nghị sự người.

	Văn miếu trên quảng trường, thiên địa thanh minh, chỗ ngồi cũng không chủ yếu và thứ yếu phân chia, tất cả mọi người vừa vặn làm thành một cái vòng tròn lớn.

	Nho gia thánh hiền, văn miếu chính phó tam giáo chủ, ba đại học cung tế rượu, ty nghiệp, bảy mươi hai thư viện sơn trưởng. Chư tử bách gia lão tổ sư. Các đại tông chủ, Phi Thăng cảnh, Tiên Nhân. Chỉ cảnh vũ phu. Vương triều hoàng đế. Núi cao núi Quân Ngũ hồ nước quân. Động thiên phúc địa chủ nhân. . .

	Hạo Nhiên thiên hạ, hào kiệt thánh hiền, tề tụ hơn thế, ánh mắt du duệ, đều có dò xét.

	Chí thánh tiên sư cũng không hiện thân.

	Trụ trì trận đầu nghị sự Lễ thánh, cũng không có sốt ruột mở miệng nói chuyện.

	Trong đó năm người, đứng chung một chỗ, vị trí vô cùng có ý tứ.

	Tề Đình Tể, Lục Chi. A Lương, Tả Hữu.

	A Lương không có đứng ở Á thánh bên người, Tả Hữu cũng chưa từng đứng ở Văn thánh một bên.

	Mà tại Tề Đình Tể, Lục Chi, cùng A Lương cùng Tả Hữu giữa.

	Vừa vặn trung tâm đứng đấy một vị dáng người thon dài nam tử trẻ tuổi, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, Trần Bình An.

	Trong lúc nhất thời.

	Dường như một tòa thiên hạ, không hẹn mà cùng, cùng xem một người.
Kết chương.