Chương 464: Lẫn nhau ra át chủ bài!.

	.

	Lâm Tễ Trần trảm tại phía trên, không những không có tạo thành tổn thương, ngược lại như gương hoa thủy nguyệt, cái gì cũng không có đánh trúng, ngược lại là bộ ngực mình, nhiều một đầu thật dài vết kiếm.

	"Trên người ngươi rách rưới, có thể có ta hữu dụng?" Lệ Tinh Hồn cười khẩy nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng đắng chát, trang bị ưu thế từ trước đến nay là hắn sở trường nhất.

	Dù là cảnh giới thấp một chút, tại trang bị bên trên, hắn cũng có thể tìm về rất lớn ưu thế.

	Bất luận cái gì người chơi , bất kỳ cái gì bí cảnh BOSS, nào có hắn trang bị tốt?

	Nhưng là hiện tại đụng phải Lệ Tinh Hồn loại này siêu cấp tông môn Thiếu tông chủ, trang bị ưu thế không còn sót lại chút gì, ngược lại bị nghiền ép.

	Như vậy cũng tốt so trong hiện thực một cái ngàn vạn phú ông trong nhà hài tử, cùng Giang thị tập đoàn Giang Lạc Dư đi so vật chất ai mạnh ai yếu đồng dạng.

	Tại Bát Hoang bên trong, Lệ Tinh Hồn liền giống với trăm tỷ hào môn công tử ca, mình tựa như là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng trăm vạn phú ông.

	Tại trang bị so sánh phía trên, chênh lệch không nên quá lớn.

	Nhìn kỹ, Lệ Tinh Hồn trên thân bất luận một món đồ gì, đều lóe kim mang.

	Mặc dù không biết trên người hắn trang bị đều là cái gì phẩm giai, cũng không dùng đầu óc nghĩ cũng biết, siêu cấp tông môn Thiếu tông chủ, sẽ dùng đê giai trang bị?

	Không chỉ như thế, Lệ Tinh Hồn hộ thủ, tại thời khắc này cũng sáng lên một vòng ánh sáng nhạt.

	"Viêm Ma chưởng!"

	Một đạo chưởng phong đập vào mặt!

	Bành!

	Lâm Tễ Trần trực tiếp bay rớt ra ngoài, ngực ra một đạo bắt mắt chưởng ấn.

	Không chờ hắn phản ứng, Lệ Tinh Hồn trên người áo choàng cũng lần nữa sáng lên ánh sáng nhạt, sau một khắc, hắn xuất hiện sau lưng Lâm Tễ Trần.

	Oanh!

	Lâm Tễ Trần như bóng da lại lần nữa bị đánh bay.

	Liên tiếp trang bị kỹ năng, để hắn chịu nhiều đau khổ.

	HP cũng chỉ thừa một phần ba.

	Lệ Tinh Hồn tựa hồ không muốn cho Lâm Tễ Trần cơ hội thở dốc, thôi động pháp lực, ma thương khí diễm tăng vọt, thân súng vù vù.

	Giang Lạc Dư ý thức được không ổn, đoán được Lệ Tinh Hồn giống như muốn thả đại chiêu, vội vàng nghĩ từ bỏ trị liệu trở về hỗ trợ.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại đột nhiên vặn kiếm mãnh chém!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Vô số lông vũ kiếm khí như như du ngư trồi lên, mạn thiên phi vũ!

	Mấy đạo lông vũ kiếm khí xẹt qua Lệ Tinh Hồn thân thể, cuối cùng một đạo, để Lệ Tinh Hồn trong tay ma thương khí tức, im bặt mà dừng!

	"-6557! Phát động gây nên tàn, câm lặng hiệu quả!"

	"Gây nên tàn: Địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp, tiếp tục 20 giây!"

	"Câm lặng: Đánh gãy skill của đối thủ, lại để skill của đối thủ tiến vào cooldown."

	Trúng rồi!

	Lâm Tễ Trần hơi lỏng khẩu khí, hắn thật sợ đối phương đến cái tuyệt kỹ, cảm giác bên trong một cái đều phải chết.

	Đã trúng, cơ hội liền đến!

	Lâm Tễ Trần mắt lộ tinh mang, trên tay Thanh Minh kiếm từ thanh hóa đỏ.

	Phệ tâm: Hiểu ý tổn thương x300%, tiếp tục 1 phút, cooldown 10 phút.

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần trên thân không hiểu tuôn ra một cỗ cô lương khí chất, tựa như lâm vào trong tuyệt cảnh Lang Vương, chỉ còn lại cùng địch nhân quyết nhất tử chiến năm mới.

	"Tuyệt cảnh!"

	Lâm Tễ Trần mở ra Thanh Minh kiếm cái thứ hai kỹ năng.

	【  tuyệt cảnh 】: HP thấp hơn 30% lúc, lực đạo tăng lên 20%, hiểu ý +20%, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng 【  tuyệt cảnh 】, trước đó chiến đấu, không ai có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này.

	Bây giờ, một chiêu này cuối cùng có thể dùng.

	Lúc này Lâm Tễ Trần, phối hợp thêm Bi Thu Hoa Chương Trảm bị động, thuộc tính cơ hồ kéo đến đỉnh phong.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần thân ảnh chớp mắt liền đến.

	Quy Nguyên Kiếm Quyết phối hợp Lạc Lôi kiếm pháp đồng thời thi triển!

	Trong hư không chỉ có thể nhìn thấy Lâm Tễ Trần kiếm ảnh.

	Lệ Tinh Hồn còn chưa từ đoạn kỹ năng bên trong kịp phản ứng, trên tay liền bị đánh một kiếm.

	"-7544!"

	Mới đầu hắn vốn cho rằng đối phương căn bản không phá được mình phòng ngự, lại phát hiện trên tay máu chảy như suối, phun ra, trên cánh tay cũng truyền tới trận trận đau nhức ý.

	"Làm sao có thể?"

	Lệ Tinh Hồn giật mình, sau một khắc, bả vai lần nữa trúng kiếm!

	"-7580!"

	Lệ Tinh Hồn ý thức được không đúng, lập tức dùng ra thân pháp rút lui.

	Nhưng lúc này Giang Lạc Dư lại lần nữa ra tay, ở một bên ngâm xướng vài giây sau.

	Oanh!

	Giang Lạc Dư trên thân bị ngọn lửa vây quanh, trong đó màu sắc khác nhau hỏa diễm quay chung quanh nàng xoay tròn, lại không chút nào thương tới tự thân.

	"Thiên hỏa Thất Huyền biến!"

	Giang Lạc Dư tựa như đặt mình vào hỏa diễm bên trong nữ vương, ngay cả ánh mắt bên trong, đều là một cái biển lửa!

	Nàng ngón tay ngọc một điểm, một đạo ngọn lửa màu xanh bay ra, hóa thành một đầu thật dài xiềng xích, đem Lệ Tinh Hồn hai chân trói lại.

	Lệ Tinh Hồn thân thể trong nháy mắt bị thanh diễm vây quanh, nhất thời không cách nào hành động.

	"Khống ở, năm giây hắn không động được." Giang Lạc Dư lên tiếng nói.

	Lâm Tễ Trần nắm chắc cơ hội này, vung vẩy đồ đao, Lệ Tinh Hồn trên thân bắt đầu không ngừng toát ra vết thương.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, không đến hai giây, Lệ Tinh Hồn liền tránh thoát ra, trở lại một thương đem Lâm Tễ Trần bức lui.

	"Ngươi đang tìm cái chết!" Lệ Tinh Hồn nhìn xem Giang Lạc Dư, nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Lạc Dư thần sắc không thay đổi, lại lần nữa vung vẩy ra một đạo màu đỏ hỏa diễm, hướng Lệ Tinh Hồn đánh tới!

	Lệ Tinh Hồn lại lần nữa bị liệt hỏa vây quanh, trên thân truyền đến kịch liệt thiêu đốt đau đớn, ngay cả tóc cũng đại lượng bị đốt cháy khét, không có Thiếu tông chủ nên có khí chất.

	Đón lấy, Giang Lạc Dư phóng thích ra mỗi một loại nhan sắc hỏa diễm, đều để Lệ Tinh Hồn ăn vào không nhỏ đau khổ.

	Nhưng chờ tất cả hỏa diễm kết thúc, Lệ Tinh Hồn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, trái lại Giang Lạc Dư lại một mặt vẻ mệt mỏi, trên trán toát ra tinh mịn mồ hôi, thể nội pháp lực cũng gần như khô kiệt.

	Vừa rồi tại sơn cốc nàng liền thả một cái tuyệt kỹ, bằng không bây giờ còn có thể chống đỡ một hồi.

	"Đùa bỡn xong đi, xú nữ nhân, ta muốn đem ngươi rút hồn luyện tủy, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Lệ Tinh Hồn triệt để mất đi kiên nhẫn, gầm thét một tiếng, tựa như một tôn Ma Thần, mang theo ngập trời chi uy, hướng Giang Lạc Dư đánh tới!

	"Vạn ma phệ tâm!"

	Lệ Tinh Hồn hóa thành một đạo bóng chồng, trong tay ma thương ngưng tụ ra khí thế đáng sợ, trong không khí xuất hiện vô số dữ tợn đáng sợ mặt quỷ, cảm giác áp bách mười phần!

	Giang Lạc Dư tự biết trốn tránh bất quá, nhắm mắt lại chờ chết.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tễ Trần đột nhiên xuất hiện tại trước gót chân nàng, đem nó đẩy ra.

	Ma thương đâm nhập Lâm Tễ Trần ngực.

	"Tuyệt mệnh chống cự!"

	Lâm Tễ Trần tại trúng chiêu trước một giây, kịp thời mở ra Hồn Thiên Chiến Bào kỹ năng!

	【  tuyệt mệnh chống cự 】: Triệu hoán chiến bào chi hồn hộ vệ Chân Chủ, tại 10 giây bên trong, lực phòng ngự gấp bội, lại pháp thuật tổn thương -50%, cooldown 1 ngày.

	Oanh!

	Dù là như thế, Lâm Tễ Trần vẫn là bị một thương này, đánh bay xa vài chục trượng, miệng phun máu tươi.

	"-18555! Phát động nội thương hiệu quả!"

	Lâm Tễ Trần khó khăn lắm dừng thân hình, thanh máu cũng đã đang nhanh chóng hạ xuống.

	"Hừ, vẫn rất cảm động, ta nhìn ngươi có thể thay nàng cản nhiều ít hạ!"

	Lệ Tinh Hồn nói xong, trường thương trong tay hóa thành một đạo u ảnh, bộc phát ra năng lượng kinh người.

	"Khóa Hồn Thương!"

	Hai đầu ma khí hóa thành xích sắt, hướng Giang Lạc Dư quét sạch mà đi!

	Lâm Tễ Trần lại giống như là không sợ chết Tiểu Cường, không để ý thương thế, lại lần nữa phi thân cản trước, đứng tại Giang Lạc Dư trước mặt.

	Lệ Tinh Hồn cười ha ha, tựa hồ tìm được Lâm Tễ Trần sơ hở, chỉ cần hắn một mực đối Giang Lạc Dư thả kỹ năng là được rồi.

	Nhưng mà, ngay tại khóa Hồn Thương liền muốn đâm trúng Lâm Tễ Trần lúc.

	Keng!

	Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm đột nhiên nằm ngang ở trước ngực, một đạo hư vô kiếm khí bắn ra! Cùng ma liên đụng vào nhau!

	"Kiếm ngự chi tâm!"

	Hư vô kiếm khí không chỉ có thôn phệ hết ma liên, ngược lại quay người một kích, thẳng hướng Lệ Tinh Hồn chém tới!

	Lệ Tinh Hồn tựa hồ phát giác được không ổn, phản ứng cấp tốc, lại tránh thoát cái này một hư vô kiếm khí.

	····
Kết chương.