Chương 471 : Lộ cốt nịnh bợ.
Nghe cái này lộ ra càng làm thật hơn thành một chút tiếng vỗ tay, Phương Thần cười một tiếng, đối với phần lớn công nhân viên mà nói, bọn họ đi làm mục đích cũng không phải là vì cho công ty, cho xã hội làm gì dâng hiến, chính là một bán đứng sức lao động cùng trí lực, đổi lấy tiền tài trao đổi ích lợi mà thôi.

	Hắn vẫn luôn rất rõ ràng những thứ này, cho nên mới một mực lấy tiền lương cao, cao tưởng thưởng mà đối đãi những nhân viên này, dù sao vinh dự những thứ này đều là hư , không có tiền bây giờ tới.

	Kim Chí Giang mang theo Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, đi tới một cái đài trước, thấy được đã nghiên cứu tốt học tập cơ , Phương Thần không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Trước mắt học tập cơ, liền đơn thuần từ mặt ngoài, cùng với vỏ ngoài chất liệu, làm công đi lên nói, so với hắn kiếp trước thấy được học tập cơ, còn tinh mỹ hơn rất nhiều, không nói như cái hàng mỹ nghệ đi, nhưng thật so kiếp trước đẹp mắt nhiều , có để cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Bất quá cái này cũng bình thường, kiếp trước Tiểu Bá Vương nghiên cứu học tập cơ lúc là thế nào một tiêu chuẩn, mức tiêu thụ không quá trăm triệu, xí nghiệp công chức không cao hơn năm trăm người, mà bây giờ, chỉ nghiên cứu đầu nhập, lại coi là cho công nhân viên các loại tưởng thưởng, học tập cơ nghiên cứu chi phí đã cao tới gần bốn mươi triệu, như vậy chi phí làm ra vật, có thể khó coi sao?

	"Từ vỏ ngoài chất liệu, đến dụng cụ để mài thiết kế, cùng với nội bộ bảng mạch điện, chip khung, chúng ta cũng đột phá không ít trong nước kỹ thuật cực hạn, đạt tới một cao hơn trình độ." Đoàn Dũng Bình có chút tự hào nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, nghe ra Đoàn Dũng Bình vậy tựa hồ có chút buồn cười, một sơn trại Âu Mỹ thập niên tám mươi kỹ thuật học tập cơ, vậy mà có ít thứ đã coi như là trong nước cao nhất trình độ .

	Nhưng trên thực tế đúng là như vậy, bây giờ trong nước khoa học kỹ thuật trung bình tiêu chuẩn cùng Âu Mỹ so với, chí ít có ba mươi năm trở lên chênh lệch, hiện tại học tập cơ đã đem cái chênh lệch này rút ngắn đến chừng mười năm, tự nhiên có ít thứ đã có thể tính làm trong nước cao nhất trình độ .

	Không thấy Lenovo làm mỏng thiết bản thùng máy vỏ, còn không biết xấu hổ nói trong nước dẫn trước kia, trắng trợn ở qua báo chí tuyên dương tiết kiệm được nhiều ít hơn bao nhiêu chi phí, vì hạ thấp máy vi tính giá làm ra vượt trội cống hiến.

	Bây giờ trong nước điện tử công nghệ cao đại biểu, chính là Tứ Thông máy in, phương chính tinh vi in dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh, người khổng lồ Chinese character card, Lenovo máy vi tính lắp ráp, bây giờ còn phải lại cộng thêm cái Tiểu Bá Vương học tập cơ.

	Nếu như lấy đời sau ánh mắt đến xem, đích xác là có chút buồn cười, nhưng đây chính là hiện trạng, đây chính là trong nước điện tử công nghệ cao.

	Đây cũng là vì sao, bất kể là Phương Thần, hay là Chu bí thư, bao gồm trong tỉnh, đều cho rằng chỉ cần Tiểu Bá Vương có thể tham gia khoa học kỹ thuật trọng thưởng bình chọn, liền nhất định có thể thu được đệ nhất danh nguyên nhân, thật sự là những người khác càng không thể đánh.

	Phương Thần bày tỏ muốn thử một lần học tập cơ, kỹ thuật viên vội vàng đem tuyến tiếp ở trên ti vi.

	Trò chơi phương diện Phương Thần không có thử, đây là Tiểu Bá Vương bản lĩnh giữ nhà, tuyệt đối sẽ không bị lỗi, hắn chủ yếu thử một chút học tập chặn chức năng.

	Thử xong sau, Phương Thần phát hiện bàn gõ luyện tập, viết chữ trò chơi, năm bút viết chữ, nhận biết mã học tập, BASIC trình tự thiết kế, cùng với mấy cái trí lực trò chơi nhỏ cũng cũng không tệ lắm.

	Từng cái một màu xanh lá chữ cái ở trên ti vi thật nhanh toát ra.

	Thậm chí, Phương Thần có chút bản thân đang chơi Kim Sơn viết chữ thông cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng khẽ động, bản thân có hay không có thể đem Kim Sơn cho thu mua , để cho này đặc biệt cho Tiểu Bá Vương chế tác học tập chặn.

	Dù sao kiếp trước, Kim Sơn cũng không ít đang giáo dục phần mềm lĩnh vực phát lực, cái gì Kim Sơn viết chữ thông, Kim Sơn từ bá, Kim Sơn Khoái Dịch Thông cũng làm không tệ.

	"Làm rất tốt, ta rất hài lòng." Phương Thần đứng lên vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lại vang lên một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay, dù sao chỉ có Phương Thần hài lòng, vậy bọn họ mới có thể coi như là chân chính đại công cáo thành, hoàn toàn viên mãn.

	Lại cùng công nhân viên trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền thẳng đi .

	Ra cửa, Phương Thần nói với Đoàn Dũng Bình: "Ngươi chú ý một cái Hương Châu Kim Sơn công ty, nếu như bọn họ cố ý bán, có thể đem bọn họ thu mua ."

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt thay đổi có chút nghiền ngẫm, Phương Thần thật là cùng Hương Châu kình nhau, vương vấn người ta khoa học kỹ thuật trọng thưởng không nói, còn muốn thu mua người ta công ty.

	Nhà này Kim Sơn công ty có nhất định danh tiếng, liền hắn đều biết, nghiên cứu WPS, là trong nước bây giờ rất nổi tiếng tiếng Hoa chữ viết xử lý hệ thống, hơn nữa Kim Sơn Chinese character card cũng không tệ.

	Bất quá hắn có chút kỳ quái, vì sao Phương Thần sẽ nhớ thương như vậy một công ty, giống như Kim Sơn không có cái gì có thể cùng Tiểu Bá Vương đáp giới địa phương.

	"Mua lại để cho bọn họ làm học tập chặn, chẳng qua nếu như không chịu bán, hoặc là ra giá quá đắt thì thôi." Phương Thần đơn giản giải thích một câu.

	Hắn bây giờ chính là nghĩ như vậy, cũng không phải là nói phi muốn mua lại Kim Sơn, có thể mua được tốt nhất, không mua được cũng không có vấn đề.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình nhất thời rõ ràng, khe khẽ gật đầu, "Ta sẽ cùng bọn họ tiếp xúc một chút ."

	"Đúng rồi, Phương tổng, hiện ở công ty đang quay học tập cơ tuyên truyền quảng cáo, ngài có phải hay không đi liếc mắt nhìn." Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Phương Thần tròng mắt hơi híp, sau đó trầm ngâm mấy tức, hỏi: "Hay là Thành Long sao?"

	Đoàn Dũng Bình có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, "Ta lúc ấy không phải cho ngài hội báo qua , hay là Thành Long."

	Máy chơi game ở cả nước đánh quảng cáo thời điểm, chính là tìm Thành Long quay quảng cáo, lượng tiêu thụ so với hắn dự trù còn tốt, hiện tại học tập trên máy thị, tự nhiên hãy tìm Thành Long, hơn nữa chuyện này hắn từng nói với Phương Thần , cũng không biết Phương Thần bây giờ làm sao sẽ đột nhiên hỏi như vậy?

	Phương Thần vẻ mặt đột nhiên thay đổi có chút vi diệu, đối với Thành Long loại này sử thượng lực sát thương lớn nhất đại ngôn nhân, đại diện một nhà chết một nhà tồn tại, hắn có thể không cẩn thận một chút sao?

	Ở kiếp trước, đại diện Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương đổ, đại diện Ái Đa VCD, Ái Đa lão tổng ngồi tù, đại diện phần hoàng Coca, phần hoàng Coca không có , đại diện mở địch xe hơi, cả nước mới bán hơn chín trăm chiếc, đại diện bá vương nước gội đầu, bị tra ra bá vương gây ung thư , đại diện tư niệm sủi cảo, bị xét ra ngậm bệnh khuẩn mà hạ giá, đại diện Nhật Bản Mitsubishi Motors, kết quả phát sinh triệu hồi sự kiện.

	Cũng chính là Đổng tiểu thư mệnh cứng rắn, Gree đến bây giờ cũng còn tốt tốt sống, cái khác đều chết hết, không còn một mống!

	Về phần nói hắn tại sao phải đồng ý, bởi vì kiếp trước Thành Long đại diện Tiểu Bá Vương, quảng cáo hiệu quả thật không tệ, hơn nữa Phương Thần suy nghĩ một chút Tiểu Bá Vương, hẳn không có cái gì đóng cửa có thể, trừ phi nói lão Đoàn vẫn cùng kiếp trước vậy trốn đi.

	Nhưng bây giờ hắn đối lão Đoàn tốt như vậy, lão Đoàn tại sao phải trốn đi?

	Cho nên mới đồng ý Đoàn Dũng Bình tiếp tục sử dụng Thành Long quay quảng cáo đề nghị.

	Nhưng đồng ý thuộc về đồng ý, trong lòng hắn luôn là có chút thấp thỏm a, dù sao đây chính là Thành Long...

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng quyết tâm! Hắn cũng không tin , Thành Long có thể khắc chết hắn một người trọng sinh!

	"Kia đi thôi, đi liếc mắt nhìn." Phương Thần nói.

	Bây giờ không để cho hắn liếc mắt nhìn, chính hắn vẫn chưa yên tâm .

	Lái xe, Phương Thần đi tới công ty quảng cáo.

	Còn không có xuống xe, công ty quảng cáo ông chủ liền đã đứng tại cửa ra vào nghênh đón Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, đối với bọn họ công ty mà nói, Tiểu Bá Vương nhưng là bọn họ khách hàng lớn nhất.

	Hàn huyên đôi câu, công ty quảng cáo ông chủ liền mang theo Phương Thần bọn họ đi vào quay chụp lều.

	Mà lúc này công ty quảng cáo công nhân viên, từ Phương Thần bọn họ sau lưng xuyên qua, la lớn: "Trước dừng lại, Tiểu Bá Vương Phương tổng cùng Đoàn tổng đến thăm mọi người."

	Quay chụp lều tất cả mọi người động tác trong tay cũng trong nháy mắt một bữa, ngừng lại, có chút giật mình nhìn về phía Phương Thần.

	"Phương tổng, chào ngài."

	Đạo diễn trước đi tới cùng Phương Thần bắt tay một cái, ân cần nói.

	Phương Thần nhìn trước mắt cái này trương có chút quen thuộc mặt, kinh dị nói: "Ngươi là đập máy chơi game hình quảng cáo cái đó đạo diễn a?"

	Nghe lời này, đạo diễn cảm giác mình xương trong nháy mắt nhẹ ba lạng, nụ cười nở rộ, vội vàng nói: "Là ta, chính là ta, không nghĩ tới Phương tổng ngài còn có thể nhớ ta."

	Hắn năm ngoái quay quảng cáo thời điểm, còn đối Phương Thần, đối Tiểu Bá Vương không có vấn đề, loại này tư sản mấy triệu công ty nhỏ, hắn thấy nhiều .

	Nhưng bây giờ liền không giống nhau , Tiểu Bá Vương đã là Lĩnh Nam lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, công nhân viên mấy ngàn người, thậm chí có thể nói Tiểu Bá Vương phát triển, hắn tận mắt chứng kiến, cho nên nói hắn có thể đối Phương Thần không khách khí sao.

	"Nói thật, ta đã sớm mong đợi ngài tới, ngài lần trước hướng dẫn ta quay chụp quảng cáo, đến bây giờ đều là ta quảng cáo đời sống tột cùng, là ta đập qua quảng cáo tốt nhất." Đạo diễn tâng bốc.

	Tuy nói là khen tặng đi, nhưng tình huống thực tế thật là như vậy, Tiểu Bá Vương bây giờ bán tốt như vậy, bọn họ quảng cáo giới công ty đương nhiên phải tổ chức công nhân viên cùng nhau học tập nghiên cứu, sau đó biết cái này quảng cáo là hắn đập , hắn ở trong vòng danh vọng thật tăng mạnh một đợt.

	Thậm chí vì vậy, có không ít công ty đặc biệt chỉ danh điểm họ muốn hắn quay quảng cáo, để cho hắn kiếm không ít tiền.

	Cái này mông ngựa đập , Phương Thần chính mình cũng cảm giác có chút nóng mặt, thật sự là có chút quá rõ ràng .

	"Hơn nữa ta nghe nói, lần này quảng cáo từ, hay là ngài viết, viết thật tốt! Sáng sủa trôi chảy!"

	Nói đến đây, đạo diễn bản thân cũng không nhịn được đeo lên, "Ngươi đập một, ta đập một, Tiểu Bá Vương ra học tập cơ!"

	"Ngươi đập hai, ta đập hai, trò chơi học tập ở cùng một chỗ!"

	"Ngươi đập ba, ta đập ba, học tập rất đơn giản!"

	Lần này Phương Thần hoàn toàn không nhịn được, thẳng ngắt lời nói: "Đa tạ khích lệ, đa tạ khích lệ."

	Đạo diễn nụ cười trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, hắn thế nào có loại nịnh hót, vỗ tới vó ngựa bên trên cảm giác.

	Bất quá, nói thật, hắn cũng là thật tâm a!

	Hơn nữa hắn còn trông cậy vào Phương Thần lại hướng dẫn hắn một lần, để cho hắn đánh ra tốt hơn quảng cáo, chỉ nói là hắn biết Phương Thần là đại lão bản, gần như không thể nào tự mình đến mà thôi, nhưng bây giờ giấc mộng này tựa hồ có thể thực hiện .

	"Phương tổng, nếu không ngài ở nói đề ý kiến, nhìn một chút có gì có thể cải tiến địa phương." Đạo diễn khom người, mặt cẩn thận nói, trong mắt nở rộ mong ước ánh sáng.

	"Không có sao, ta cảm thấy bây giờ liền rất tốt, ta chính là đến thăm thăm đại gia."

	Nói xong, Phương Thần thẳng liền từ đạo diễn bên người càng tới, hắn cảm thấy cái này đạo diễn thật là khuất tài, nên cho lãnh đạo làm thư ký đi, đây thật là thay đổi hoa đập hắn nịnh bợ, đập hắn đều có chút chịu không nổi.

	Thấy Phương Thần đến đây, Thành Long vội vàng nghênh đón, khách khí nói: "Phương tổng chào ngài."
Kết chương.