Chương 1220: Chữ mấu chốt

	Dương Gian nhìn chằm chằm bên cạnh đống lửa Tào Dương, hắn không nghĩ tới Tào Dương lại bởi vì tránh né một cái lệ quỷ mà đợi tại cái này không đáng chú ý trong tiểu điếm, mà lại một đợi chính là rất nhiều ngày.

	Hỏi nguyên nhân cụ thể cũng không nói, muốn giữ bí mật.

	Mặc dù mỗi người đều có bí mật của mình, Dương Gian cũng không thích đi tìm hiểu người khác tư ẩn, nhưng là hiện tại cũng không phải Tào Dương coi đây là lấy cớ cùng lý do thời điểm.

	"Ta hiểu ngươi một chút tình huống đặc biệt, nhưng là tổng bộ bên kia để cho ta trở lại đã biểu lộ lần này hội nghị là nhất định phải tiến hành, mà ta tới tìm ngươi trước đó ta đã đã tìm Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Hà Ngân Nhi, bọn hắn giống như ngươi đều có không đến lý do, thế nhưng là cuối cùng vẫn là thỏa hiệp."

	"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể mau chóng xử lý xong chuyện nơi đây sau đó xuất phát chạy tới tổng bộ."

	Tào Dương nói ra: "Nếu như ta vấn đề không có xử lý tốt lời nói, ta sẽ chết rất thê thảm, liền xem như đi tổng bộ, cái kia lệ quỷ cũng sẽ đi theo ta đi tổng bộ, không, thậm chí ở nửa đường bên trên ta liền sẽ cản lại."

	"Trốn ở chỗ này liền sẽ không bị phát hiện a?" Dương Gian hỏi.

	Tào Dương nói: "Sẽ bị phát hiện, nhưng là toà này trong huyện thành bồi hồi một cái khác lệ quỷ, bởi vì một ít nguyên nhân, giữa bọn chúng tạo thành một cái lẫn nhau ngăn được quan hệ, ta mới có thể trốn ở chỗ này bình yên vô sự, chỉ cần sống qua bảy ngày, đi theo ta quỷ liền sẽ rời đi, hiện tại còn thừa lại ba ngày, ta không muốn nửa đường từ bỏ."

	"Đi theo ngươi quỷ đã ở huyện này trong thành lời nói, như vậy ta đi xử lý rơi nó, dạng này hết thảy vấn đề liền đều giải quyết." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Quỷ kia rất đặc thù, ta không cách nào kết luận quỷ kia mức độ nguy hiểm, nếu như muốn thành lập hồ sơ lời nói, ta sẽ đem lấy chia làm X, mà lại ta cùng quỷ kia ở giữa có một chút liên lụy, tạm thời không thể đem quỷ kia cho xử lý, quan hệ này đến bí mật của ta. . . Dương Gian, lần này ta hi vọng ngươi tôn trọng ta thoáng cái, để cho ta sống qua đoạn này đặc thù thời gian."

	Tào Dương muốn nói muốn dừng, cuối cùng khẩn cầu Dương Gian cho hắn thời gian.

	"Ngươi dạng này qua loa, nói thật ta rất khó tiếp nhận."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi cũng không để cho ta đi xử lý theo dõi ngươi con quỷ kia, lại không chịu đi tổng bộ tham gia hội nghị, nhất định phải ở chỗ này tiêu hao ba ngày thời gian, nguyên nhân cũng không nói, đây là muốn cho ta vận dụng thủ đoạn cứng rắn a? Ta đối với ngươi đã rất có kiên nhẫn, nếu là đổi lại những người khác đoán chừng lúc này ta đã động thủ."

	Tào Dương ánh mắt biến hóa bất định, hắn đương nhiên biết Dương Gian tính tình.

	Dù sao hai người cũng coi là già trước tuổi tựa như, hôm nay Dương Gian chịu dạng này tới khuyên nói, thậm chí nguyện ý ra tay giúp đỡ đã rất cho mặt mũi.

	Chỉ là hắn tình huống rất đặc thù. . .

	"Chúng ta không phải địch nhân, bởi vì chút chuyện này liền động thủ không đáng."

	Tào Dương thở dài nói: "Chỉ có thể nói vận khí ta tương đối không may, tại cái này trong lúc mấu chốt đụng phải tổng bộ muốn mạnh mẽ tổ chức đội trưởng hội nghị, hơn nữa còn không đi không được, sớm biết là như vậy ta liền không nên tới toà này huyện thành."

	"Không có người có thể biết chuyện biến hóa, ngươi cho rằng ta rất còn muốn chạy chuyến này a, ta cũng có ta lý do."

	Dương Gian nói ra: "Mạnh mẽ mời đội trưởng tham gia hội nghị vốn chính là một kiện rất đắc tội người sự tình tình, ta hôm nay một hơi liền đắc tội hơn phân nửa đội trưởng, về sau ta nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn đoán chừng không có người nguyện ý giúp ta, nói không chừng buổi tối tan việc về nhà cũng có thể bị người ngăn ở trên đường đánh một trận tơi bời."

	"Tổng bộ những đội trưởng này bên trong tính ngươi nhất có mặt bài, ai dám trên đường chắn ngươi đánh ngươi một chầu." Tào Dương cười nói.

	"Đội trưởng bên trong vẫn có một ít biến thái." Dương Gian nói.

	Tào Dương thở dài nói: "Mỗi người đều có bất đắc dĩ nguyên nhân cùng lý do, được rồi, lần này ta cũng liền không chết ì ở chỗ này không đi, kỳ thật phương pháp là có một cái, cũng không biết Dương Gian ngươi có chịu hay không giúp ta."

	"Biện pháp gì? Ngươi nói thẳng."

	Dương Gian hỏi: "Ta đến đều tới, thật chẳng lẽ chỉ là động động mồm mép?"

	Tào Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích nói ra: "Huyện thành này bên trong có một cái quỷ ngươi cũng biết, danh hiệu yên tĩnh đầu nguồn quỷ, ta gặp qua con quỷ kia, đồng thời bắt được qua con quỷ kia một lần, nhưng là quỷ kia tựa hồ là duy tâm tồn tại, mặc kệ dùng phương pháp gì bắt được sau đó đều sẽ bị con quỷ kia chạy mất."

	"Nguyên nhân cụ thể là cái gì ta còn không biết, cho nên ta hi vọng Dương Gian ngươi giúp ta lại bắt cái kia lệ quỷ một lần, mà lại cần phải bắt lấy."

	Dương Gian thần sắc cứng lại: "Duy tâm quỷ? Bắt lấy sau đó cũng có thể biến mất? Giam giữ tại hoàng kim trong thùng, bị quan tài đinh đinh trụ cũng có thể biến mất?"

	"Ta đem nó nhốt tại qua hoàng kim trong thùng, cuối cùng biến mất, nó không phải dựa vào thực thể tồn tại, càng giống là một loại kinh khủng linh dị hiện tượng, loại này linh dị hiện tượng lại không ngừng xuất hiện, giống như là không có đầu nguồn, lại giống là khắp nơi đều là đầu nguồn. . ."

	Tào Dương trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

	"Có thể hay không triệt để bắt lấy con quỷ kia ta được thử một chút sau đó mới biết được." Dương Gian nói.

	"Không, đến nhất định phải thành công, không phải ta sẽ chết." Tào Dương đè ép thanh âm nói.

	Dương Gian cau mày nói: "Vì cái gì? Ngươi gặp nguyền rủa?"

	"Không tính là nguyền rủa, chỉ là cùng một mực đi theo ta con quỷ kia có quan hệ."

	Tào Dương nói: "Cụ thể ta hiện tại còn không thể cùng ngươi nói , chờ ngươi bắt đến con quỷ kia sau đó ta sẽ đem một cái khác quỷ dẫn ra, đến lúc đó Dương Gian ngươi chỉ cần đem yên tĩnh con quỷ kia giao cho ta là được rồi, chuyện này liền có thể triệt để kết thúc."

	"Nghe vào có chút kỳ quái."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá ngươi chịu hành động chính là chuyện tốt, đã như vậy lời nói vậy thì bắt đầu đi."

	"Ta không thể xuất hiện ở bên ngoài, không giúp được ngươi, đối phó nơi này quỷ chỉ có thể dựa vào một mình ngươi." Tào Dương mang theo xin lỗi nói.

	"Không quan trọng, một cái quỷ mà thôi, ta một cái xử lý cũng được." Dương Gian nói.

	Tào Dương nhắc nhở: "Hiện tại ta là dùng linh dị lực lượng ngăn cách nơi này hết thảy nói chuyện cùng ngươi, một khi rời đi tiệm này, ngươi ở bên ngoài lời nói liền phải vô cùng cẩn thận, cái kia lệ quỷ sẽ bị thanh âm hấp dẫn trở lại."

	"Ta biết, bất quá hấp dẫn lệ quỷ không phải thanh âm, mà là khác." Dương Gian nói.

	"Đúng rồi, tại không có xử lý im ắng sự kiện linh dị ở giữa, tuyệt đối đừng đi tiếp xúc một cái khác quỷ."

	Tào Dương nói ra: "Chỉ có xử lý xong nơi này sự kiện linh dị sau đó mới có thể đi tiến hành tiếp xúc."

	"Cái này hiển nhiên, sự kiện linh dị muốn từng kiện đến, đã ngươi cảm thấy im ắng sự kiện nguy hiểm tương đối thấp, vậy dĩ nhiên là trước xử lý cái đồ chơi này, đi theo ngươi đi vào toà này huyện thành quỷ ta tạm thời sẽ không dây vào." Dương Gian nói.

	"Đa tạ." Tào Dương cảm kích nói.

	Dương Gian nói ra: "Đừng vội cảm ơn , chờ chuyện này thật kết thúc sau đó lại cám ơn ta đi, ta hành động, trong khoảng thời gian này ngươi đừng làm sự tình là được rồi."

	"Ta làm sao dám gây sự." Tào Dương lắc đầu nói.

	Dương Gian cũng không nói nhiều, lập tức liền quay người đi ra cửa hàng này.

	Đẩy cánh cửa mà ra, lại là một trận âm lãnh cuồng phong gào thét mà đến.

	"Đúng rồi, tuyệt đối không nên nhóm lửa quỷ nến." Âm lãnh trong cuồng phong truyền đến Tào Dương lại một cái nhắc nhở.

	"Ngươi dài dòng như vậy, trong nhà người người biết a?" Dương Gian quay đầu liếc qua.

	Lập tức, sau lưng cuồng phong lắng lại, thanh âm cũng biến mất không thấy.

	Thung lũng đồng

	Dương Gian đi ra cửa hàng sau đó, cửa hàng này cửa chính lại nhanh chóng đóng lại, đồng thời ở vào cửa tiệm đóng chặt trạng thái, một cỗ linh dị lực lượng phong tỏa nơi này, ngăn cách cùng phía ngoài liên hệ.

	Không để ý tới trốn ở cửa hàng bên trong không chịu lộ diện Tào Dương.

	Hắn quyết định trước xử lý nơi này sự kiện linh dị lại nói.

	Quỷ nhãn mở ra.

	Hướng về chung quanh quét nhìn thoáng qua, hắn tránh đi nơi thứ ba không cách nào thăm dò linh dị địa điểm, ý đồ tìm kiếm lệ quỷ vết tích.

	Đáng tiếc.

	Tĩnh mịch trong huyện thành cũng không có lệ quỷ tung tích.

	"Ừm?"

	Chợt.

	Dương Gian phát hiện cái gì, hắn nhanh chóng đi về phía trước mấy bước, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy.

	Đợi đến xuất hiện thời điểm cũng đã đi tới huyện thành bên ngoài một đầu trên đường lớn.

	Trên đường lớn dính đầy vết máu, nằm ba bộ tử thi.

	Cái này ba bộ tử thi bị thứ gì mạnh mẽ đào có mắt không tròng, cái mũi, còn có miệng, đã hoàn toàn thay đổi.

	"Vừa mới chết không lâu, là tại ta cùng Tào Dương nói chuyện thời điểm bị quỷ giết chết."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhận ra ba người này, là trước kia thoát đi huyện thành cái kia nữ phóng viên cùng hai cái đồng hành đồng sự.

	"Rõ ràng đã rời đi huyện thành, kết quả ở chỗ này lại bị quỷ để mắt tới sau đó bị giết."

	"Điều này nói rõ bọn hắn ở chỗ này phát động lệ quỷ giết người quy luật."

	Dương Gian suy nghĩ đồng thời, sau lưng quỷ ảnh lắc lư, hướng về cái này ba bộ tử thi bao trùm đi qua.

	Thi thể vừa mới chết không lâu, quỷ ảnh xâm lấn có thể thu hoạch đến bọn hắn khi còn sống ký ức, nhưng nếu như chết thời gian quá dài, như vậy thì không có biện pháp.

	Rất nhanh.

	Ba người ký ức bị quỷ ảnh đánh cắp, ký ức không coi là hoàn chỉnh, nhưng là mấu chốt một bộ phận cũng không có không trọn vẹn.

	Ký ức xuất hiện ở Dương Gian trong đầu.

	Trước đó nơi này phát sinh tràng cảnh lần nữa tái hiện.

	"Phía trước có đèn, chúng ta đi ra tới."

	"Người kia nói quả nhiên không có sai, dọc theo con đường này đi thật có thể an toàn rời đi."

	"Các ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia xuất hiện tại trước mặt chúng ta người đến cùng là người, vẫn là quỷ?"

	". . ."

	Dương Gian ở trong trí nhớ quan sát ba người bọn họ ở giữa đối thoại.

	Câu nói đầu tiên xuất hiện thời điểm, tình huống chung quanh hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phát sinh.

	Câu nói thứ hai xuất hiện thời điểm đồng dạng cũng là như thế.

	Đem cái kia nữ phóng viên nói ra câu nói thứ ba thời điểm.

	Dương Gian đọc đến ký ức xuất hiện một chút nhiễu loạn, nhận lấy linh dị quấy nhiễu, chung quanh ánh đèn cũng vào thời khắc ấy lóe lên một cái, chẳng qua là lúc đó ba người lực chú ý không ở chung quanh, bởi vậy không có phát giác mà thôi.

	Nhưng là một khắc này, không hề nghi ngờ, quỷ tới.

	Đồng thời quỷ để mắt tới ba người bọn họ.

	"Cho nên, chân chính đem quỷ dẫn tới không phải phía trước hai câu nói, mà là cái kia nữ phóng viên nói câu nói kia." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Ý thức được điểm ấy sau đó, Dương Gian quyết định lặp lại nữ phóng viên câu nói kia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể đem quỷ dẫn ra.

	Yên tĩnh không người trên đường lớn, Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi, cảm thấy, vừa rồi. . ."

	Hắn nói chuyện đứt quãng, đồng thời quan sát đến tình huống chung quanh.

	Hết thảy bình thường.

	Dương Gian nói tiếp: "Cái kia, xuất hiện, tại chúng ta, người trước mặt. . ."

	Vẫn là hết thảy bình thường.

	"Đến cùng, là người."

	Vẫn không có vấn đề.

	"Vẫn là, "

	"Quỷ."

	Đem Dương Gian một chữ cuối cùng quanh quẩn tại trống rỗng trên đường cái lúc, lập tức chung quanh một chiếc đèn đường ánh đèn xuy xuy lấp lóe.

	Quỷ!

	Chữ mấu chốt là quỷ.

	Chỉ cần nói ra quỷ cái chữ này thời điểm chân chính quỷ sẽ xuất hiện.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tìm ra lệ quỷ giết người quy luật.

	Nguyên lai lời nói không có vấn đề, giao lưu cũng không có vấn đề, thanh âm cũng không phải mấu chốt, trọng yếu nhất chính là không thể nói ra quỷ cái chữ này.
Kết chương.