Chương 61 : Phiến đá tiên tri.
Chiliard vương thành, trong một tòa kiến trúc cổ xưa.

	Máu tươi từ trong kẽ ngón tay Tô Hiểu thấm ra, hắn vừa mới cùng Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia giao thủ thời gian cực ngắn, nhìn như là nhẹ nhàng chém đối phương, thực ra không phải vậy.

	Lúc này Tô Hiểu HP, đang lấy mỗi giây 5% tốc độ rơi xuống, một loại vật chất không biết có đặc tính hắc ám, lấy vết thương xỏ xuyên của bụng dưới hắn làm trung tâm, hướng trong cơ thể hắn ăn mòn.

	Tuy nói Ovia là cường giả thiên hướng thiện trận doanh , nhưng nữ nhân này khi chiến đấu rất quả quyết cùng tàn nhẫn, phát hiện Hồng đồng nữ không có ảnh hưởng đến Tô Hiểu cùng Ouchi, cộng thêm bị Tô Hiểu cận thân, nàng chỉ là nháy mắt liền làm ra quyết đoán, muốn kéo Tô Hiểu làm đệm lưng.

	Trong kẽ ngón tay thấm ra máu biến thành màu đen, Tô Hiểu lấy ra một khối đá tròn màu trắng, hắn không có uống dược tề khôi phục, lấy tình huống hiện tại trong cơ thể hắn, dược tề khôi phục có thể đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, càng trọng yếu chính là, vừa rồi hắn lấy ra khôi phục phẩm về sau, trực cảm năng lực mơ hồ xuất hiện nhận biết báo động trước.

	Xâm nhập trong cơ thể hắn không phải năng lượng, mà là một loại vật chất không biết, đây là Ovia đòn sát thủ.

	【 Trầm Ảnh Chi Ám đã biến mất. 】

	【 Liệp sát giả chưa sử dụng dược tề loại khôi phục, đạo cụ..., Trầm Ảnh Chi Ám chưa hoàn toàn kích hoạt. 】

	Khói cát màu đen tại vết thương chỗ bụng Tô Hiểu bay ra, vật chất không biết trong cơ thể hắn đang hướng miệng vết thương hội tụ, sau đó bay khỏi thân thể của hắn.

	Thân ở 'Chiliard vương thành' bên trong , nếu như cùng Ovia kịch chiến một trận, cho dù là thắng rồi, cuối cùng cũng sẽ không có kết quả tốt, nơi này có các loại quái vật, cùng với Thái Dương dũng sĩ, hấp dẫn tới bất kỳ bên nào, đều là kết quả rất không ổn.

	Tô Hiểu nhận biết bản thân, xác định không có vấn đề về sau, lấy ra một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống vào, thương thế phần bụng hắn dần dần khôi phục, nội tạng bị tổn thương cũng dần dần khép lại, muốn khỏi hẳn còn muốn một đoạn thời gian.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia. 】

	【 ngươi đạt được 8. 97% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Liệt dương khay tròn (đây là bản thế giới vật phẩm đặc thù, sau khi người nắm giữ tử vong, nhất định rơi xuống). 】

	【 ngươi đạt được Tín ngưỡng linh hạp (vật phẩm loại bảo rương). 】

	. . .

	Xem xét Ovia nhắc nhở đánh giết về sau, Tô Hiểu xác định một chuyện, chính là thần phụ còn chưa chết, 'Chìa khoá' có đặc tính sau khi tử vong nhất định rơi xuống, thần phụ sau khi chết không có lưu lại Sám tội roi gai, đã nói rõ rất nhiều chuyện.

	Theo thương thế khôi phục, Tô Hiểu nhìn về phía trên đất Ouroboros phiến đá, hắn cảm giác thứ này thật ra không có bản lĩnh quá lớn.

	Tô Hiểu đem Ouroboros phiến đá nhặt lên, mặt trên viết điểm giấu bảo, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng.

	"Bahar, đánh nát Liệt dương khay tròn."

	Vừa rồi Ouroboros phiến đá này nhắc nhở qua, nó có thể nuốt mất bốn chiếc chìa khoá khác, Tô Hiểu phỏng đoán, đây xác suất lớn là giả dối, vì vậy thăm dò xuống.

	"Yes Sir."

	Bahar làm bộ muốn đạp nát Liệt dương khay tròn, nó hiểu Tô Hiểu ý tứ, sẽ không thật sự đập mất thứ này.

	Bahar vừa đem Liệt dương khay tròn bắt lên, trên Ouroboros phiến đá liền xuất hiện một hàng chữ.

	'Đừng đánh nát nó, Liệt dương khay tròn cùng 'Thái Dương' nối liền, ta còn không có tư cách hoà ăn nó, phải trước tiên đạt được Thẩm phán quyền trượng.'

	Thấy được hàng chữ này, Tô Hiểu nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, Ouroboros phiến đá không cách nào thôn phệ bốn chiếc chìa khoá khác, lúc trước cho ra báo trước là giả dối, Ouroboros phiến đá phát giác được sắp bị hủy lúc, ý đồ thông qua loại phương thức này, hố chết người nắm giữ, cũng chính là hố chết Tô Hiểu, dù sao, người nắm giữ bốn chiếc chìa khoá khác đều rất mạnh.

	Răng rắc!

	Tô Hiểu bóp nát trong tay Ouroboros phiến đá, hắn vừa rồi để Bố Bố Uông dò xét, Bố Bố đem năng lực quang hoàn toàn bộ triển khai về sau, tại phía đông nam cảm ứng được một cỗ khí tức, khí tức rất nguy hiểm.

	Một tiếng trầm đục từ phía đông nam truyền đến, chỗ đó một tòa giáo đường triển khai, cuồng loạn xúc tu hướng xung quanh lan tràn, tựa như một đóa hoa khủng bố nở rộ.

	Một lát sau, những xúc tu này dần dần thu nạp, một lần nữa hóa thành một tòa giáo đường , nếu như Tô Hiểu vừa rồi tin Ouroboros phiến đá mà nói, hắn đã tiến vào trong giáo đường kia tầm bảo, kết cục có thể nghĩ, tiến vào trong cơ thể sinh vật không biết kia, xác suất lớn sẽ giảm quân số, Bố Bố Uông chết tại đó xác suất cao nhất, nó rất sợ loại địch nhân cỡ lớn kiểu ngụy trang này.

	Đây là tin tưởng Ouroboros phiến đá đại giới, loài rắn tại dưới đại đa số tình huống đều đại biểu nói dối, kịch độc, tử vong các loại, Ouroboros phiến đá cũng không ngoại lệ.

	Trên đời không có chuyện tốt bánh rơi từ trên trời, Ouroboros phiến đá tồn thế hơn ngàn năm, nó sẽ dễ dàng nhát, đáp án là sẽ không đâu.

	Đá vụn từ đầu ngón tay Tô Hiểu rơi xuống, hắn vỗ vỗ tro trên tay, vừa muốn hướng bên ngoài kiến trúc bỏ hoang đi, Ouroboros phiến đá đã hóa thành đá vụn, lại bắt đầu 'Chảy ngược', nhanh chóng nối tiếp cùng một chỗ, một lần nữa trở lại trong tay hắn, một hàng chữ viết ở mặt trên xuất hiện.

	'Tham lam là nguyên tội lớn nhất trên đời này, ta là Ptolemaeus phiến đá, Phiến đá tiên tri, ta còn có thể báo trước 2 lần, 2 lần báo trước về sau, 317 năm hút cướp năng lượng sẽ hao hết.'

	Thấy được trên phiến đá những văn tự này, Tô Hiểu nhíu mày suy tư.

	"Kỷ thứ hai · văn minh luyện kim khởi nguyên."

	Tô Hiểu tùy tiện nói cái vấn đề.

	'Cái gì là văn minh luyện kim?'

	Phiến đá tiên tri không chỉ không có trả lời Tô Hiểu vấn đề, nhìn dáng dấp, còn muốn thông qua Tô Hiểu bổ sung xuống tri thức mới.

	"Như thế nào đạt được Ám hắc mặt nạ."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, trên Phiến đá tiên tri xuất hiện văn tự.

	'Cái này vượt qua cực hạn báo trước, bản thân ngươi, còn có Rogash, Sion, thần phụ, Husiro các loại tất cả mọi người, các ngươi làm hết thảy chuyện, đều sẽ ảnh hưởng Ám hắc mặt nạ thuộc về, trên đời này không có tuyệt đối tiên đoán, sự cường đại của các ngươi, để báo trước rất không chính xác, ngươi cần. . . Báo trước như vậy sao.'

	Tô Hiểu phát hiện, Phiến đá tiên tri tựa hồ đáng tin cậy một chút, thứ này đích thực năng lực có hạn, nhưng cung cấp tin tức, có giá trị tham khảo nhất định.

	"Còn lại mấy bộ Linh hồn khô hài ở đâu."

	Tô Hiểu hỏi ra vấn đề này về sau, trên Phiến đá tiên tri hiển hiện vết nứt tinh mịn, một hàng chữ viết ở mặt trên xuất hiện.

	'Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện, phòng trưng bày tranh, Vương chi cung điện, Thánh tế đường.'

	Đây hẳn là trong thánh địa bốn chỗ bí ẩn, hoặc là khu vực rất nguy hiểm, Tô Hiểu không chuẩn bị hoàn toàn tin tưởng.

	Một vấn đề cuối cùng, hỏi thăm có thể ở đâu đạt được càng nhiều chỗ tốt, nhìn như rất không tệ, thực ra không phải vậy, Phiến đá tiên tri sẽ thử hố chết tất cả người tham lam.

	"Một vấn đề cuối cùng, Ám hắc mặt nạ nhược điểm là cái gì."

	Tô Hiểu phỏng đoán, nhiệm vụ tấn thăng của hắn, có lẽ cùng Ám hắc mặt nạ có to lớn liên quan, nếu như hỏi không ra mặt nạ ở đâu, cái kia biết như thế nào phá hư cũng không tệ.

	Cành cạch một tiếng, trong tay Tô Hiểu Phiến đá tiên tri nổ tung, bên trong truyền ra tiếng kêu rên hoảng sợ, giống như là mấy trăm loại, hơn ngàn loại thanh âm chồng chéo cùng một chỗ.

	Tầm nhìn trước mắt Tô Hiểu biến đổi, một đạo lỗ thủng đen kịt xuất hiện tại phía trước hắn, theo lỗ thủng đen kịt kéo xa, hắn thấy được một tấm mặt nạ màu xương trắng trải rộng vết nứt.

	'Chúc ngươi may mắn, vị người sử dụng thứ sáu của ta.'

	Nghiền nát Phiến đá tiên tri cấu thành hàng chữ này về sau, một đạo vòng xoáy không gian xuất hiện, đem đá vụn hút vào trong đó.

	Phiến đá tiên tri cung cấp tình báo, là có thể tin hay không còn phải chờ khảo chứng.

	"Ouchi, ngươi nghe qua chỗ cầu nguyện sao."

	"Nghe qua, ngươi đến đó làm gì? Chỗ kia không có đặc thù gì đấy, chính là nhà gỗ nát."

	"Có chút việc riêng."

	"Vậy được rồi, đi theo ta."

	Ouchi đi ra ngoài, lúc trước hắn đem chung quanh đây quái vật dẫn đi không ít, những quái vật này từng là thánh địa bình dân, làm khi 'Thái Dương' bắt đầu đốt rọi thánh địa lúc, có một phần nhỏ bình dân còn sống , nhưng bọn hắn đều bởi vì Thái Dương chi lực ăn mòn, dị biến thành quái vật.

	Ouchi tại phía trước dẫn đường, hắn đối với vương thành rất quen thuộc, trên đường chạy tới chỗ cầu nguyện, Ouchi đều không đi phố chính, mà là tại hẻm nhỏ hoặc trong kiến trúc đi xuyên.

	Mười mấy phút về sau, phía trước Ouchi dừng lại, một tòa kiến trúc hình tam giác xuất hiện tại phía trước, kiến trúc này là kết cấu bằng gỗ, cây sắt đem gỗ tròn nối liền, mặt trên bò đầy dây leo.

	Trong vương thành hầu như không thấy được thực vật, bởi vậy kiến trúc bằng gỗ hình tam giác này đặc biệt rõ ràng.

	Đi đến bên cạnh, Tô Hiểu phát hiện bên trong không lớn, chỉ có mười mấy mét vuông, một bộ hài cốt lộ ra hào quang màu trắng muốt, đang mặt hướng bên ngoài quỳ tại bên trong, trong chén kim loại ở trong hai tay nâng tràn ra hương chảy ngược.

	Bộ này Linh hồn khô hài tựa hồ là bị kích hoạt qua, cái này để Tô Hiểu cảnh giác lên, Bố Bố Uông cùng Bahar một trái một phải, hướng hai bên phân tán, bắt đầu dò xét xung quanh.

	Tô Hiểu đi vào trong nhà gỗ hình tam giác, giơ tay đụng vào Linh hồn khô hài.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Tô Hiểu căng cứng thần kinh buông lỏng một ít, chỗ này Linh hồn khô hài không phải bị người kích hoạt rồi, mà là bản thân liền rất đặc thù.

	【 ngươi đã kích hoạt chỗ thứ ba 'Linh hồn khô hài' . 】

	【 nơi này Linh hồn khô hài có được đặc tính không gian, cùng trong Thánh tế đường Linh hồn khô hài nối liền, là / không tiêu hao 20 mai Linh hồn tiền, truyền tống đến trong Thánh tế đường. 】
Kết chương.