Chương 480 : Chỉ điểm Mỹ công tử.
"Ngươi làm như thế nào?" Mỹ công tử đình chỉ công kích, nàng tuyệt đối không nghĩ tới thậm chí có người có thể sử dụng phương thức như vậy đến đối kháng không gian của mình khe hở.

	Thông qua truyền thừa khảo hạch về sau, nàng tương đương với là đã nhận được không gian nguyên tố nhận thức, đối với Không Gian Chi Lực đã có hoàn toàn mới lý giải, vô luận là tại trong không gian xuyên thẳng qua, hay vẫn là tại Không Gian Chi Lực khống chế phương diện, đều có được cực lớn tăng lên.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đã nói với nàng , năm đó chức vị trở nên là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tổ tiên, đang tiến hành truyền thừa thời điểm, đại khái kiên trì tới truyền thừa tế đàn 85% tả hữu khảo nghiệm. Mà Mỹ công tử bằng vào Đường Tam cho Vận Mệnh Chi Thạch cùng Thủy Tinh Kính, trên thực tế nhưng là thông qua được trăm phần trăm khảo nghiệm. Cái này làm cho nàng tại không gian nguyên tố nhận thức phương diện còn muốn áp đảo lúc trước vị tổ tiên phía trên. Như vậy nội tình, làm cho nàng thậm chí đều có loại mình đã là không gian nguyên tố một bộ phận cảm giác.

	Thế nhưng là, liền tại vừa mới, khi nàng phóng thích không gian vết rách công kích Tu La thời điểm, Tu La mang theo nguyên một đám hoàn mỹ vòng tròn, đúng là làm cho nàng phóng xuất ra không gian tiếp theo lắp đầy, hết thảy tất cả đều trở nên thoái mái thuận hợp, rõ ràng cũng là cùng Không Gian Chi Lực cùng một nhịp thở kỳ lạ biến hóa, có thể nàng nhưng không cách nào minh bạch quá trình của nó cuối cùng là như thế nào. Nói cách khác, vừa mới Tu La đối với không gian tiến hành khống chế, còn muốn tại nàng phía trên. Đây mới là chỗ nàng rất khó có thể tin , chẳng lẽ nói, Tu La đối với không gian khống chế còn muốn trên mình sao?

	Đường Tam đối với không gian khống chế thật sự sẽ tại nàng phía trên sao? Đơn thuần từ nguyên tố khống chế mà nói, trước mắt hắn khẳng định hay vẫn là không bằng Mỹ công tử đấy. Dù sao, Mỹ công tử chính là Khổng Tước Yêu tộc thuần chính nhất huyết mạch đích truyền, là chân chính đã nhận được không gian nguyên tố nhận thức tồn tại, liền tương đương với là vị diện này không gian sứ giả bình thường. .

	Nhưng mà, đã từng thân làm một đại Thần Vương Đường Tam, tại đối với không gian lý giải phương diện, nhưng là bây giờ Mỹ công tử xa xa không kịp đấy, không gian chân lý đến tột cùng là cái gì? Đường Tam có lẽ cũng không thể hoàn toàn do thám biết, nhưng đang nghiên cứu chiều sâu cùng lý giải bên trên, nhưng có thể nói áp đảo vị diện này bất luận cái gì một vị cường giả phía trên.

	Hắn đã từng khống chế qua toàn bộ Thần Giới, đã từng thủ hộ lấy bị hắc động thôn phệ Thần Giới, đã từng dẫn đầu Thần Giới từ hắc động giãy giụa, một lần nữa trở về nguyên bản thế giới. Những thứ này đối với Pháp Lam tinh mà nói hoàn toàn là không thể nghĩ tượng sự tình hắn đều đã từng trải qua. Tại những kinh nghiệm này bên trong, bao giờ cũng đều đang cùng rộng lớn bao la bát ngát không gian vũ trụ giao tiếp, hắn đối với không gian lý giải, như thế nào cái thế giới này có khả năng bằng được đấy. Đây cũng là vì cái gì hắn tại còn không có khôi phục lại Thần cấp trước nhưng như cũ có thể vận dụng Thiên Chi Huyền Viên nguyên nhân.

	Cảm thụ được Mỹ công tử khiếp sợ, Đường Tam mỉm cười, nói: "Không gian ảo diệu, vĩnh viễn không chẳng qua là chúng ta thấy cùng cảm giác đến đấy. Bất kỳ một cái nào không gian, vì duy trì bản thân ổn định, đều cần phải rất nhiều năng lượng ủng hộ, chúng ta chỗ tại không gian là như thế, Pháp Lam tinh ra không gian cũng là như thế. Mà chúng ta muốn làm đấy, chính là đi tận khả năng đi nhận thức cái không gian này cân bằng điểm ở địa phương nào. Nếu như có thể nắm giữ sự cân bằng này, sao, vô luận tương lai ngươi là ở vào như thế nào trong không gian, đều có thể đạt được không gian chiếu cố."

	Mỹ công tử cái hiểu cái không mà nói: "Không gian cân bằng điểm, cái không gian này cân bằng điểm vậy là cái gì đây?"

	Đường Tam nói: "Đây là một loại chỉ có thể ngầm hiểu không thể ngôn truyền cảm giác, khi ngươi chính thức cảm thụ đến thời điểm, tự nhiên sẽ tìm được. Tựa như trước ngươi tiếp nhận truyền thừa, ngươi đã lấy được vị diện này không gian nhận thức, từ ý nào đó mà nói, ngươi thậm chí đã có thể xem như vị diện này chỗ nhận thức tại không gian phương diện Thủ Hộ Giả. Tựa như chút ít Hoàng giả, bọn họ vì cái gì có thể trở nên là Hoàng giả, có lẽ, chính là tại chớ một phương diện có thể bị vị diện hoàn toàn nhận thức, thay thế vị diện thủ hộ lấy một cái phương diện."

	"Nếu như ngươi đối với Hoàng giả năng lực hoàn toàn quen thuộc lời nói, sao, ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một lát, có phải hay không tại chỉ một phương diện Hoàng giả kỳ thật cũng chỉ có một vị, nếu như không chỉ một vị mà nói, đã nói lên, cái phương diện cần phải càng nhiều nữa thủ hộ, cũng chính là cái này vị diện chỗ khiếm khuyết địa phương."

	Mỹ công tử trong mắt kinh ngạc càng thêm vài phần. Gần nhất cái này hơn một năm thời gian, nàng vẫn luôn là theo sau Khổng Tước Đại Yêu Vương đang bế quan tu luyện, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng dạy cho nàng rất nhiều thời điểm,

	Truyền thụ nàng rất nhiều đối với không gian vị diện lý giải. Thế nhưng là, giờ này khắc này nàng lại rõ ràng cảm giác được, trước mặt Tu La giảng thuật, tựa hồ nếu so với cha mình giảng thuật càng làm sâu sắc áo. Nhưng cũng tựa hồ rất có đạo lý. Nhất là Thiên Chi Huyền Viên, đã dùng sự thực hướng nàng chứng minh, nàng đối với không gian cũng không phải chân chính khống chế, còn có xa hơn đường phải đi.

	Loại này không rõ tức thì lệ cảm giác, tựa hồ để cho Tu La tại trong mắt nàng trở nên càng cao hơn lớn hơn vài phần tựa như. Đối với Tu La tâm phòng bị thậm chí bắt đầu đã có một ít biến hóa, nhiều một điểm tôn sùng hương vị. 

	"Ta hẳn là đi như thế nào tìm kiếm cái cân bằng điểm đây?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam nói: "Ngươi tại cái gì lúc tu luyện, đều hẳn là đi dung nhập vào không gian tiến hành cảm ngộ, đồng thời, tại xé rách không gian về sau, nhất định phải một lần nữa đem không gian lắp đầy, tại đây mở ra cùng đóng cửa trong quá trình, đi tìm không gian ảo diệu."

	"Thậm chí, đôi khi, đóng cửa không gian nếu so với mở ra càng tăng thêm muốn, bởi vì là ngươi cần phải tìm được như thế nào lắp đầy không gian phương pháp xử lý, dù là đối với ngươi hiện tại mà nói cái này cũng không khó, nhưng đang tiến hành lắp đầy không gian thời điểm đi cẩn thận cảm ngộ trong đó biến hóa, đối với ngươi làm sâu sắc không gian lý giải sẽ rất có trợ giúp."

	"Thiên Chi Huyền Viên cái này kỹ xảo, nói trắng ra rồi chính là không gian mở ra cùng đóng cửa một cái nguyên vẹn quá trình, đem quá trình này trở nên hòa hợp, sao, Thiên Chi Huyền Viên cũng liền hoàn thành. Khi chúng ta bắt đầu khoanh tròn thời điểm, giống như là mở ra một cái không gian, một cái vòng tròn nguyên vẹn hoàn thành lúc, liền biến thành phong bế một cái không gian. Tại nơi này tròn phạm trù bên trong, không gian khép mở trong quá trình, có thể hóa giải không gian sức thừa nhận ở trong hết thảy công kích. Khi tương lai có thể làm được khiến nó thoát ly ngươi khống chế như trước có thể phát ra nổi như vậy tác dụng lúc, sao, nó sẽ không chỉ là phòng ngự tác dụng, còn có rồi khống chế năng lực."

	Nghe hắn giảng thuật,Mỹ công tử hai con ngươi lập tức trở nên càng ngày càng sáng lên, trong lòng nàng tựa hồ là bắt được cái gì, "Một cái nguyên vẹn không gian chốt mở quá trình, cái này chẳng phải tương đương với là sáng tạo ra một cái tạm thời tiểu không gian sao? Ta hiểu như vậy đối với sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cũng có thể như vậy lý giải. Đây cũng là Thiên Chi Huyền Viên chỗ khó chỗ tại. Nhưng bởi vì là ngươi hiện tại đã bị không gian nguyên tố nhận thức, ta cảm thấy tiến hành luyện tập mà nói, là có thể đủ làm được. Ta mang theo ngươi tiến hành một lần cảm ngộ a."

	Vừa nói, hắn đi đến Mỹ công tử bên người, nói với nàng: "Ngươi đưa lưng về phía ta đứng vững, không cần lo lắng, ta sẽ không đụng chạm lấy thân thể của ngươi."

	Mỹ công tử theo lời quay người, đưa lưng về phía nàng.

	Khoảng cách nàng gần như vậy, nhìn xem nàng thật dài mái tóc, cảm thụ được sợi tóc giữa truyền đến hương thơm, Đường Tam nhịp tim không khỏi đều lọt vỗ.

	Hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, thông qua Huyền Thiên Công khí cơ dẫn dắt, dẫn dắt Mỹ công tử tay phải cũng đồng thời ngẩng lên.

	Mỹ công tử chỉ cảm thấy khi cánh tay của mình bắt đầu nâng lên thời điểm, cánh tay không gian chung quanh liền bắt đầu xuất hiện kỳ dị luật động, cũng không phải đi xé rách không gian, mà là tựa hồ không gian nguyên tố đang tiến hành hoàn toàn mới xếp đặt tổ hợp, mà tại nơi này xếp đặt tổ hợp trong quá trình, phảng phất có một cái toàn bộ thế giới mới được sáng tạo rồi đi ra tựa như, nương theo lấy cánh tay luật động, làm cái vòng tròn dần dần bị phác hoạ đi ra thời điểm, ở trước mặt mình, rõ ràng là hư vô bên trong, lại tựa hồ như mở ra một cánh cửa, một cái đi thông một không gian khác đám. Cánh cửa này thoái mái thuận hợp, một không gian khác lại dường như vô cùng mênh mông.

	Cả trong cả quá trình, không gian biến hóa vô cùng kỳ dị, cùng nàng bình thường liền sao xé rách không gian so với, giờ này khắc này cảm giác lại càng giống là chân chính cùng không gian tiến hành dung hợp, đi an ủi không gian, sáng tạo không gian, tất cả không gian nguyên tố tại thời khắc này tựa hồ cũng tại hoan hô nhảy nhót, tựa hồ cũng tại càng tăng thêm thân hòa.
Kết chương.