Chương 2198: Hoàng hậu Vương Hàm
 
 	Vương Hàm đi vào đại điện, đi theo cũng chỉ có Dương Thắng Bình, bởi vì việc này càng ít người biết rõ càng tốt.
 
 	Dương Thắng Bình tiến nhập đại điện về sau, bề bộn là hướng Lý Thất Dạ xoay người, thấp giọng hướng Lý Thất Dạ bẩm báo nói: "Lão tổ tông, vị này chính là nương nương."
 
 	Vương Hàm sau khi đi vào, vừa nhìn thấy đại mã kim đao bình thường ngồi ở trên ghế rồng Lý Thất Dạ, nàng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, bởi vì trước mắt lão tổ tông, hoàn toàn là xuất phát từ dự liệu của nàng.
 
 	Tại trong suy nghĩ của nàng, với tư cách có thể theo Tổ Uyên phục sinh lão tổ tông, cái kia nhất định là tóc trắng tung bay, tiên khí phiêu dật hoặc là uy hiếp cửu thiên thập địa một người.
 
 	Nhưng mà, lúc này trước mắt Lý Thất Dạ thoạt nhìn là mười phần tuổi trẻ, nhưng lại mười phần bình thường, bình thường đến ném tới trên đường cái tựu không có bất kỳ người nào sẽ lưu ý hắn cái kia một loại. Như thế một cái trẻ tuổi và bình thường người trẻ tuổi, quả thực giống như là Cuồng Đình đạo thống trong một vị bình thường đến không thể lại bình thường đệ tử, như vậy một cái đệ tử tại Cuồng Đình đạo thống không có một ngàn vạn cũng có vài trăm vạn.
 
 	Đột nhiên chứng kiến trước mắt Lý Thất Dạ, Vương Hàm thoáng cái thất vọng, một lòng đều đã rơi vào đáy cốc, nàng còn tưởng rằng có thể nhìn thấy thế ngoại cao nhân, không có nghĩ đến vậy mà sẽ là một cái như thế bình thường người trẻ tuổi.
 
 	"Thăng Bình" lúc này Vương Hàm cũng không khỏi nhìn về phía Dương Thắng Bình, tại thời khắc này nàng đều có chút hoài nghi, phải hay là không Dương Thắng Bình tùy tiện tìm một cái phổ thông đệ tử đến giả mạo bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên.
 
 	Vương Hàm một ánh mắt nhìn chằm chằm tới, Dương Thắng Bình trong khoảng thời gian ngắn có khổ nói không nên lời, hắn cũng minh bạch Vương Hàm hoài nghi được có đạo lý, hắn lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ thời điểm, làm sao huống không phải có như thế nghi hoặc đây này.
 
 	"Ngươi đến chậm." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt đã rơi vào Vương Hàm trên thân.
 
 	"Không biết rõ ngươi là xưng hô như thế nào" gặp Lý Thất Dạ như thế tuổi trẻ, như thế bình thường, như thế không chút nào xuất chúng, Vương Hàm trong nội tâm không khỏi đã có lãnh đạm chi tâm, cho nên liền cung kính tư thái đều không có.
 
 	"Quỳ xuống" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nháy mắt nổ tung hào quang, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong đôi mắt tựa như là chư thiên thần ma bị tạc diệt đồng dạng, hai mắt nháy mắt khóa tại Vương Hàm trên thân thời điểm, tựa như vạn Giới chủ làm thịt, cửu thiên thập địa Chân Đế Tiên Vương đều phải lạy bái ở trước mặt của hắn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Vương Hàm còn không có kịp phản ứng, nháy mắt thân không bằng mình, hai chân mềm nhũn, nháy mắt tựu quỳ rạp trên đất rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh nháy mắt, Dương Thắng Bình thì càng thêm không cần phải nói rồi, toàn thân phục bái trên mặt đất, tốc tốc phát run, đầu rạp xuống đất, run rẩy nói: "Lão tổ tông, xin bớt giận!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dương Thắng Bình bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ tức giận, dưới sự giận dữ, không muốn nói là hắn như vậy một tôn tiểu nhân vật, quản chi là cửu thiên thập địa thần ma Tiên Vương đều phải lạy bái ở trước mặt của hắn.
 
 	Thật vất vả, Vương Hàm cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng đều cảm giác cái này dường như nằm mơ đồng dạng, nàng tuy nhiên là hoàng hậu, nhưng nàng thế nhưng mà xuất thân từ vương phủ, vương phủ với tư cách Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, nàng cái này người thừa kế cũng không yếu, thực lực của nàng không thua gì đạo băng hoàng đế.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ hai mắt sinh uy nháy mắt, quản chi là nàng Chân Hoàng thực lực, đều là trực tiếp té quỵ trên đất rồi, tựa hồ nàng thực lực như vậy tại Lý Thất Dạ trước mặt tựu giống như là giun dế bình thường tồn tại.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trên thân vẫn không có ngập trời chân khí, cũng không có uy hiếp cửu thiên khí thế, nhưng hắn hai mắt phát lạnh thời điểm, liền coi ngươi là là Chân Thần ở trước mặt hắn cũng đồng dạng sẽ run rẩy.
 
 	Vương Hàm kinh hồn chưa định, trong nội tâm có một loại nói không nên lời sợ hãi, cái này là tới từ ở bản năng sợ hãi, tựa hồ trước mắt Lý Thất Dạ là đứng ở thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) cao cấp nhất , bất luận cái gì sinh linh ở trước mặt hắn đều phải quỳ lạy , bất luận cái gì tồn tại tại khí tức của hắn phía dưới đều sẽ toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, một câu đều không có nói, cũng không có nhường Vương Hàm, Dương Thắng Bình bọn hắn đứng dậy.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rung động được đứng ở phía sau Chu Tư Tĩnh hồn đều bay lên, trong lòng hắn, Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu, đó là cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn Đại Kiếm môn là bất luận cái gì người nhìn thấy Cuồng Đình hoàng hậu, đều sẽ quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Nhưng là lúc này Cuồng Đình hoàng hậu bị uy hiếp được quỳ trên mặt đất, liền đứng dậy dũng khí đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong đại điện là yên tĩnh tới cực điểm. Dương Thắng Bình tựu không cần nhiều lời rồi, hắn toàn thân phát run, cả người hoanh nằm ở trên mặt đất, ngay cả động cũng không dám động, bởi vì vừa mới Lý Thất Dạ giận dữ, lập tức nhường đem hắn hồn đều sợ hãi, kém một ít đem hắn hù chết.
 
 	Vương Hàm với tư cách Cuồng Đình đạo thống cầm quyền hoàng hậu, nàng đã thấy sóng gió đây không phải Dương Thắng Bình có thể so đấy, nàng liền Chân Thần đều gặp, có thể nói là gan dạ sáng suốt hơn người, cũng có được một khỏa kiên định đạo tâm, đồng thời nàng cũng không phải là như vậy mà đơn giản chịu thua người, bằng không mà nói, nàng tựu cũng không tại hoàng đế đạo băng về sau còn vẫn là đau khổ chèo chống lấy đại cục rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại nàng cũng quỳ gối này bên trong, trong khoảng thời gian ngắn không dám lên. Mặc dù nói Vương Hàm trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít muốn chống cự, dù sao nàng cũng không phải là thoáng cái đã bị người trấn áp đến rốt cuộc không cách nào xoay người người, nhưng là quản chi nàng muốn chống cự, trong nội tâm sợ hãi lại là một mực kiềm chế ở nàng, nhường nàng hai chân như nhũn ra, không có dũng khí đứng lên.
 
 	Tại nhân tính trực tiếp nhất bản năng trong nói cho nàng biết, trước mắt người nam nhân này là kinh khủng nhất tồn tại, đây là hết thảy sợ hãi chi nguyên, cho nên trực tiếp nhất bản năng nhường nàng đánh mất dũng khí phản kháng, thẳng có thể là quỳ gối này bên trong.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nói: "Hãy bình thân."
 
 	"Tạ lão tổ tông ban ân." Đã nghe được Lý Thất Dạ một câu nói kia, Dương Thắng Bình như gặp đại xá bình thường, đã bái lại bái, lúc này mới nơm nớp lo sợ bò lên.
 
 	"Tạ lão tổ tông." Lúc này Vương Hàm cũng thấp giọng nói một câu, lời này là thốt ra, muốn đều không có muốn, tại đây trong một chớp mắt, quản chi thân là hoàng hậu Vương Hàm, cũng thoáng cái bị chinh phục, thoáng cái không có phản kháng Lý Thất Dạ dũng khí.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt mới đã rơi vào Vương Hàm trên thân, không thể không nói, Vương Hàm đích thật là một cái tuyệt thế mỹ nữ, Chu Tư Tĩnh tới so sánh với đến, đó là ảm đạm thất sắc rất nhiều.
 
 	Trước mắt Vương Hàm ăn mặc một thân phượng bào, cả người lộ ra quý khí mười phần, nhưng quản chi là rộng thùng thình không gì sánh được phượng bào vẫn là bọc không nổi nàng cái kia mỹ diệu không gì sánh được thân thể mềm mại, cực đại cao ngất bộ ngực sữa, như băng tuyết bình thường nguy nga, uyển chuyển mông đẹp tại đường cong phác hoạ phía dưới, lộ ra kinh tâm động phách, thật sự là đẫy đà sung mãn.
 
 	Tu rất đùi ngọc càng lộ ra nàng dáng người mỹ diệu, đùi ngọc đường cong chặt chẽ, như đao gọt. Cái kia dịu dàng nắm chặt eo thon, vậy đem du nhũ cặp mông đầy đặn hiển thị rõ lộ ra, càng lộ ra là kinh tâm động phách.
 
 	Nàng một đôi mắt phượng, tựa như xuân thủy dồn dập, quang sóng say lòng người, một cái ngoái đầu nhìn lại trăm mị sinh, như thế một cái vưu vật, nhường bao nhiêu nam nhân gặp chi là tim đập thình thịch.
 
 	"Đã có chỗ nhờ ta, tựu tư thái phóng đoan chính một điểm." Lý Thất Dạ lúc này mới mở miệng, từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Hàm thấp lấy trán, tại Lý Thất Dạ trước mặt không dám nhiều lời lời nói rồi, nàng tựa như giống như là một cái làm sai sự tình tiểu cô nương. Tại đến thời điểm, quản chi đối phương thật là một vị phục sinh tổ tiên, Vương Hàm trong nội tâm đã sớm muốn đã khá nhiều lí do thoái thác rồi, nhưng là tại thời khắc này Vương Hàm tự chính nàng đều nghèo từ rồi, trước đó đã sớm nghĩ kỹ ngôn từ, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ đều nói không ra miệng đến, không nói gì có thể mở miệng.
 
 	"Hậu bối cung nghênh lão tổ tông trở về." Cuối cùng Vương Hàm trong nội tâm thiên hồi bách chuyển, tâm tư chuyển đã hơn nửa ngày, chỉ có thể như thế một câu nói ra miệng đến.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống đại thế, ta đã hiểu rõ tại ngực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi muốn chịu đựng được cái này cục diện, cũng không khó, vậy nỗ lực đi tranh thủ a. Người đần một điểm không có sao, chính là sợ lại ngu xuẩn lại tham lại lười!"
 
 	"Hậu bối minh bạch." Vương Hàm không dám nói gì lời nói, nàng thoáng cái bị Lý Thất Dạ chinh phục, thuận theo không gì sánh được.
 
 	"Hôm nay, đã ta đã trở về, vậy nên dứt khoát hẳn hoi cải biến cái này đạo thống thời điểm." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Một cái Tiên thống, ngã xuống đến Vạn thống, các ngươi những con cháu này hậu bối phá sản đã là bại đến không thể bại thời điểm rồi! Nếu không cải biến, thế gian liền không có Cuồng Đình đạo thống, Cuồng Tổ lão đầu biết rõ rồi, nhất định sẽ một cước giẫm chết ngươi nhóm cái này một đám bất hiếu tử tôn!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một khiển trách, Vương Hàm cũng tốt, Dương Thắng Bình cũng thế, bọn hắn đều nói không ra lời, cũng không dám nói gì.
 
 	Vạn thống, tại Tam Tiên giới đạo thống trong đã là thấp nhất cấp độ đạo thống rồi, nếu như Cuồng Đình đạo thống lại bại xuống dưới, vậy có một ngày là đạo nguyên khô kiệt, đạo thổ nứt vỡ, từ đó về sau hoặc là toàn bộ thiên địa vỡ vụn, hoặc là tựu là chậm rãi suy sụp hoang vu, cuối cùng đã trở thành một cái lụi bại thế giới, dân chúng lầm than!
 
 	"Tốt rồi, ta cũng mệt mỏi rồi, hôm nay tạm thời như thế đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, từ từ phân phó nói ra.
 
 	"Thỉnh lão tổ tông về lại Thiên điện nghỉ ngơi." Phục hồi tinh thần lại, Vương Hàm thật sâu hô hít một hơi, cung kính nói, lộ ra đặc biệt mềm mại.
 
 	"Không, ta ở Tư Ức cung!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Tư Ức cung" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Vương Hàm trong khoảng thời gian ngắn đều chưa hồi thần lại, bởi vì nàng đều không nhớ rõ trong hoàng cung ở đâu là Tư Ức cung rồi.
 
 	"Ngay tại góc đông bắc." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Xem ra các ngươi thật là quên mất quá nhiều đồ đạc rồi, Cuồng Tổ lúc này tĩnh tư tham đạo địa phương đều không nhớ rõ."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ như thế một nhắc nhở, Vương Hàm lúc này mới nghĩ tới, to như vậy trong hoàng cung đích thật là có một chỗ như vậy, chỉ có điều đã rất cũ nát rồi, thậm chí là cỏ dại um tùm.
 
 	Bởi vì cái này địa phương thật lâu thật lâu tựu không có người ở rồi, chỉ là có ghi lại nói, đây là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống lão tổ tông lưu lại đấy.
 
 	Về sau cái chỗ này không có người ở, một mực phế hoang, cho nên hậu nhân đều nhanh không có người nhớ rõ cái này đại điện tên.
 
 	"Thỉnh lão tổ tông chờ một chốc, hậu bối phái người quản lý một phen." Phục hồi tinh thần lại về sau, Vương Hàm bề bộn là đối với Lý Thất Dạ khom người nói ra.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ gật đầu, khoát tay áo.
 
 	"Nếu không chuyện khác, chớ nhiều nhiễu ta." Tại Vương Hàm ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ gọi lại nàng, phân phó nói ra: "Về phần Cuồng Đình đạo thống đại cục, vậy đi buông tay làm a, cái này là khảo nghiệm ngươi thời điểm rồi. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một câu nói của ta, ai ngăn đường của ta giết không tha!"
Kết chương.