Chương 4337: Hắc ám sinh linh

	Trong chớp mắt này ở giữa, Long Ly thiếu chủ hai mắt phún dũng ra đáng sợ hàn quang, như lưỡi dao sắc bén giống nhau đâm về phía lòng của người ta bẩn.

	"Được rồi, ra tay đi." Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Các ngươi đã đều muốn chết, ta đây cũng thành toàn bộ các ngươi, vừa đúng cần nuôi mập xuống. Các ngươi cùng lên đi, miễn cho ta tốn nhiều tay chân."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời liền đem Long Ly thiếu chủ cùng Long Giáo các đệ tử cũng cho chọc giận.

	Lý Thất Dạ lời này là cỡ nào kiêu ngạo, bá đạo bực nào, cũng là bực nào không coi ai ra gì, nào chỉ là Long Ly thiếu chủ, vậy đơn giản chính là không đem Long Giáo không coi vào đâu.

	Thử nghĩ một cái, là Nam Hoang hai đại một trong những cự đầu, Long Giáo thực lực là khổng lồ cở nào, Long Giáo chính là bực nào cường đại, đủ để quét ngang toàn bộ Nam Hoang.

	Tại Long Giáo như vậy cự đầu trước mặt, Nam Hoang bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái cũng vì đó run, Lý Thất Dạ chẳng qua là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ mà nói, một cái tiểu môn chủ, có thể nói là bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng, hôm nay, hắn nhưng như vậy miệt thị Long Giáo, hoàn toàn không đem Long Giáo không coi vào đâu, cũng càng không có đem Long Ly thiếu chủ không coi vào đâu, đây là bực nào kiêu ngạo, bực nào không coi ai ra gì.

	"Cái này, cái này, cái này thật ngông cuồng đi." Nghe được Lý Thất Dạ phách lối như vậy nói, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đánh run một cái, là sởn tóc gáy, thậm chí có một ít môn tiểu phái đệ tử, chính là nghẹn họng nhìn trân trối, bị hù vỡ mật.

	"Có thể, có thể, có thể tuyệt đối đừng đem chiến hỏa đốt tới trên người của chúng ta." Vào lúc này, có tiểu môn tiểu phái môn chủ không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng.

	Tiểu Kim Cương Môn chính là Nam Hoang một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu môn tiểu phái, hiện tại Lý Thất Dạ người môn chủ này, cũng dám khiêu khích Long Giáo, tất cả mọi người cảm thấy, đây là chán sống.

	Đồng thời cũng không có thiếu tiểu môn tiểu phái lo lắng Lý Thất Dạ là chọc giận Long Giáo, vạn nhất Long Giáo giận lây sang Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái, kia đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, chính là tai bay vạ gió, bọn họ đều là bị ương cập trì ngư.

	"Tốt một cái thứ không biết chết sống." Ở đây một phần đại giáo cương quốc đệ tử cũng không khỏi giật mình, phục hồi tinh thần lại sau đó, hừ lạnh một tiếng.

	"Tiểu tử, muốn chết" vào giờ khắc này, bị Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã, như vậy miệt thị, Long Giáo đệ tử lại làm sao có thể trầm trụ khí, trầm hát nói : "Hôm nay, không phải đem ngươi vỡ chết vạn đoạn nhưng, lột da ngươi, kéo gân của ngươi, để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể. . ."

	"Các ngươi thuỷ tổ nét mặt già nua đều bị các ngươi vứt sạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Nếu là như vậy, ta đây sẽ đưa các ngươi đoạn đường đi, đưa các ngươi đi xuống gặp liệt tổ liệt tông, thật tốt tỉnh lại xuống."

	"Vô tri tiểu nhi, nhận lấy cái chết" giờ khắc này, Long Giáo đệ tử thật là bị chọc cho cuồng nộ, trong nháy mắt, có một vị lớn tuổi đệ tử trong cơn giận dữ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàn tay to đưa ra, hiện lên quang mang, chính là cự viên tay, tráng kiện mà phong hôm qua, vượn móng hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

	"Ai, vậy xem kịch vui đi." Lý Thất Dạ nhìn cự viên tay chộp tới, nở nụ cười, chân to nhất giẫm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hồ nước lay động một cái.

	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, ngay một khắc này, toàn bộ hồ nước hình như là vỡ vụn giống nhau, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa xuất hiện vô số khe hở.

	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, từng đạo ánh sáng màu đen phún ra ngoài, "Bồng" từng tiếng vang lên, từng cổ một hắc vụ phún dũng dựng lên.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Long Giáo đệ tử cự viên tay còn không có bắt được Lý Thất Dạ, lại bị đỡ.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy mặt hồ xuất hiện từng cái một quái vật, cái này từng cái một quái vật hình như là bởi hắc vụ chỗ gắn kết mà thành, cơ thể hình, trên người sinh trưởng ra một đôi lợi trảo, không có mắt, không có mũi, cũng không có chân.

	Vừa nhìn hạ giống như là chỉ sinh trưởng có một song lợi trảo hắc ám sinh linh.

	Tại "Ầm" một tiếng vang lên lúc, tại đây trong nháy mắt, một cái hắc ám sinh linh lợi trảo chặn chụp vào Lý Thất Dạ cự viên móng vuốt.

	Ở nơi này trong một sát na, cái này hắc ám sinh linh cái bóng lóe lên, hình như là đoạt ánh sáng thiểm điện giống nhau, trong nháy mắt xuyên qua, từ nơi này vị Long Giáo đệ tử mặc trên người qua, nó một xuyên qua Long Giáo đệ tử cơ thể lúc, lại trong nháy mắt hình như là vô hình vật giống nhau, cả người thấm đẫm mà qua, rồi lại không có để lại bất luận cái gì vết thương.

	"A" hét thảm một tiếng vang lên, vị này bị hắc ám sinh linh xuyên qua đệ tử thê lương hét lên một tiếng, ngay sau đó, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, vị này bị hắc ám sinh linh xuyên thân mà qua đệ tử dĩ nhiên trong nháy mắt mất đi huyết khí, cơ thể lấy cực nhanh tốc độ khô quắt, tại trong nháy mắt liền trở thành thây khô.

	Vị này đệ tử miệng há thật lớn, còn vẫn duy trì thét chói tai dáng dấp, thế nhưng, lúc này hắn đã chết đi, trong nháy mắt bị đoạt đi sinh mệnh, bị đoạt đi tất cả huyết khí, trở thành một cụ đáng sợ thây khô.

	"Sinh" một tiếng vang lên, theo cái này hắc ám sinh linh trong chớp mắt này ở giữa cướp đi vị này Long Giáo đệ tử sinh mệnh huyết khí sau đó, dĩ nhiên là thoáng cái lớn mạnh hơn không ít, hình như là ăn đối phương huyết khí, nó sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"A, a, a. . ." Tại trong nháy mắt, có tiếng kêu thảm thiết phập phồng không chỉ trong hồ toát ra tới mười mấy hắc ám sinh linh, liền trong nháy mắt đoạt đi Long Giáo mười mấy đệ tử tính mạng, trong nháy mắt bị xuyên thấu cơ thể, thoáng cái huyết khí khô, trở thành một cụ thây khô.

	"Bồng, bồng, bồng. . ." Ngay một khắc này, tựa hồ là mới ra tới hắc ám sinh linh ăn vào huyết nhục, làm cho chôn sâu ở dưới đất hắc ám sinh linh thoáng cái có cảm ứng, thoáng cái lại toát ra mười mấy hắc ám sinh linh, hướng Long Giáo đệ tử đánh tới.

	"Bày trận" thấy đột nhiên từ dưới đất toát ra tới hắc ám sinh linh, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là sự kinh hãi, có là trưởng bối cường giả quát chói tai một tiếng.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Long Giáo đệ tử lấy cực nhanh tốc độ tạo thành một cái hình rồng trận, đầu đuôi cùng hàm, long ngâm không chỉ tại "Ầm, ầm, ầm" mấy lần ngạnh hám hạ chặn những thứ này hắc ám sinh linh công kích.

	"Cho bản tọa lăn" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ cũng lớn phát thần uy, điên cuồng gào thét, tay kết long ấn, theo hắn hét dài một tiếng không dứt lúc, long ấn vang trời mà xuống, nghe được long ngâm tại thiên, "Ô" nổ hạ từng cái cự long rít gào, nhào giết mà xuống, nghe được "Oanh" nổ, long ấn đánh xuống, đem đánh về phía hắn hắc ám sinh linh trấn giết trên mặt đất, trong nháy mắt đem hắc ám sinh linh nghiền nát.

	Thế nhưng, chỉ sợ là Long Ly thiếu chủ trong nháy mắt đem hắc ám sinh linh nghiền nát, hóa thành liên tiếp hắc vụ hắc ám sinh linh dĩ nhiên cũng là lượn lờ không chỉ trong nháy mắt, hắc vụ lại một lần nữa gắn kết lên, lại một lần nữa hóa thành hắc ám sinh linh, công về phía Long Ly thiếu chủ.

	"Giết" Long Ly thiếu chủ chính là không tin tà, điên cuồng hét lên nói : "Đến bao nhiêu, bản tọa còn không sợ."

	Vừa dứt lời hạ Long Ly thiếu chủ Thiên Tôn uy dường như kinh đào hãi lãng, quét ngang thập phương, nhấc lên kinh đào hãi lãng, lấy vô cùng thế hướng hắc ám sinh linh nhào giết đi.

	"Những thứ này đều là thứ gì" nhìn Long Ly thiếu chủ dẫn theo Long Giáo đệ tử cùng hắc ám sinh linh chém giết cùng một chỗ, có không ít tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí.

	"Cái này, đây thật là hắc ám ma vật a?" Thấy dưới đất toát ra tới từng cái một hắc ám sinh linh, có không ít đại giáo đệ tử hít một hơi lãnh khí.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ họ Lý chính là có thể ngự giá hắc ám ma vật?" Cũng có cường giả run rẩy một chút.

	Cũng có thế gia đệ tử trầm giọng nói: "Có thể, hắn chính là cùng hắc ám cấu kết, đem cùng hắc ám kết hợp, làm nhiều việc ác."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả ánh mắt cũng trong nháy mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ.

	"Bắt đầu rồi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn một màn này.

	"Làm ác hạng người" vào lúc này, có hay không lui ra đại giáo đệ tử quát to: "Nạp mạng đi, mau giao ra bảo vật."

	"Không sai, giao ra bảo vật, bằng không, chém ngươi." Vào lúc này, cái khác vốn là muốn cướp đoạt Lý Thất Dạ bảo vật đại giáo cương quốc đệ tử hét lớn một tiếng, đủ đánh về phía Lý Thất Dạ.

	Tại vừa rồi lúc, chẳng qua là kiêng kỵ tại Long Ly thiếu chủ, không có biện pháp cùng Long Giáo thiếu chủ tranh phong mà thôi.

	Hiện tại Long Ly thiếu chủ cùng Long Giáo đệ tử cũng không có nhàn hạ tự, cho nên, những thứ này đại giáo cương quốc đệ tử lại trong nháy mắt lên tham niệm, trầm hát đạo, nhao nhao hướng Lý Thất Dạ đánh móc sau gáy, muốn chém giết Lý Thất Dạ, cướp đoạt bảo vật.

	"Oanh, oanh, oanh" từng món một bảo vật tiếng sấm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, từng món một bảo vật đánh về phía Lý Thất Dạ, tất cả đại giáo đệ tử cũng muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết.

	"Tham lam vô tri." Nhìn những tu sĩ này cường giả nhào giết mà đến, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nhất giẫm mặt hồ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hồ nước lại một lần nữa dường như nứt ra giống nhau, giống như dưới đất hắc ám sinh linh bị rung ra đến giống nhau, tại "Ông, ông, ông" thanh âm hạ từng đạo ánh sáng màu đen phún ra ngoài, từng cái một hắc ám sinh linh xuất hiện, đánh về phía những tu sĩ này cường giả.

	"A, a, a" trong nháy mắt, từng cái một tu sĩ cường giả chết thảm hắc ám sinh linh trong tay, hắc ám sinh linh trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của bọn họ, hút khô rồi tinh lực của bọn họ, làm cho bọn họ hóa thành thây khô.

	Cũng chính là hắc ám sinh linh hút khô rồi càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả huyết khí, làm cho dưới đất toát ra càng ngày càng nhiều hắc ám sinh linh.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, trời đất quay cuồng, một hồi kịch liệt vô cùng chém giết triển khai.

	Long Giáo đệ tử mặc dù là tạo thành long trận, thế nhưng, đỡ không được hắc ám sinh linh, bởi vì từ dưới đất toát ra tới hắc ám sinh linh chính là càng ngày càng nhiều.

	Hơn nữa, đem hắc ám sinh linh công không phá được Long Giáo đại trận lúc, dĩ nhiên là từng cái một hắc ám sinh linh lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau gắn kết, từng cái một hắc ám sinh linh tại thôn phệ dung ngưng sau đó, trở nên càng thêm cao to, cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Cuối cùng, một cái lớn vô cùng hắc ám sinh linh xuất hiện, cái này lớn vô cùng hắc ám sinh linh "Ầm" một tiếng vang thật lớn, xoay lên tự mình thô to vô cùng cánh tay, lấy tỉ tỉ vạn quân lực đập xuống, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, toàn bộ Long Giáo đại trận bị đập đến đập tan, Long Giáo rất nhiều đệ tử bị oanh bay ra ngoài.

	"A, a, a" trong chớp mắt này ở giữa, từng đợt vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang dội thiên địa.
Kết chương.