Chương 1743: Mười ba thị tộc thiên tài đau buồn! (cầu nguyệt phiếu!)

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều sắc mặt khó coi chằm chằm lên người đeo mặt nạ trước mắt.

Bọn chúng vốn cho là đây chỉ là một kẻ may mắn trong lúc vô tình mở ra trận pháp, nhưng hiện tại xem ra, đối phương rõ ràng đã chưởng khống toà Huyết Thần đại trận trước mắt.

Nếu không trận pháp này sẽ không đem nó bảo hộ ở bên trong, ngăn cản công kích của bọn chúng.

Nhưng cái này. . . Làm sao có thể a?

Huyết Thần đại trận chính là Thần cấp trận pháp, chỉ là một cái Ma Quân cấp làm sao có thể chưởng khống Thần cấp trận pháp?

Đó căn bản không khoa học!

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là không nghĩ ra, nội tâm thật lâu không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cùng lúc đó, lòng của bọn nó cũng đều là chìm đến đáy cốc.

Đối mặt một tòa Thần cấp trận pháp, cho dù chúng nó cảnh giới so với Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này cao hơn rất nhiều, chỉ sợ cũng không cách nào đánh chết đối phương.

"Xem ra các ngươi giết không được ta a." Vương Đằng đứng trong Huyết tộc đại trận, cười hì hì nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Trước đó Hắc Ám chủng trước nhất hướng phía Vương Đằng phát động công kích lạnh giọng hỏi: "Vì sao có thể chưởng khống toà Huyết Thần đại trận này?"

"Ngươi lại đoán?" Vương Đằng ha ha cười nói.

". . ." Một chữ "Tỉnh(井)" lập tức tại trên trán đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tuôn ra.

Đoán đoán đoán. . . Đoán ngươi tê dại da a đoán!

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này xưa nay rất có hàm dưỡng, tràn ngập quý tộc chi khí, giờ phút này quả thực muốn chửi ầm lên.

Trước mắt đây là cái gì kỳ hoa.

Vì sao trong Huyết tộc bọn chúng sẽ xuất hiện thứ như vậy a?

"Làm càn!"

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nhịn không được quát to: "Lấy thực lực cảnh giới của ngươi, muốn chèo chống một tòa Thần cấp đại trận, căn bản là không có cách duy trì bao lâu, thật coi chúng ta không làm gì được ngươi sao?"

Ma Hoàng không thể nhục!

Người đeo mặt nạ trước mắt không đơn thuần là vũ nhục một đầu Hắc Ám chủng đơn giản như vậy, đây quả thực là không có đem những Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bọn nó để vào mắt.

"Các ngươi có thể thử một chút a." Vương Đằng thản nhiên nói.

Dù sao Huyết Thần tế đàn này cũng ra không được, nếu như những Huyết tộc Hắc Ám chủng này có thể từ bên ngoài công phá trận pháp, ngược lại thuận ý hắn.

Đương nhiên, cơ hội xa vời!

Cái này dù sao cũng là Thần cấp đại trận, nếu như một ít Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng liền có thể công phá, vậy còn được.

Còn nếu công phá không được, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này tám thành muốn trở thành chất dinh dưỡng của trận pháp.

Bản nguyên chi huyết của Huyết tộc Hắc Ám chủng, khẳng định bù đắp được lượng lớn cấp thấp Hắc Ám chủng.

Mà lại hắn cảm giác được, huyết mạch của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này có chút thuần túy.

Đây là một ít tiểu kỹ xảo của 【 viễn cổ huyết văn 】.

Có thể thông qua【 viễn cổ huyết văn 】đặc thù nào đó đến nhận biết huyết mạch của sinh linh.

Đối với chức năng này, Vương Đằng cũng hết sức ngạc nhiên, lúc đầu còn thử rất nhiều lần, cảm giác phi thường thú vị.

"Rất tốt!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nhìn thấy dáng vẻ không sợ gì của Vương Đằng, trong mắt hàn quang càng sâu, mở miệng nói: "Chư vị, toà Huyết Thần tế đàn này thuộc về tạm thời để một bên, chúng ta trước tề lực công phá đại trận, giải quyết kẻ này lại nói."

Hắc Ám chủng khác nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu, ánh mắt đều là băng hàn nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ta rất sợ đó a! Các ngươi cũng đừng làm ta sợ." Vương Đằng hướng về sau rụt cổ lại, vỗ ngực, một bộ dáng vẻ "Ta rất sợ".

". . ."

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức xạm mặt lại, sắc mặt đen như đáy nồi.

Có loại cảm giác bị trêu đùa!

Kích thích hiệu quả tiêu chuẩn.

"Muốn chết!"

Rốt cục những Huyết tộc Hắc Ám chủng này cũng lại chịu không được, sắc mặt băng hàn tới cực điểm, nhao nhao hướng phía Vương Đằng phát động công kích, từng đạo huyết sắc Nguyên Lực ẩn chứa hắc ám chi lực nồng đậm từ trên thân chúng bộc phát ra, trong hư không khuấy động quét ngang.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết vụ nồng đậm phía trên Huyết Thần đại trận lại lần nữa quay cuồng lên, tựa như trước mặt Vương Đằng hình thành một bức tường, tất cả công kích đều đánh vào bức tường huyết vụ này.

Tiếng oanh minh không ngừng bộc phát, Nguyên Lực kinh khủng tùy theo cuốn ngược, làm thế nào cũng không đả thương được Vương Đằng mảy may.

Cách nhau một bức tường, lại ngăn trở tất cả thế công.

Tùy ý những Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia công kích như thế nào, đều không làm gì được Vương Đằng.

Một màn này, làm cho người rung động!

"A? Các ngươi đánh không đến ta sao?" Vương Đằng một bộ dáng cực kì ngạc nhiên, lập tức chớp mắt, cười hì hì nói: "Các ngươi đánh không đến ta, đánh không đến ta! Mau tới đánh ta a ~ "

Nghe ngữ khí kia muốn bao nhiêu muốn ăn đòn, liền có bấy nhiêu muốn ăn đòn.

Kỳ thật chính hắn quả thật cũng có chút ngoài ý muốn, huyết vụ chi tường này tại dưới mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này oanh kích, thế mà một điểm ba động cũng không có.

Thần cấp đại trận quả nhiên là Thần cấp đại trận, ngưu bức!

(╬￣ 皿 ￣)

Tiện nhân này!

Tất cả Hắc Ám chủng tức lá gan đau, càng thêm điên cuồng phát động công kích, trên người bọn chúng nhao nhao bộc phát ra lĩnh vực chi lực không tầm thường, không ngừng oanh kích huyết vụ chi tường.

Cái lĩnh vực chi lực kia tối thiểu đều đạt tới phổ thông cấp bậc thất bát giai cấp độ.

Từ hướng này đến xem, bọn chúng hiển nhiên là thiên tài trong Hạ vị Ma hoàng cấp.

Hạ vị Ma hoàng cấp tương đương với nhân tộc Vũ Trụ cấp, có thể tại cảnh giới này lĩnh ngộ ra lĩnh vực chi lực như vậy, tuyệt không phải Hắc Ám chủng tầm thường có thể làm được.

Bởi vậy có thể thấy được Huyết tộc mười ba thị tộc đối với Huyết Thần tế đàn này coi trọng, không thì sẽ không phái ra thiên tài trong Huyết tộc giáng lâm giới này.

Dù sao đây chỉ là tầng thứ nhất Hắc Ám Giới mà thôi, Hạ vị Ma hoàng cấp đối với giới này mà nói đã là "Ma Thần" siêu cấp cường giả.

Nhưng mà bọn chúng phỏng chừng nghĩ không ra, những thiên tài này sắp đứng trước cái gì.

Giờ phút này tất cả thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng đều bộc phát ra lĩnh vực mạnh nhất của bản thân, tựa như từng cái huyết sắc lưu tinh loá mắt vô cùng từ trên cao đập xuống, tập trung một điểm, liên tiếp đánh vào huyết vụ chi tường, bộc phát ra oanh minh đáng sợ.

Đáng tiếc. . . Vẫn như cũ phí công!

Nhìn thấy tập trung công kích không thể thành công, bọn chúng lại biến ảo phương vị, từ tế đàn bốn phía phát động công kích, muốn tìm ra một điểm yếu kém.

Lại vẫn không có nửa điểm tác dụng.

Cả tòa tế đàn như thùng sắt một khối, ngay cả vết nứt mà cũng không có.

Bất kỳ công kích nào cũng không đánh vào được.

Mà theo bọn chúng công kích, từng cái thuộc tính bọt khí cũng là rơi xuống.

Đây mới là mục đích cuối cùng của Vương Đằng.

Hắn sở dĩ chọc giận những Hắc Ám chủng này, chính là muốn để bọn chúng toàn lực xuất thủ, nhìn xem có thể hay không từ trên thân chúng nhổ một ít lông dê hữu dụng xuống.

Đối với lông dê của Huyết tộc, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Mà lại lông dê của thiên tài, nhổ xuống mới thoải mái a!

Dưới mặt nạ màu màu, trên mặt Vương Đằng lộ ra một nụ cười âm mưu như ý, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí rải rác đều nhặt trở về.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Huyết Hoàng Điển (Hạ vị Ma hoàng cấp)*1500 】

【 Huyết Vụ Trảo (Ma Hoàng cấp)*3000 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *8000 】

【 Huyết Hoàng Điển (Hạ vị Ma hoàng cấp)*1200 】

【 Huyết Sát đao pháp (Ma Hoàng cấp)*2500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Huyết Hoàng Điển (Hạ vị Ma hoàng cấp)*1300 】

【 Huyết Ma Quyền (Ma Hoàng cấp)*3000 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể hoặc là trong não hải Vương Đằng, có hóa thành Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, có thì là hóa thành công pháp và chiến kỹ cảm ngộ.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực vừa vặn có thế bổ sung tiêu hao của Vương Đằng, mặc dù không cách nào làm hắn đột phá, lại có thể kéo dài hắn thời gian sử dụng.

Dạng này hắn liền hoàn toàn không cần lo lắng Nguyên Lực của mình không đủ dùng.

Hoàn mỹ!

Sau đó là. . . Huyết Hoàng Điển!

Một môn Ma Hoàng cấp công pháp, nhưng tu luyện pháp trong đó chỉ tới Hạ vị Ma hoàng cấp.

Rất khó tưởng tượng, mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vậy mà rơi xuống cùng một loại công pháp, cái này khiến Vương Đằng hết sức kỳ quái.

Tại trong đầu của hắn, một đạo huyết sắc quang ảnh bỗng nhiên nổi lên, trên thân quang ảnh có từng đạo huyết sắc tuyến lộ cùng huyết sắc quang điểm, tán phát ra quang mang, vô cùng dễ thấy.

Cái này thình lình chính là phương pháp tu luyện【 Huyết Hoàng Điển 】 tại Hạ vị Ma hoàng cấp!

"Có ý tứ!【 Huyết Hoàng Điển 】này hẳn là công pháp rất trọng yếu của Huyết tộc, mười ba cái thị tộc đều có truyền thừa."

Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ.

Một môn công pháp có thể được mười ba thị tộc thiên tài Hắc Ám chủng đồng thời tu luyện, có thể thấy được nó địa vị bất phàm.

【 Huyết Hoàng Điển 】(Hạ vị Ma hoàng cấp): 3600/8000(tiểu thành);

"Trực tiếp đạt tới tiểu thành cấp bậc!" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, ánh mắt nhịn không được có chút lóe lên.

Từ nhập môn đến tiểu thành, trọn vẹn vượt qua ba cấp độ, Vương Đằng đối với môn công pháp này nắm giữ trong nháy mắt đạt tới một loại trình độ cực kì cao thâm.

Chỉ một hồi như vậy, đủ để bù đắp được Huyết tộc thiên tài tu luyện mấy chục năm.

Sau đó lại là từng đoạn cảm ngộ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, hóa thành từng đạo huyết sắc quang ảnh, diễn luyện các loại chiến kỹ, có trảo loại chiến kỹ, có đao loại chiến kỹ, còn có quyền loại chiến kỹ. . .

Mười ba cái thị tộc thiên tài tự nhiên không có khả năng giống như công pháp, mỗi người đều tu luyện chiến kỹ giống nhau.

Mà lại chiến kỹ bọn chúng nắm giữ không đơn thuần là Hạ vị Ma hoàng cấp, mà là toàn bộ Ma Hoàng cấp cảnh giới, nói cách khác, uy lực của nó có thể đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp, chỉ cần người thi triển có thể phát huy đi ra.

【 Huyết Vụ Trảo 】(Ma Hoàng cấp): 2000/3000(thuần thục);

【 huyết sắc đao pháp 】(Ma Hoàng cấp): 1500/3000(thuần thục);

【 Huyết Ma Quyền 】(Ma Hoàng cấp): 2000/3000(thuần thục);

. . .

Trọn vẹn mười ba loại Huyết tộc Ma Hoàng cấp chiến kỹ, Vương Đằng có thể nói là lập tức nắm giữ rất nhiều Huyết tộc thủ đoạn, đồng thời đều đạt tới thuần thục cấp bậc.

Nội tình này chỉ sợ ngay cả những Huyết tộc thiên tài trước mắt cũng không sánh bằng.

Bọn chúng phỏng chừng cũng không nghĩ ra, mình giáng lâm giới này, thế mà là cho người đưa thuộc tính bọt khí.

"Thu hoạch cũng không tệ lắm!" Vương Đằng mỉm cười, cảm giác có chút kinh hỉ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có thu hoạch được thiên phú loại, hoặc là cảm ngộ loại lĩnh vực.

Dạng này không được, còn phải tiếp tục nhổ!

Vương Đằng nhãn châu xoay động, trong lòng có kế hoạch.

"Lại đến a, để công kích tới mãnh liệt hơn một ít đi, cố lên! Các ngươi có thể!"

Sau một khắc, từng đạo thanh âm từ phía sau huyết vụ chi tường truyền ra, mang theo một cỗ "Tiện khí" cực hạn!

Người chí tiện thì vô địch!

Vương Đằng tức chết người không đền mạng.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt khó coi, bọn chúng tại trong chủng tộc của riêng mình đều được xưng nhân vật thiên tài, bây giờ thế mà bị một cái Ma Quân cấp trêu đùa như thế.

Cái này có thể nhẫn?

"Hỗn trướng!"

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng giận quát một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh huyết sắc chiến đao, thân hình bỗng nhiên vọt ra, quần áo sau lưng xé toạc ra, một đôi cánh thịt đúng là từ trong thân thể nó duỗi ra, lập tức cả người xung kích mà xuống, liền giống như một con dơi lớn, hung hăng trảm kích tại trên huyết vụ chi tường.

"Phá cho ta!"

Tiếng hét lớn từ trong miệng truyền ra, cuồn cuộn quanh quẩn, khí thế kinh người.

Nhưng nga. . .

Oanh!

Tiếng nổ bộc phát, huyết vụ chi tường lại ngay cả động cũng không hề động một chút, chứ đừng nói là xuất hiện vết rách.

"Cái này! ! !" Huyết tộc Hắc Ám chủng khác đều nhìn ngốc, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tay cầm huyết sắc chiến đao cũng là sắc mặt khó coi, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Nó một kích toàn lực, thậm chí ngay cả một cái cũng không thể rung chuyển huyết vụ chi tường này.

Kết quả như thế, làm nó bị đả kích lớn.

"Lại mấy cái nữa a, huyết vụ chi tường này sắp nhịn không được, lại mấy cái nữa khẳng định nát." Vương Đằng khích lệ nói.

". . ." Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Thần mẹ nó lại mấy cái nữa khẳng định nát!

Lời này làm sao nghe được giả như thế.

Có người sẽ đem cực hạn chịu đựng của mình nói cho địch nhân sao?

Bọn chúng nếu là tin tưởng liền có quỷ.

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng hung dữ trừng mắt Vương Đằng, hận không thể đem tiện nhân này bắt tới chém thành muôn mảnh, thế nhưng bọn chúng căn bản làm không được.

"Thật, các ngươi đừng không tin a, lại mấy cái nữa, ta xác định vững chắc nhịn không được." Vương Đằng tiếp tục nói.

"Đủ!"

"Ồn ào!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được nhao nhao hét lớn.

"Ai, các ngươi làm sao liền không nguyện ý tin tưởng ta đây, vốn là xác thực sắp không chịu được nữa, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác không tiếp tục công kích, hiện tại tốt, ta lại khôi phục, cám ơn các ngươi." Vương Đằng lấy ra một hạt đan dược ăn vào, lời thề son sắt nói.

"? ? ?"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều mắt trợn tròn, đầy đầu người da đen dấu chấm hỏi.

Chẳng lẽ là thật?

Tên hỗn đản này rõ ràng là cố lộng huyền hư, cố ý để bọn chúng cho là lời hắn nói là giả, không tiếp tục công kích, từ đó thừa cơ khôi phục?

"Nếu không. . . Chúng ta tiếp tục công kích mấy lần?" Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng không xác định nói.

". . ."

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác nhìn nhau không nói gì, cứ thế bị Vương Đằng chỉnh không biết.

"Đánh!"

Cuối cùng bọn chúng hung hăng cắn răng, vẫn là lựa chọn tiếp tục công kích, truyền thừa trước mắt, ai cũng không thể bỏ mặc, huống chi bọn chúng cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể tiếp tục công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích lại lần nữa từ trên thân những Huyết tộc Hắc Ám chủng này bộc phát ra, hướng trận pháp trước mắt oanh kích mà đi.

"Thế này mới đúng nha, tiếp tục cố lên, các ngươi có thể." Vương Đằng một bộ dáng rất vui mừng, nói.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt âm trầm, không có người lại trả lời Vương Đằng, tất cả đều kìm nén một cỗ khí, chờ mở ra trận pháp, nhất định phải đem nó bắt tới, hung hăng hút sạch máu của hắn.

Nhưng kết quả lại làm chúng nó phát điên.

Huyết vụ chi tường vững như Thái Sơn!

Một chút gợn sóng cũng không có gợn lên.

Nửa ngày về sau, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng trầm mặc, bọn chúng thở hổn hển, dừng lại công kích, một cỗ cảm giác bất lực thật sâu tại đáy lòng bọn chúng dâng lên.

Trận pháp này hoàn toàn không công phá được!

Bọn chúng đột nhiên cảm thấy mình rất ngu ngốc, rõ ràng bị Ma Quân cấp Hắc Ám chủng trước mắt đùa nghịch xoay quanh.

"Làm sao không công kích rồi? Lại chỉ thiếu một chút xíu a." Vương Đằng khoanh chân ngồi trên tế đàn, một bộ dáng vẻ buồn bực ngán ngẩm, ngáp một cái, lấy ra một viên đan dược, nuốt vào trong bụng, nguyên lành nuốt vào, nói ra: "Quý ở kiên trì a, không kiên trì là không có kết quả."

Hắn đã đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên, đáng tiếc vẫn là những thuộc tính giá trị kia, cũng chưa từng xuất hiện niềm vui mới.

Cũng may hắn đối với mấy môn công pháp và chiến kỹ của Huyết tộc trình độ nắm giữ ngược lại là lại tăng lên không ít.

Trong đó 【 Huyết Hoàng Điển 】 đạt tới đại thành cấp bậc!

Mười mấy môn Huyết tộc chiến kỹ thì là đều đạt tới tinh thông cấp bậc!

Thu hoạch này cũng không tệ.

Hện nay lông dê của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này phỏng chừng đều bị nhổ sạch.

"Tiểu tử!" Một đạo thanh âm âm trầm từ trong miệng một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng truyền ra: "Hiện tại trước hết để cho ngươi phách lối một hồi, chờ cường giả tộc ta giáng lâm, ngươi chỉ có một con đường chết."

"Các ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Đằng chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh hỏi.

"Không phải là uy hiếp, bất quá là kết quả đã định trước của ngươi mà thôi." Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng cười lạnh nói.

"Kết quả đã định trước? Ai định?" Vương Đằng cười "Ha ha" một tiếng, ánh mắt dần dần băng lạnh xuống, từ phía sau mặt nạ màu máu không biểu tình bắn ra hai đạo lãnh quang hờ hững, nhìn chằm chằm Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa nói chuyện.

"Ngươi!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt không khỏi biến đổi, nó thế mà từ trên thân Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này cảm thấy một loại khí thế kinh khủng, ánh mắt băng lãnh không chút dao động càng là dọa nó nhảy một cái, làm nó nhịn không được rút lui một bước.

"Huyết Nặc Nhĩ, ngươi thế mà bị một cái Ma Quân cấp bị hù rút lui?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt có chút cổ quái.

Cứ việc đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng trước mặt dùng trận pháp ngăn trở bọn chúng công kích, càng là làm chúng nó trong lòng có chút bất lực, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn chúng sẽ kiêng kị một cái Ma Quân cấp.

Theo chúng, đầu Ma Quân cấp này lại nhảy nhót như thế nào, cuối cùng cũng chỉ có một kết quả. . . Chết!

Nhưng Huyết Nặc Nhĩ thế mà bị đối phương một ánh mắt dọa cho đến rút lui một bước!

". . ." Huyết Nặc Nhĩ kịp phản ứng, có chút thẹn quá hoá giận, nó đường đường Hạ vị Ma hoàng cấp thiên tài Fansit tộc, lại bị một cái Ma Quân cấp hù đến, chuyện này nếu truyền đi, nó còn có mặt mũi nào!

"Hỗn trướng!"

Nó đem tất cả những thứ này đều đổ cho Vương Đằng, nhìn chằm chằm Vương Đằng, ánh mắt lập tức trở nên oán hận lên.

"Ha ha ha, Huyết Nặc Nhĩ, lá gan của ngươi lúc nào trở nên nhỏ như vậy." Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng khác cũng là nhịn không được cười to nói.

"Ngậm miệng!" Huyết Nặc Nhĩ sắc mặt khó coi, khuôn mặt nguyên bản cực kì anh tuấn kia, giờ phút này lộ ra dữ tợn vô cùng.

"Hứ! Nhát gan còn không cho nói." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia bĩu môi nói.

"Đủ rồi! Huyết Tư Đặc, ngươi lại khiêu khích ta, ngươi ta liền ở đây đánh một trận đi." Huyết Nặc Nhĩ âm thanh lạnh lùng nói.

"Đánh liền đánh. . ." Huyết Tư Đặc thản nhiên nói.

"Các ngươi rất ồn ào ài." Vương Đằng móc móc lỗ tai, đột nhiên lên tiếng nói.

"Tiểu tử, để ngươi tiếp tục đắc ý một hồi, đợi đến cường giả tộc ta giáng lâm, ngươi chắc chắn phải chết." Huyết Nặc Nhĩ nhìn về phía Vương Đằng, lạnh lùng nói.

"Các ngươi vẫn là quan tâm chính mình một chút đi." Vương Đằng cười ha ha, nói ra: "Các ngươi đoán chừng là không gặp được bọn chúng."

Oanh!

Vừa dứt lời, một trận oanh minh kịch liệt đột nhiên từ trong Huyết Thần đại trận truyền ra.

Trong lúc đó hào quang màu đỏ như máu đại thịnh, huyết vụ cuồn cuộn, ngưng tụ thành từng đạo huyết sắc xúc tu, hướng phía mười ba thị tộc thiên tài phi nhanh.

"Cái gì? !" Huyết Nặc Nhĩ các Huyết tộc thiên tài lập tức giật nảy cả mình, bọn chúng như thế nào cũng không nghĩ tới Ma Quân cấp Hắc Ám chủng trước mắt không chỉ có thể bị động phòng ngự, còn có thể phát động công kích.

Cái này mẹ nó thật là Ma Quân cấp Hắc Ám chủng sao?

Lấy Nguyên Lực của đối phương, chỉ sợ có thể bị động phòng ngự liền đã mười phần khó khăn, làm sao khả năng còn có thể phát động công kích.

"Mau lui lại!"

Tất cả Huyết tộc thiên tài sắc mặt đều thay đổi, căn bản không kịp nghĩ nhiều, lập tức hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

"Đi sao?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, vung tay lên, mấy chục đạo huyết sắc xúc tu từ bốn phương tám hướng cuốn tới, tựa như thiên la địa võng, đem mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này bao vây lại.

Lúc trước hắn liền phát hiện, mặc dù hắn không cách nào rời đi tòa tế đàn này, nhưng lại có thể vận dụng trận pháp chi lực, cũng không biết là nguyên lý gì?

"Đáng chết!"

Huyết Nặc Nhĩ các Huyết tộc Hắc Ám chủng thấy cảnh này, sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi, nhao nhao phát động công kích, muốn xông ra huyết sắc xúc tu vây quanh.

"Huyết nhận!"

Vương Đằng mỉm cười, một tiếng quát nhẹ bỗng nhiên truyền ra.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo lưỡi dao màu máu đột nhiên từ trong sương mù màu máu trên không trận pháp phi nhanh mà ra, hướng phía mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia công kích nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Lưỡi dao màu máu cùng công kích của đối phương hung hăng va chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, khiến hư không chấn động.

Tại trước uy lực của Huyết Thần đại trận, công kích của những Hắc Ám chủng này căn bản không chịu nổi một kích.

"Trói!"

Đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ lại lần nữa từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Bạch!

Chỉ là trong nháy mắt, mấy chục đạo huyết sắc xúc tu kia đột nhiên co vào, hướng phía mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia trói buộc mà đi.

Rống! Rống! Rống. . .

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia muốn giãy dụa, cũng bất quá là phí công, trong nháy mắt liền bị huyết sắc xúc tu trói chặt.

"Các ngươi quá yếu!"

Vương Đằng trêu tức nhìn lên mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài trước mặt, cười ha hả nói.

"Ngươi!"

Huyết Nặc Nhĩ các Hắc Ám chủng thiên tài sắc mặt khó coi, ánh mắt sợ hãi nhìn Vương Đằng, nội tâm đến bây giờ còn có chút không kịp phản ứng.

Chỉ là vừa đối mặt, bọn chúng liền bị Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này bắt!

Đây quả thực là thiên đại sỉ nhục!

"Ngươi đến cùng là ai?" Huyết Nặc Nhĩ sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Ta chỉ là một cái Huyết tộc phổ phổ thông thông mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Không có khả năng, trên người của ngươi không có bất kỳ đặc trưng nào của Huyết tộc, huyết mạch tuyệt đối không thấp." Huyết Nặc Nhĩ nói: "Tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này, thân phận của ngươi khẳng định không đơn giản."

"Huyết mạch? !" Vương Đằng sửng sốt một chút.

Lập tức kịp phản ứng, dáng dấp của Huyết tộc Hắc Ám chủng là cùng huyết mạch có liên quan.

Tỉ như một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng huyết mạch cấp thấp, phía sau bọn chúng có một đôi cánh thịt, không cách nào thu hồi.

Nhưng là cánh thịt của đầu Huyết tộc vừa rồi, lại là từ bên trong thân thể duỗi ra, lúc không cần có thể thu lại.

Cái này hiển nhiên chính là khác biệt trên huyết mạch.

Xem ra những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này đem hắn cho là cái Huyết tộc nào đó huyết mạch không thấp.

Sẽ nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, bộ dáng của hắn lúc này hoàn toàn cùng những Huyết tộc thiên tài này đồng dạng, bọn chúng sẽ não bổ một ít số thực nào đó bình thường.

"Tùy các ngươi nghĩ như thế nào đi." Vương Đằng không giải thích cái gì, cười nhạt nói.

Huyết Tư Đặc thấy hắn không nói, không khỏi nhíu mày nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi bắt chúng ta, sẽ là hậu quả gì?"

"Đơn giản chính là lão tổ gia tộc các ngươi giáng lâm mà thôi, ta thật là sợ a." Vương Đằng đeo mặt nạ màu máy, để người không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

". . ."

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khóe mắt cùng nhau co lại.

Bất kể nhìn thế nào, gia hỏa này cũng không có nửa điểm dáng vẻ sợ hãi đi, trang, tiếp tục trang!

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ bằng vào tòa trận pháp này, liền có thể ngăn cản lão tổ các tộc chúng ta sao? Ngươi quá ngây thơ!" Huyết Tư Đặc cắn răng nói.

"Không sai, lấy thực lực Ma Quân cấp của ngươi, phỏng chừng có thể phát huy một bộ phận uy lực của toà Thần cấp trận pháp này, tính là rất không tệ, căn bản không có khả năng ngăn cản lão tổ tộc ta, ta khuyên ngươi vẫn là thả chúng ta, nếu không hậu quả khó mà lường được." Huyết Nặc Nhĩ nói.

"Ngây thơ có lẽ là các ngươi đi, đều đến loại tình trạng này, còn dám uy hiếp ta." Vương Đằng nói.

"Ngu xuẩn mất khôn!" Huyết Nặc Nhĩ âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi quá ồn." Vương Đằng tiếng nói nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta vẫn là tâm sự chuyện vui vẻ đi."

"Tỉ như nói. . . Các ngươi những thiên tài này, vừa vặn có thế cho toà Thần cấp trận pháp này cung cấp một ít chất dinh dưỡng."

". . ."

Cái này mẹ nó là chuyện vui vẻ?

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng tức đến trước mắt biến đen, sắc mặt đều xanh.

Vương Đằng không cho bọn chúng cơ hội phản ứng, vẫy tay.

Theo động tác của hắn, huyết sắc xúc tu lập tức đem mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này ngạnh sinh sinh kéo vào trong trận pháp.

"Chờ một chút, không! Không muốn, ta không muốn làm chất dinh dưỡng. . ."

"Thả chúng ta ra!"

"Có chuyện hảo thương lượng!"

"Ngừng! Mau ngừng! Đừng a. . ."

Huyết Nặc Nhĩ các Hắc Ám chủng thiên tài không nghĩ tới Vương Đằng thế mà làm thật, sắc mặt triệt để trở nên vô cùng trắng bệch, sợ hãi kêu to lên.

"Sự phách lối vừa rồi của các ngươi đi đâu rồi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này sợ không khỏi quá nhanh.

". . ."

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài quả thực khóc không ra nước mắt, bọn chúng làm sao biết gia hỏa này sẽ dũng như vậy, đã biết thân phận của bọn chúng, còn dám xuống tay với chúng, chẳng lẽ hắn thật không sợ sao?

A! A! A. . .

Đột nhiên, tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên từ trong miệng mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này truyền ra.

Huyết sắc xúc tu hung hăng đâm vào trong thân thể bọn chúng, bắt đầu hấp thu bản nguyên chi huyết.

Nguyên bản Huyết tộc thiên tài phách lối không ai bì nổi, trong nháy mắt lưu lạc thành thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc người chém giết.
Kết chương.