Chương 110 : Ngươi có thể cảm thụ đến ta quyết tâm ư?.
Nhìn đến này khởi ám sát sự kiện, Hà Mộc hơi hơi lăng lăng thần. 

Lại hướng xuống xem, kết quả phát hiện năm trước Hi Vọng chi chủ đã từng tao ngộ qua ám sát. 

Chỉ là cũng không thể chân chính thương đến hắn. 

Này hai khởi ám sát sự kiện vì Hà Mộc cung cấp mạch suy nghĩ. 

Tà ác thế lực tưởng ám sát không vẻn vẹn là một ít đại khoa học gia cùng một ít quyền cao chức trọng nhân vật, còn có tuổi trẻ thiên tài. 

Thực tế là Hi Vọng chi chủ. 

Cái kia đã không vẻn vẹn một cái tuổi trẻ thiên tài như vậy đơn giản, mà là một cái đặc thù ký hiệu. 

Ám sát Hi Vọng chi chủ, nếu là thành công, đối học viện phái cái này quần thể, thậm chí sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ đều là trọng đại đả kích. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nội tâm kìm lòng không được mà nảy sinh ra một cái to gan ý tưởng. 

Có câu châm ngôn nói được hảo, không nỡ bỏ hài tử bắt không được lang. 

Dưới bình thường tình huống, muốn tìm ra cái kia có thể huyễn hình tồn tại, khó như lên trời. 

Chỉ có dẫn dụ nó xuất thủ, mới có như vậy một tia hi vọng. 

Hơn nữa còn phải là chính mình loại này hội phòng bị nó năng lực người tới dẫn dụ. 

Hà Mộc tại trong lòng yên lặng cho cái kia huyễn hình người tại tà ác tổ chức bên trong định vị. 

Nó hẳn là thuộc về tà ác tổ chức bên trong cái loại này " Kích sát một ngàn sức chiến đấu phía dưới tồn tại vương bài sát thủ". 

Này cùng Hi Vọng chi chủ thật sự là quá xứng đôi. 

Bởi vì khoá trước Hi Vọng chi chủ cơ bản đều là một ngàn sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ. 

Năm trước thời điểm nó thực lực khả năng còn kém một chút, nhưng năm nay hẳn là đầy đủ, sang năm dư xài. 

Hắn thậm chí càng tưởng càng cảm thấy cái kia huyễn hình người hội ám sát sang năm Hi Vọng chi chủ. 

Hô......

Hà Mộc thật sâu thở ra một hơi. 

Hắn có thể tưởng đến, phía trên những người kia khẳng định cũng sẽ tưởng đến. 

Sang năm Hi Vọng chi chủ sinh ra sau đó tất nhiên hội chịu đến nhiều trọng bảo hộ. 

Đến lúc đó cái kia huyễn hình người nhìn đến này tình huống còn hội xuất thủ ư? 

Không hảo nói. 

Duy có chính mình thành vì Hi Vọng chi chủ, cho nó một điểm cơ hội, mới có khả năng. 

Này đương nhiên ý vị cực lớn phong hiểm. 

Nhưng này là duy nhất một cái dựa vào chính mình cố gắng, có cơ hội đem hắn dẫn ra tới phương pháp. 

Cũng là hắn hiện nay duy nhất có thể làm sự tình. 

......

" Hà Mộc niên đệ, ngươi như thế nào? " 

Vương Tiểu Đằng thấy Hà Mộc sắc mặt không ngừng biến hóa, thử thăm dò hỏi. 

Hà Mộc nghe này thu liễm tâm tình, cười nói: " Chỉ là nghĩ tới một ít phía trước sự tình, này ám sát tin tức ta nhìn xong, đa tạ học trưởng! 

Còn là câu nói kia, về sau có cái gì cần ta hỗ trợ, chỉ cần ta có thể làm đến, nhất định không chối từ! " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy ha ha cười nói: " Ngươi ta về sau rất khả năng là đồng đội, lẫn nhau trợ giúp đó là nên như vậy đi! 

Ngươi muốn biết rõ, rất nhiều sự tình không phải một người có thể làm thỏa đáng, hai người lực lượng tổng so một người đại, ba cá nhân lực lượng lại so thêm hai người đại......" 

Nói đến đây, hắn lời nói chuyển hướng, nói khẽ: " Hà Mộc, cùng ngươi nói sự kiện, sang năm danh giáo tranh đoạt chiến chúng ta học giáo tổng cộng hội phái ra năm người. 

Hiện tại cơ bản xác định ba người, theo thứ tự là ngươi, ta, còn có đại nhị một cái học muội. 

Đương nhiên, ngươi hẳn là gọi nàng học tỷ. 

Khục khục, ta vốn cũng tưởng nhận thức một chút nàng, nhưng nói như thế nào đây...... Ta thân vì học trưởng, chủ động đi nhận thức một cái học muội, có chút không ổn. 

Đảo là niên đệ ngươi không cần cố kỵ, có cơ hội lời nói đi nhận thức một chút tương đối hảo, ngươi vị này học tỷ thế nhưng chúng ta toàn bộ giáo lợi hại nhất học sinh, sức chiến đấu hẳn là đã qua 500. " 

" Đại nhị, qua 500 sức chiến đấu? " 

Hà Mộc có phần hơi khiếp sợ. 

Cái này thiên phú liền tính phóng đến Kinh Đô đại học, cũng là đỉnh tiêm nhất được rồi. 

Thậm chí hắn cảm thấy Kinh Đô đại học đỉnh tiêm nhất học sinh chưa hẳn có thể có vị này học tỷ thực lực cường. 

Tới Lăng Châu chức nghiệp đại học phía trước, lão sư nói học giáo bên trong có nhất vị nghịch thiên học sinh. 

Chỉ sợ nói chính là vị này học tỷ. 

" Học trưởng, vì cái gì ta không cần cố kỵ? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Vương Tiểu Đằng nghe này trầm mặc chốc lát, tiếp đó trên dưới dò xét Hà Mộc một phen, có chút phiền muộn mà nói: " Niên đệ, ngươi lớn lên soái a, thiên phú cũng cường, ngươi đi nhận thức một chút nàng, liền tính người khác hiểu lầm, cũng sẽ không có người cảm thấy là con cóc tưởng ăn thiên nga thịt. 

Nhưng ta liền không một dạng, ta vừa đi...... Ai! " 

Nói xong Vương Tiểu Đằng thở dài một hơi. 

Hà Mộc an ủi nói: " Người không nhìn tướng mạo, tại cái này thời đại càng là như thế......" 

Vương Tiểu Đằng lắc lắc đầu, một mặt đắng chát: " Người không nhìn tướng mạo những lời này là đúng, nhưng này câu nói vĩnh viễn không dùng đến niên đệ ngươi trên thân. 

Cảm thụ đến ư? Này chính là nhan trị chênh lệch, thực lực cường nhưng xấu người cần những lời này tới an ủi, thực lực cường lại soái người lại không cần. " 

" Ách......" 

Hà Mộc dĩ nhiên không phản bác được. 

Vương Tiểu Đằng vỗ vỗ hắn bờ vai nói: " Niên đệ, không quấy rầy ngươi ăn cơm, có cái gì sự tình còn có thể tìm ta hỗ trợ, ta trở về xử lý một ít sự tình. " 

" Học trưởng đi thong thả. " 

......

Đưa mắt nhìn Vương Tiểu Đằng ly khai sau đó, Hà Mộc lại nhịn không được bắt đầu tưởng Hi Vọng chi chủ sự tình. 

Chờ hắn ly khai nhà ăn, bên ngoài đã là minh nguyệt treo cao. 

Cơ bản xác định có như thế nhất vị huyễn hình người tồn tại sau đó, Hà Mộc nội tâm thời gian dài phẫn uất rốt cục có phát tiết đối tượng. 

Dù là hắn chưa từng thấy qua cái kia huyễn hình người, nhưng không ngại hắn đi hận. 

Đi ra nhà ăn, Hà Mộc không đi ký túc xá, cũng không đi huấn luyện trung tâm, mà là kìm lòng không được mà đi ra học giáo, ngồi lên sau cùng nhất ban xe buýt, đi Thiên Môn khu quân lăng. 

Chờ đến quân lăng lúc, đã là nửa đêm 10 giờ. 

Hà Mộc nhìn xem cái kia lẻ loi trơ trọi mộ bia, trầm mặc không nói. 

Đứng yên nửa giờ về sau, hắn nhè nhẹ mà lưng dựa tại mộ bia phía trên, thì thào nói ra:

" Ca, ngươi có phải hay không bị một cái rất quen thuộc người đột nhiên tập kích mới chết? " 

Quân lăng bên trong bắc phong gào thét, không người ứng đáp. 

Nhưng có một số việc, Hà Mộc chỉ có thể tại này yên tĩnh ban đêm cùng này khối lẻ loi trơ trọi mộ bia nói. 

" Ta cảm giác ta càng ngày càng tiếp cận chân tướng. 

Ca, ngươi nói nếu như ta thành vì Hi Vọng chi chủ, có cơ hội dẫn nó ra tới ư? " 

......

" Ngươi hẳn là hội phản đối a? Lấy thân làm mồi nhử, tại ngươi nhìn tới khẳng định quá nguy hiểm, nhưng trừ ta bên ngoài, ai lại có thể làm chuyện này? " 

......

" Ta chỉ biết, nó giết ngươi, ta tất sát nó! " 

" Ta Hà Mộc! Dù là trả giá lại lớn đại giới! Dù là chỉ có một điểm cơ hội! Cũng nhất định muốn giết nó! " 

" Ca, ngươi có thể cảm thụ đến ta quyết tâm ư? " 

......

Quân lăng bên trong phong dần dần ngừng, Hà Mộc dựa tại mộ bia phía trên, ngẩng đầu nhìn trăng sáng, nội tâm dần dần trở nên kiên định. 

......

Cùng lúc đó. 

Tại cái nào đó tiểu thành thị quầy rựu bên trong. 

Nhất danh ăn mặc ô vuông áo tóc dài tuấn mỹ nam tử đang tại uống rượu, tại hắn trước mặt còn ngồi nhất danh nhuộm tóc đỏ, ăn mặc bại lộ nữ tử. 

Hai người uống qua mấy chén sau đó, tóc đỏ nữ tử cầm ra một trương tờ giấy, phóng đến tuấn mỹ nam tử trước mặt. 

" Tổ chức phía trên nhượng ngươi đem người này giết. " 

Tuấn mỹ nam tử xem cũng không xem nhất nhãn cái kia tờ giấy, vươn tay liền đem kia bóp nát, tiếp đó đem trước mặt hồng tửu uống một hơi cạn sạch. 

" Năm nay không động thủ, các ngươi nhân loại bên trong thông minh gia hỏa nhưng không ít, năm trước ta cái nào đó kiệt tác hiện tại lại bị phiên ra tới, nói không chừng có người cảm thấy cái gì. " 

Tóc đỏ nữ tử nghe này trầm giọng nói: " Trên tờ giấy người này rất trọng yếu! Hắn nhất định phải chết! Tổ chức phía trên đã hạ tử mệnh lệnh! " 

" Cái kia các ngươi nhượng mặt khác người động thủ a. " 

Tuấn mỹ nam tử không để bụng mà nói. 

" Tổ chức hiện tại rất thiếu người, mặt khác người đi cơ bản liền về không được! " 

" Quan ta cái rắm. " 

Tuấn mỹ nam tử biểu lộ khinh thường. 

" Ngươi! " 

Tóc đỏ nữ tử giận tím mặt, liền tại nàng chuẩn bị phát tác thời điểm, nhất chích cường hữu lực đại thủ trực tiếp ấn tại nàng trên đầu, không đợi nàng phản ứng kịp, nàng cái trán liền dán tại tuấn mỹ nam tử trên trán. 

Hai người tóc dài giao hội, hình thành một phiến nho nhỏ phong bế khu vực. 

Ngay sau đó, đáng sợ một màn phát sinh. 

Tuấn mỹ nam tử miệng trực tiếp liệt đến sau tai căn, cái mũi dần dần biến mất, song nhãn thành liêm đao hình dáng, trong đó lập loè thâm hoàng sắc hào quang. 

Tóc đỏ nữ tử đồng tử một hồi co lại, thân thể mơ hồ run rẩy đứng lên. 

Nàng tưởng giãy giụa, lại hoàn toàn vô pháp nhúc nhích. 

Lúc này, khoảng cách nàng bất quá 10 cm cái kia đáng sợ miệng rộng nói chuyện. 

" Trở về nói cho các ngươi thủ lĩnh, ta một năm chỉ giết một người, nếu là lại cùng ta nhiều so so, các ngươi đem lại cũng nhìn không đến ta. " 

Nói xong này lời nói, cái kia trương đáng sợ mặt dần dần biến thành một bộ già nua bộ dáng. 

" Thủ...... Thủ lĩnh......" 

Tóc đỏ nữ tử khó khăn mà nói ra. 

Không đợi nàng đem lời nói hết, đặt ở nàng sau ót tay đột nhiên buông ra. 

Cái kia già nua mặt trong nháy mắt lại biến thành tuấn mỹ nam tử bộ dáng. 

" Biết rõ ư? " Tuấn mỹ nam tử hỏi. 

Tóc đỏ nữ tử trầm mặc thật lâu, sau cùng hít sâu một hơi nói: " Biết rõ, cáo từ! " 

Chờ nàng đi phía sau, tuấn mỹ nam tử đổi cái vị trí, vùi xuống đầu, chờ hắn lại ngẩng đầu lên lúc, nguyên bản tuấn mỹ mặt biến mất, thay vào đó chính là một trương hơi có vẻ mê ly nữ nhân mặt.
Kết chương.