Chương 699 : Mỹ công tử đến Tổ Đình.
Là một cái hoàn toàn do sương đỏ ngưng tụ mà thành tồn tại, ở nó ngưng tụ mà thành tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam liền thấy được nguyên một đám sặc sỡ loá mắt lóe sáng quang điểm phát sáng lên.

	Đường Tam hai mắt híp lại, Sư Hổ Biến bắn ra, màu bạch kim Sư Hổ Kim Cương lập tức trải rộng toàn thân.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hình người màu đỏ thân ảnh phía trên, từng đạo kim hồng sắc hào quang điện xạ mà ra, thẳng đến Đường Tam mà đến.

	Hơn mười đạo hào quang, mỗi một đạo đều tương đương với Liệt Dương Hoa Tinh tộc cửu giai đỉnh phong cường giả một kích toàn lực. Sát giữa, bao trùm Đường Tam tất cả né tránh lộ tuyến.

	Mà trên thực tế, Đường Tam cũng không có phải né tránh ý tứ, ngược lại là ánh mắt sáng ngời, hai tay trước người họa cung, Sư Hổ Kim Cương mang theo một đoàn Bạch Sắc vòng xoáy, cưỡng ép đi ngăn cản kim hồng sắc cột sáng xâm nhập.

	Sáng chói!

	Là tuyệt đối với sáng chói chí dương chi khí, phần này kinh khủng hỏa độc nếu như xâm nhập trong cơ thể, chỗ mang đến lực phá hoại tất nhiên sẽ cực kỳ bá đạo.

	Nhưng Đường Tam hay vẫn là khống chế được. Ở hai tay của hắn kéo lê vòng tròn ở bên trong, từng đạo kim hồng sắc cột sáng nhao nhao phá toái, hóa thành kim hồng sắc vầng sáng, ở hắn dẫn dắt bên dưới, liền sao dung nhập vào trong thân thể của mình.

	Đây chí dương chí cương khí tức, cũng là chí dương chí cương năng lượng.

	Kim hồng sắc cột sáng xâm nhập trọn vẹn giằng co mười mấy giây mới dần dần thu nghỉ, Đường Tam trên người Sư Hổ Kim Cương mặt ngoài đều bịt kín rồi một tầng kim hồng sắc hào quang.

	Công kích chấm dứt, màu đỏ thân ảnh lặng yên tản đi. Đây tuyệt đối là Đường Tam chỗ leo qua Thánh sơn bên trong chống lại gian nan nhất một tòa. Loại trình độ này khảo hạch, coi như là bình thường chủng tộc Yêu Vương cấp cường giả chỉ sợ đều rất khó chống lại. Bình thường mà nói, chỉ có Hỏa thuộc tính cửu giai đỉnh phong cường giả, nhưng lại phải là nhất cấp huyết mạch, mới có ngăn cản được khả năng.

	Mà Đường Tam nhưng là đến phần này năng lượng tất cả đều hấp thu đến rồi trong thân thể của mình, trong người hóa thành một cái kim hồng sắc quang cầu. Thông qua Tinh Thần Lực cưỡng ép khống làm ra, mới miễn cưỡng áp chế không đến mức bạo phát đi ra.

	Màu đỏ thân ảnh là cái gì? Hắn hiện tại đại khái đã đoán được, đứng tại nguyên chỗ, Đường Tam lặng lẽ cảm giác rồi sau một lát, hắn không có lại tiếp tục hướng bên trên leo, mà là quay người hướng dưới núi mà đi.

	Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, "Đã thông qua, vì sao không duy trì được liên tiếp hướng về phía trước?"

	Đường Tam xoay người, hướng về Thiên Dương Thánh Sơn phương hướng có chút khom người, "Còn có chưa đủ, khẳng định thông nhưng mà sau liên tiếp khảo nghiệm, trở về làm tiếp cố gắng về sau, lại đến kế liên tiếp."

	Nói xong, hắn lần nữa cúi người hành lễ, sau đó liền bước nhanh đi xuống núi.

	Thiên Dương Cung.

	Một đóa kim hồng sắc lớn hao phí chập chờn sinh tư thế, thanh âm trầm thấp lầm bầm lầu bầu lấy, "Cảm giác kỳ quái, là thôn phệ lực lượng? Cũng không phải là Hỏa thuộc tính. Nhưng lại giống như có vận mệnh giấu kín. Lại là lão hồ ly làm đến hay sao? Nhưng lại không có tiếp tục hướng bên trên, kỳ quái dị, kỳ quái dị."

	Đường Tam bay nhanh đến hạ sơn, thu liễm trên người còn lưu lại chí dương chi khí, sau đó liền chui vào trong xe ngựa, phân phó xa phu tiến về trước tiếp theo chỗ mục tiêu.

	Hướng hắn phát động công kích màu đỏ thân ảnh là cái gì? Hẳn là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khống làm ra ở cửu giai cấp độ một đạo phân ảnh.

	Xem như là đương thời mạnh nhất Thiên Tinh Hoàng, hắn chỗ này Thánh sơn cũng không phải dùng để kiếm tiền, mà là chính thức dùng để tăng lên tộc nhân đấy. Hơn nữa từ đó tìm kiếm mình tương lai người thừa kế, tìm kiếm thiên phú tuyệt hảo hậu bối. Cho nên, khảo nghiệm mới có thể như thế khó khăn.

	Mà Đường Tam sở hấp thu đến đấy, chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khống làm ra ở cửu giai đỉnh phong cấp độ phân thân công kích khí tức, những năng lượng này từ đâu mà đến, như cũ là nguồn gốc từ tại huyết mạch. Mà mục đích của hắn, cũng chính là hấp thu cửu giai đỉnh phong huyết mạch năng lượng mà thôi.

	Bằng vào cửu giai cấp độ Linh Tê Thiên Nhãn che giấu, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không cách nào ở phân thân dưới tình huống cảm giác rõ ràng tình trạng của hắn, mục đích đã đạt đến, không đi còn đợi khi nào?

	Cho nên Đường Tam mới ở trước tiên rời đi, hắn cũng không dám kế liên tiếp lại hướng về phía trước leo rồi. Vị này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cho hắn một loại tựa như nội liễm núi lửa bình thường cảm giác. Hoàng giả thần thức rất mạnh, tuy rằng hắn bây giờ thần thức cũng so với trước kia mạnh hơn nhiều, nhưng có thể hay không ở Hoàng giả trước mặt hoàn toàn che giấu bản thân hay vẫn là rất khó nói.

	Dưới một cái mục đích đấy, Địa Âm Thánh Sơn!

	Đã có Thiên Dương Thánh Sơn kinh nghiệm, Đường Tam suy đoán, Địa Âm Thánh Sơn tình huống cũng hẳn là chênh lệch không nhiều. Địa Âm Thánh Sơn về sau, hắn còn có hai tòa Thánh sơn là nhất định muốn đi đấy. Hoàn thành đây hết thảy, mới xem như đã làm xong tiếp theo chuẩn bị.

	...

	"Thành chủ đại nhân, tức đến tiến vào Tổ Đình phạm vi, chúng ta đến rơi xuống mặt đất kế liên tiếp đi về phía trước."

	"Tốt." Mỹ công tử ngồi trong xe ngựa, đáp lại một tiếng.

	Cuối cùng đã tới, khảo nghiệm của nàng cũng sắp đến. Trong nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút khẩn trương đấy, trên thực tế cũng không có khả năng không khẩn trương. Lần này, ở Tổ Đình báo cáo công tác ít nhất từ biểu hiện ra đến xem, là nàng một người chiến đấu. Ngay cả hắn đều không ở bên cạnh mình. Cứ việc biết rõ hắn không ở bên cạnh mình đối với trợ giúp của mình mới là lớn nhất, nhưng lòng của nàng nhưng như cũ sẽ có chút ít tâm thần bất định, dù sao, nàng mới bao nhiêu niên kỷ, trường hợp như vậy, hay vẫn là lần đầu tiên mặt đúng.

	Lần trước đến Tổ Đình, tuy rằng cũng là vạn chúng nhìn chăm chú, nhưng đối mặt đều là đồng dạng thế hệ trẻ cường giả, còn lần này, nàng đến phải đối mặt, là tới từ ở Thiên Vũ Đế Quốc Hoàng giả đám bọn chúng chú ý.

	Liền ở Mỹ công tử cùng với nàng hộ vệ xe ngựa rơi xuống mặt đất bắt đầu tiến vào Tổ Đình thời điểm, Tổ Đình bên này, cũng sớm đã có chuyên môn nghênh đón người đã đến.

	Là đến từ Tổ Đình thân vệ, không có bất kỳ cao tầng, thậm chí ngay cả một vị Yêu Vương cấp bậc cường giả đều không có.

	Mỹ công tử cũng không có xuống xe, chẳng qua là mệnh lệnh phi xa tiến vào Tổ Đình.

	Ra oai phủ đầu sao? Mỹ công tử ánh mắt khôi phục bình tĩnh, tâm thần bất định dần dần tản đi, nàng là loại càng là mặt đối với cửa ải khó, mặt đối với nan đề thời điểm càng là có thể gắng giữ tỉnh táo tính cách. Tổ Đình đối với thái độ của nàng, ngược lại để cho nàng lúc này, trong nội tâm dấy lên chiến đấu dục vọng.

	Ở Tổ Đình thân vệ dưới sự dẫn dắt, phi xa tiến vào Tổ Đình bên trong bộ phận, một đường tiến lên. Ở Tổ Đình bên trong không thể chạy như bay, cho nên tốc độ không nhanh.

	Mỹ công tử xốc lên bức màn, nhìn xem cái này lần thứ hai đã đến, đã có vài phần quen thuộc chứ cảm giác địa phương, nhấn mang ở trên lỗ tai máy truyền tin, phát ra thông tin.

	Rất nhanh, thông tin chuyển được.

	Khi thông tin chuyển được trong nháy mắt, chính nàng đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tựa hồ là buông lỏng rất nhiều tựa như.

	Bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc, "Đến rồi sao?"

	"Đến rồi." Mỹ công tử nhẹ nói nói: "Ngươi bên cạnh như thế nào đây?"

	Đường Tam nói: "Hết thảy theo như tính toán tiến hành, trước mắt thuận lợi."

	"Là tốt rồi. Chờ ta đến rồi Tổ Đình Trưởng lão hội, khả năng không thể nhiều lần cùng ngươi nói chuyện. Chính ngươi cẩn thận."

	"Ân, yên tâm. Ngươi cũng cẩn thận." Thanh âm Đường Tam ổn định mà nhu hòa.

	Mỹ công tử đã trầm mặc một cái về sau, nói: "Nghĩ ngươi." Có lẽ là tức đến phải gặp phải áp lực cực lớn, giờ này khắc này, nàng thật sự thật là nhớ hắn liền ở bên cạnh mình, đối với hắn tưởng niệm đang nghe thanh âm của hắn về sau, càng là tựa như giếng phun bình thường bộc phát.

	Cho dù là ngăn cách máy truyền tin, Đường Tam tựa hồ cũng có thể cảm thụ đến Mỹ công tử cảm tình chấn động, ôn nhu nói: "Ta cũng muốn ngươi. Tin tưởng ta, làm như ta lần nữa xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, vô luận đối thủ là ai, ta nhất định có đầy đủ bảo vệ ngươi sức mạnh."

	"Ân đây. Chỉ cần ngươi an toàn, bình an là tốt rồi. Không cần lo lắng cho ta, cùng lắm thì chính là không làm cái này Thành chủ, ngoại công ít nhất bảo vệ ta chu toàn không có vấn đề."

	Trước khi tới, bọn họ cũng đã kỹ càng phân tích đến đây báo cáo công tác đến phải đối mặt các loại vấn đề, đã khả năng xuất hiện tình huống.

	Đầu tiên phân tích đúng là xấu nhất kết quả là cái gì, đối với Mỹ công tử mà nói, xấu nhất kết quả dĩ nhiên là là báo cáo công tác không thông qua, không thông qua nàng, sẽ bị tước đoạt chức thành chủ, thậm chí sẽ bị giam lỏng ở Tổ Đình bên trong. Nhưng mà, có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vị này Mỹ công tử ruột thịt ngoại công ở, Thiên Vũ Đế Quốc mặt khác Hoàng giả bao nhiêu đều cho một ít mặt mũi. Dù sao, ai cũng không nguyện ý cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là kẻ địch. Từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước đối với thái độ của bọn hắn đến xem, ở thời khắc mấu chốt là nhất định sẽ là bọn họ ra mặt. Cho nên, Mỹ công tử an toàn kỳ thật khá tốt. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bảo vệ nàng vấn đề không lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam yên tâm để cho chính nàng đến đây nguyên nhân.
Kết chương.