Chương 126: Các Tích Vương

	Tô Hiểu trầm tư thật lâu, quyết định chấp hành nhiệm vụ chủ tuyến này, đầu tiên là có 2~ 3 ngày tu chỉnh thời gian, hắn chuẩn bị tu chỉnh 2 ngày khoảng chừng, tại khi đó, Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh liền kết thúc ngủ mê, Ma Nhận năng lực tự nhiên cũng liền có thể dùng.

	Hắc ám chi huyết nhiệm vụ, muốn tại tiến vào bức Lý Họa thế giới thứ tư sau mới sẽ kích hoạt, 1 ngày nhiệm vụ thời gian, đại biểu nội dung nhiệm vụ cũng không phức tạp, giai đoạn hiện tại nhiệm vụ này còn chưa kích hoạt, tạm không vội.

	Tô Hiểu đứng dậy đi về phía hành lang, lên tới tầng hai, trở lại trong phòng của mình nằm xuống vừa ngủ.

	Một giấc này Tô Hiểu ngủ đến tự nhiên tỉnh, liếc nhìn thời gian, hắn trọn vẹn ngủ 16 giờ đồng hồ, cùng lão âm tất hợp tác phương diện khác đều khá tốt, chính là muốn thời khắc đề phòng đâm lưng đến từ đồng đội.

	Coi như một mực đề phòng, vẫn còn là bị Zuiyas tới xuống đâm lưng, Tô Hiểu đến hiện tại đều không có xác định, Zuiyas rốt cuộc là tại lúc nào, đem loại trùng bám kia giấu ở trên quần áo mình.

	Đoán chừng là khi tử chiến với huyết khí quái vật, khi đó Zuiyas vì yểm hộ Tô Hiểu, bị đập nổ qua một lần, vết máu tung tóe đến trên quần áo Tô Hiểu.

	Rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu từ trên tay tháo xuống 【 Thần Tài 】 nhẫn, chiếc nhẫn này rốt cuộc tấn thăng đến Bất Hủ cấp.

	【 Thần Tài 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 75 / 75(tăng lên 25 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Từng tàn sát một tên cực ác Thần Linh (đã trên diện rộng vượt qua trang bị nhu cầu)

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (hạch tâm · bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 100 điểm HP, 0. 3% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Hiện có cường độ linh hồn: 530 điểm.

	Đã tăng lên HP: 53000 điểm (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 60000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 159% tốc độ phản xạ thần kinh (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 200% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Trang bị hiệu quả 2: Thần Phệ (bị động), đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này sẽ căn cứ đặc tính của ác thần bị đánh giết, cung cấp một loại năng lực buff loại bị động, cường độ năng lực này, sẽ căn cứ cường độ linh hồn của người đeo mà định ra.

	Đồ thần đạt được năng lực (bị động): Tạm không (đánh giết cực ác Thần Linh về sau, căn cứ đặc tính của ác thần bị đánh giết đạt được năng lực).

	Nhắc nhở : Nếu như người đeo đánh giết ác thần mới, đồ thần đạt được năng lực sẽ bị đặc tính ác thần mới diễn sinh ra năng lực cưỡng ép thay thế.

	Trang bị độ trưởng thành: 0%

	Trang bị điều kiện trưởng thành: Đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh bản nguyên năng lượng trưởng thành, biên độ trưởng thành sẽ căn cứ đánh giết ác thần cấp bậc quyết định (cực ác Thần Linh chủ yếu là Cổ Thần).

	Cho điểm: 1500(Bất Hủ cấp phẩm chất trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Sống tiếp, tiếp đó. . . Săn bắn.

	Giá cả: Không thể bán ra.

	. . .

	Nhẫn Thần Tài tăng lên rất lớn, cường độ linh hồn đối với HP cùng tốc độ phản xạ thần kinh cộng thêm tỉ lệ tuy đại giảm , nhưng hai cái hạn mức cao nhất tăng lên.

	Nguyên bản nhẫn Thần Tài cao nhất có thể tăng lên 40000 điểm HP cùng 150% tốc độ phản xạ thần kinh, hiện tại hạn mức cao nhất đạt đến tăng lên 60000 điểm HP cùng 200% tốc độ phản xạ thần kinh, đối với Tô Hiểu có thể ổn định tăng lên cường độ linh hồn mà nói, đây là buff rất lớn.

	Nhẫn Thần Tài mới xuất hiện năng lực rất thú vị, năng lực này bản thân không có thuộc tính, cần phải đánh giết ác thần về sau, mới sẽ xuất hiện một loại năng lực bị động căn cứ ác thần đặc tính mà đến.

	Tỷ như Tô Hiểu mang hiện tại nhẫn Thần Tài, đánh chết Nguyệt Thần, nhẫn Thần Tài năng lực thứ hai, liền có thể diễn sinh ra năng lực tăng lên linh hồn thương tổn.

	Nếu như mang nhẫn Thần Tài đánh giết Vũ Thần, thì có khả năng đạt được tinh thần hệ phương diện bị động cộng thêm.

	Loại này thông qua đồ thần phải tới bị động cộng thêm, sẽ một cái chống một cái, buff cụ thể cường độ, vừa là dựa theo săn giết ác thần thực lực, cũng là căn cứ Tô Hiểu bản thân cường độ linh hồn.

	Lần nữa mang lên nhẫn Thần Tài, cảm giác sinh mệnh lực trong cơ thể đặc biệt thịnh vượng xuất hiện, mọi thứ xung quanh đều biến chậm 0. 5 giây, đây là đột nhiên tăng lên 159% tốc độ phản xạ thần kinh gây nên, một giây sau liền khôi phục, Tô Hiểu sớm liền quen cảm giác mang nhẫn Thần Tài.

	Ăn xong nữ bộc · Anaes làm bữa trưa, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, vừa là khôi phục trạng thái, cũng là đang khôi phục cùng Zuiyas một trận chiến về sau, thân thể sót lại tổn thương.

	Benny cùng A Mỗ sau khi tìm đến 【 Thuần bạch chi huyết 】, đều mệt nửa chết, như thế nào 【 Thuần bạch chi huyết 】? Trong một đoạn thời gian sau khi sử dụng thứ này, có thể miễn dịch điên cuồng đến từ thế giới này, cũng chính là kiềm chế lý trí trị rơi xuống.

	Benny thông qua manh mối trong cổ bảo phát hiện thứ này tồn tại, cũng tìm đến, đây là đám vương duệ ủy thác bác sĩ cổ bảo điều chế ra, nguyên bản muốn lấy cái này giải quyết chứng thú hoá, kết quả là, 【 Thuần bạch chi huyết 】 chỉ có thể ở trong thời gian nhất định hoàn toàn chống cự điên cuồng xâm nhập mà đến.

	Điều phối ra ba phần 【 Thuần bạch chi huyết 】 về sau, tài chính vốn liền khô quắt của vương triều, thiếu chút nữa một hơi tắt thở, trước mắt phần này 【 Thuần bạch chi huyết 】 là hàng tuyệt bản, cũng may đồ chơi này không có ngày hết hạn, kia hạch tâm bộ phận là loại năng lực đặc dị.

	Trong minh tưởng, thời gian trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu trạng thái dần dần trở lại đỉnh phong , nếu như có thể tạm về Luân Hồi Nhạc Viên, đem cánh tay trái giữ ở trong thiết bị duy sinh tiếp trở về, vậy thì càng tốt rồi.

	Thời gian hai ngày có lẻ qua đi rất nhanh, Ma Nhận năng lực liền khôi phục về sau, Tô Hiểu trong minh tưởng mở ra con ngươi, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny hướng ngoài gian phòng đi đến.

	"Khách nhân của thế giới bên ngoài, ngài muốn rời đi sao."

	Nữ bộc · Anaes mở miệng.

	"Ừm."

	"Ngài còn chưa ăn bữa trưa."

	"Không đói bụng, có mệnh trở về lại ăn."

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau ra ngoài, liếc nhìn cửa phòng bệnh màu xám bạc về sau, hắn ra sảnh che chở xuống lầu, đi tới trước bức Lý Họa thứ tư.

	Bức Lý Họa thứ tư bị xích sắt dày đặc quấn quanh, giữa xích sắt bị hoà tan chặt, không hoan nghênh người ngoài quan sát, phát hiện Tô Hiểu dừng bước tại trước bức Lý Họa thứ tư, thanh âm lành lạnh của đại tiểu thư  truyền đến:

	"Chỗ đó ngoại trừ nét mực, cái gì cũng không có."

	"A."

	Tô Hiểu một tay ấn về phía bức Lý Họa thứ tư, két beng một tiếng, từng cái xiềng xích nổ tung, hướng xung quanh triển khai, tựa như bông hoa sắt thép nở rộ, bức Lý Họa thứ tư dáng dấp hiện ra ở trước mắt Tô Hiểu.

	Trong hoạ quyển là vương thành hùng vĩ, vương thành bầu trời trải rộng mây đen, khe hở giữa mây đen, bị ánh mặt trời chiếu rọi thành màu vàng nhạt, kiến trúc trong vương thành rất cổ xưa, bị phong hóa thành màu đen nhạt, mặt tường phân tầng tróc ra.

	Rách nát cùng hùng vĩ hoà lẫn, đã từng phồn vinh chỉ còn tà dương, cảm giác thê lương tự nhiên sinh ra, lúc trước vương triều, đám vương duệ lấy thân là Thần Vương · Oss · Tobaia con ruột làm kiêu ngạo, nghiêm luật bản thân, khi đó vương triều muôn người một ý, sải bước hướng phồn vinh đi đến.

	Một cái thời đại tựa như cây cối, đạt đến phồn vinh nhất, trở thành đại thụ che trời về sau, thụ tâm sẽ dần dần thối rữa, đó chính là đám vương duệ, lúc đầu những anh hùng kia đã hóa thành đất vàng, con ruột của bọn hắn sinh ra vừa có vị trí tôn quý, sinh ra vừa tôn quý, có thể duy trì bản tâm đã là không dễ, muốn tâm hệ vạn linh, khó càng thêm khó.

	Mọi người chỉ thấy đời cuối vương duệ dị dạng cùng bệnh trạng , nhưng nếu như thân ở vị trí của bọn hắn, trải qua chuyện tương đồng với bọn hắn, cũng không nhất định so với bọn hắn làm càng tốt, mọi người rất hỉ hoan tại sau đó nói, ta có thể so với hắn làm càng tốt, thật ra nếu như trở thành người trong cuộc, đối với con đường phía trước một mảnh mờ mịt mà nói, đại bộ phận người đều sẽ cảm giác được mê man cùng lo lắng.

	Thứ khác không nói, riêng là đám vương duệ đời cuối xây dựng chủ thành đáy biển, liền đại biểu bọn hắn trừ đi dị dạng cùng bệnh trạng bên ngoài, thật ra rất có năng lực.

	Tay Tô Hiểu ấn về phía bức Lý Họa thứ tư, một cỗ hấp lực từ trên tay truyền đến, chấn động không gian tuôn ra, trước mắt hắn lọt vào hắc ám.

	Phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét, hắn mở ra con ngươi, phát hiện mình thân ở trong một mảnh phế tích lụi bại, kiến trúc của nơi đây đại bộ phận đều sụp đổ, chỉ còn thiểu số bức tường còn ngoan cường dựng đứng, nhưng cũng là một cước liền đổ, đường phố biến thành bụi bặm mềm mịn, dẫm lên trên về sau, còn sẽ đạp lên một cỗ nhỏ bụi mù.

	Bởi vì có ánh mặt trời ở phía sau chiếu rọi, mây đen trên bầu trời có màu xám tro, hướng nơi xa nhìn, lờ mờ có thể thấy được kiến trúc mái nhọn dựng đứng trong bụi mù.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến vương thành. 】

	Nơi đây là vương triều đã từng trung tâm quyền lực, trông về phương xa, lờ mờ có thể thấy được một tòa tượng đắp nham thạch cao mấy chục mét, đây là Thần Vương · Oss · Tobaia tượng.

	Tô Hiểu tới vương thành mục đích, là đến tìm các Tích Vương, Tích Vương tổng cộng 7 vị, trừ đi Tích Vương · Locuman bên ngoài, còn lại sáu vị Tích Vương đều đang ở trong vương thành.

	Bahar ở trên trời trinh sát một lát sau, phát hiện vương thành tuy không nhỏ, kết cấu cũng không phức tạp, đại bộ phận kiến trúc đều sụp đổ, có chút gánh không được năm tháng mục nát, hóa thành bụi bặm.

	Kiến trúc duy nhất coi như hoàn hảo, chỉ còn vương thành chếch nửa sau "Tích Vương Điện" cùng "Hội Họa Tháp", đám vương duệ cho đủ Tích Vương cùng người vẽ tranh tôn trọng, vương cung đều sụp đổ đến không còn hình dáng, Tích Vương Điện cùng Hội Họa Tháp vẫn như cũ duy trì hoàn hảo trên đại thể.

	Trong vương thành đừng nói là nguy hiểm, liền chuột cũng không thấy một con, ở nơi đây, chỉ có hai loại tồn tại có thể sống sót, 1. Ăn đất còn sống, 2. Không cần ăn đồ vật liền có thể sống.

	"Meo meo meo!"

	Benny tại trên một cái cột đá cao vài mét khoa tay múa chân, nó dĩ vãng phụ trách tầm bảo cùng hậu cần, rất ít cùng tiểu đội cùng chung hành động, lần này lộ ra đặc biệt hưng phấn.

	Bố Bố Uông thái độ khác thường, không còn cùng Benny thường ngày đánh nhau, trên thực tế, nó đây là kìm hết sức đấy, lấy Bố Bố kinh nghiệm phán đoán, chỗ quỷ quái này, hoặc là không gặp đến địch nhân, một khi gặp được, liền sẽ mạnh đến người da đầu tê dại.

	Ngồi ở trên đường với phiến đá nghiền nát cùng bụi bặm hội hợp, đi qua một cây cầu đá dài của con sông khô cạn về sau, Tô Hiểu đến phía trước Tích Vương Điện, đi vào trong Tích Vương Điện lọt gió bốn phía.

	Cảnh đập vào mắt, để trong lòng Tô Hiểu trầm xuống, trong Tích Vương Điện to như vậy có bảy chiếc ghế đá đỏ, trên năm chiếc ghế đá trong đó ngồi thi thể, tất cả thi thể đều mang vương miện màu sắc ảm đạm, bọn hắn có chút dáng người thấp bé, có chút khung xương lớn kỳ lạ, nhưng cũng đều gầy đến da bọc xương, có chút là trong tóc bạc phơ ở đỉnh đầu chìa ra một sừng.

	Tô Hiểu tiến lên xem xét, một cỗ mùi gỉ sắt xuất hiện tại trong lỗ mũi, hắn nhấc lên chăn nát che trên người một bộ thi thể, thấy được thi thể này lồng ngực bị đào ra, trong lồng ngực rỗng tuếch, huyết nhục trong cơ thể đã khô héo, vết máu một giọt đều không thừa.

	Theo thứ tự xem xét còn thừa bốn bộ thi thể về sau, Tô Hiểu xác định, những cái này đều là Tích Vương, bọn hắn trên đầu đeo vương miện hoàng kim ảm đạm, cùng Tích Vương · Locuman đeo cái kia hoàn toàn tương đồng.

	Tô Hiểu vừa muốn quay người rời đi, một cái tay khô héo bắt cánh tay của hắn, Tích Vương trên ghế đá trước người rõ ràng chết hoàn toàn, giờ phút này mở hai mắt ra, cặp mắt của hắn không còn đen kịt, mà là xám trắng hơn nữa trải rộng vết nứt.

	"Hắn muốn đoạt đi, tất cả Hắc ám chi huyết."

	Tích Vương đã chết nói ra câu nói này về sau, khí tức hoàn toàn biến mất, chết hoàn toàn rồi, từ trên bản chất mà nói, Tích Vương chính là ở vào giữa sống và chết, chỉ có như vậy, mới có thể thừa nhận đồ vật mà sinh linh không cách nào thừa nhận.
Kết chương.