Chương 330 : Chúng thần hàng ma.
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Quần sơn bao phủ đại trận bên trong, huyết hải gào thét, thần quang tung hoành, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang cơ hồ ngưng vì thực chất, dường như kiểu lưỡi kiếm sắc bén trên không trung cấp tốc lao vùn vụt, bổ, gọt, đâm, chọn, chặt vân vân, dễ dàng liền đem còn lại người độn quang từng cái đánh tan, cái gì Băng Phách hàn quang, liệt diễm ánh lửa vân vân, căn bản là không có cách ngăn cản Hóa Huyết Thần Quang, mà gào thét huyết hải bên trên Huyết Liên nở rộ, cũng sinh sinh mà chặn đại trận trấn áp làm hao mòn chi lực.

Tiên Minh đám người cùng Trương Hư Thánh trận đại chiến này, vừa mới bắt đầu cũng đã tiến nhập giai đoạn cao triều, Thái Hoành đạo nhân ba người bọn họ tại Hóa Thần Kỳ bên trong không thể xem như kẻ yếu, chỉ là đối mặt đã hoàn toàn nắm giữ Tu La chi lực Trương Hư Thánh lại hết sức bất lực, đây là chất chênh lệch, một tia Tu La ma khí liền có thể dễ dàng đem bọn hắn pháp lực ô uế xâm nhiễm, mười thành uy lực không phát huy ra ba thành, tự nhiên đối Trương Hư Thánh không có chút nào uy hiếp.

Nhưng là Trương Hư Thánh công kích, lại đối bọn hắn nguy hiểm mười phần, tùy ý một đạo Hóa Huyết Thần Quang cũng không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản, Nguyên Nguyên chân nhân không cẩn thận bị một đạo Hóa Huyết Thần Quang sượt qua người, hộ thể thần quang trong nháy mắt bị kích phá, một đầu cánh tay cũng trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, nếu như không phải hắn quả quyết đến cực điểm trực tiếp đem còn thừa bộ phận chặt đứt, chỉ sợ hắn liền lập tức muốn trọng thương rời khỏi chiến đấu.

“Hô hô ~ không được, không thể du đấu, khuất đạo hữu, diễn hóa Thập Nhật Hoành Thiên Trận, trực tiếp cùng hắn liều tiêu hao!!!”

Bị đầy trời Hóa Huyết Thần Quang bức bách phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, Thái Hoành đạo nhân hiểm lại càng hiểm né qua một đạo Huyết Ảnh sau lập tức thở phì phò đối Khuất Hồng Động cấp tốc truyền âm nói, quyết định sửa đổi tác chiến phương án.

“Cái gì, diễn hóa Thập Nhật Hoành Thiên Trận? Không được, như thế đối hàn băng đạo hữu quá bất lợi, các ngươi cũng sẽ thật to bị hạn chế, huống chi có huyết hải tại, Ma Chủ căn bản vốn không sợ tiêu hao!!!”

Nghe được Thái Hoành đạo nhân truyền âm, xếp bằng ở trên tế đàn, tế luyện lấy từng cây trận kỳ Khuất Hồng Động lập tức giật mình, mọi người đều biết, Huyết Ma tu sĩ khó dây dưa nhất địa phương chính là mang theo trong người một đầu Huyết Hà thậm chí một cái biển máu, cùng người đánh nhau căn bản vốn không sợ tiêu hao, lại càng không cần phải nói là tàn sát thiên hạ Ma Chủ, ngưng tụ huyết hải đủ để bao phủ cả tòa đại trận, cùng Trương Hư Thánh liều tiêu hao, chẳng phải là trò cười?

Huống chi Thập Nhật Hoành Thiên Trận chính là chí dương trận pháp, đối Hàn Băng tiên tử áp chế cũng liền không cần nhiều lời, không có giống Đại Nhật Giáo như thế tu luyện chí dương chi đạo tu sĩ, ở đây đại trận bên trong cũng sẽ thật to bị hạn chế, Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyên Nguyên chân nhân chỉ sợ có thể phát huy thực lực cũng không đủ ngày thường tám thành, mà không có huyết hải trợ giúp, Trương Hư Thánh vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

“Nếu là như thế du đấu xuống dưới, chỉ sợ cũng kéo dài không được bao lâu, càng là không nhìn thấy bất kỳ thủ thắng hi vọng, Thập Nhật Hoành Thiên Trận đối Ma Chủ khắc chế càng lớn, thậm chí tìm tới cơ hội lời nói, chưa hẳn không thể đem khác nhất cử trọng thương!”

Thái Hoành đạo nhân thịt đau tế ra một trương kim phù, trong chốc lát bộc phát ra một mảnh lôi đình hải dương lần nữa mẫn diệt mảng lớn Hóa Huyết Thần Quang, lần nữa chạy ra khỏi Hóa Huyết Thần Quang phong tỏa, nhưng là hắn nhớ rõ, bọn hắn lần này mục đích là muốn trọng thương thậm chí đánh giết Trương Hư Thánh, muốn cân nhắc không phải nguy hiểm, mà là cơ hội nhiều ít.

“Tốt, liền nghe ngươi, mười hơi về sau ta chuyển đổi đại trận!”

Khuất Hồng Động nghe vậy lập tức trong lòng một hồi, lúc này mới như thể hồ quán đỉnh giống như lập tức nhớ tới lần này mục đích, rất nhanh liền cắn răng một cái đồng ý đề nghị này, bất quá sớm cùng Hàn Băng tiên tử cùng Nguyên Nguyên chân nhân nói một tiếng, Hàn Băng tiên tử cắn một ngụm răng ngà trong mắt tràn ngập sự không cam lòng, Nguyên Nguyên chân nhân cười ha ha một tiếng, nói ra: “Sớm nên như thế, bần đạo tu luyện 《 lục giáp hỏa linh quyết 》, ít ra có thể bảo tồn hạ chín thành thực lực!”

《 lục giáp hỏa linh quyết 》 là Nguyên Nguyên chân nhân đột phá Hóa Thần Kỳ sau chính mình thôi diễn đi ra một bộ công pháp, có thể triệu hoán lục giáp hỏa linh hộ thân, mặc dù không phải chí dương công pháp, nhưng là uy lực không tầm thường, sáu con hỏa linh còn quấn Nguyên Nguyên chân nhân đem nó một mực bảo vệ, thỉnh thoảng hóa thành Lục Đinh Thần giáp ngạnh kháng Hóa Huyết Thần Quang công kích, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng phun một ngụm Linh Tửu liền có thể cấp tốc khôi phục, thoạt nhìn vậy mà so Thái Hoành đạo nhân còn nhẹ tùng không ít.

Chiến đấu trong lúc đó, dung không được quá nhiều thương nghị, mấy người rất nhanh liền đạt thành nhất trí, Hàn Băng tiên tử biết cứ như vậy mình trở thành vướng víu, thân ảnh dừng lại, liền tại đại trận vận chuyển hạ rất nhanh thoát ly chiến trường, Nguyên Nguyên chân nhân cười ha ha đem sáu linh hóa thành hỏa giáp mặc lên người, liệt diễm ánh lửa uy lực lập tức tăng nhiều, hai ba đạo xuống tới vậy mà liền có thể cùng một đạo Hóa Huyết Thần Quang liều đến đồng quy vu tận.

Mà Thái Huyền đạo nhân, trên thân lắc một cái biến thành một thân hỏa hồng đạo bào, đầu đội chói lọi lửa quan khảm nạm lấy một quả to lớn tích hỏa châu, trong tay vừa nhấc, một cái cường đại cổ bảo chín diễm tháp dài ra theo gió, thả ra mảng lớn linh hỏa vẩy vào huyết hải phía trên, trong thời gian ngắn bạo phát đi ra hỏa pháp công kích, vậy mà không thua tại tinh tu hỏa pháp tu sĩ nhiều ít.

“Tốt!!!”

Khuất Hồng Động nhìn thấy hai người thủ đoạn lập tức một hồi lớn tiếng khen hay, trong tay pháp quyết vừa bấm, mười cây liệt diễm cờ lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên bay đến thiên địa đỉnh chung quanh, cùng nhau cắm vào trên tế đàn tạo thành một cái huyền ảo đồ án, sau đó thiên địa trên đỉnh đồ đằng minh văn lóe lên, mười đạo Thượng Cổ viêm ô tinh hồn lóe lên, theo miệng đỉnh bay ra, lập tức chui vào trận kỳ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lấy thiên địa đỉnh làm hạch tâm bố trí thiên địa trấn ma trận, đã có thể thôi động Địa Mạch quần sơn đem thiên địa đỉnh trấn áp chi lực phát huy đến cực hạn, cũng có thể diễn hóa xuất lấy Thượng Cổ tinh linh đại biểu đủ loại thiên tai, viêm ô chính là Thái dương chi lực đại biểu, nghe đồn viễn cổ thời điểm liền có một đám viêm ô chạy ra Thái Dương tinh chơi đùa, liền lập tức cho đại địa bên trên tạo thành thiên hạ đại hạn kinh khủng thiên tai.

Cho nên Khuất Hồng Động lấy Thượng Cổ viêm ô tinh hồn thôi động Thập Nhật Hoành Thiên Trận, có thể nói thiên địa trấn ma trận kinh khủng nhất sát chiêu một trong, chỉ nghe đại trận bên trong đột nhiên vang lên từng đợt to rõ kêu to, sau đó liền nhìn thấy, đại trận bên trong nhiệt độ đột nhiên cấp tốc tăng lên, mười vòng chí cương chí dương đại hỏa cầu đột nhiên mà hiện, tung xuống mảng lớn Thái Dương Chi Diễm trong chốc lát liền sờ sờ đem huyết hải bốc hơi một tầng, bàn về đối Thái dương chi lực khống chế đến, vậy mà không thua tại Đại Nhật Giáo nhiều ít.

“Mười ngày hoành thiên, thiêu đốt thiên hạ, nếu như các ngươi có thể phát huy ra Thượng Cổ viêm ô diệt thế chi uy, ta vẫn còn có mấy phần ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng bây giờ chỉ là mấy cái đại hỏa cầu, bất quá là làm cho người cười nhạo mà thôi!”

Trương Hư Thánh bình thản thanh âm tại đại trận bên trong vang lên, không chút gì keo kiệt lăn lộn lên từng mảng lớn huyết hải trực tiếp cùng thiên thượng mười ngày cứng đối cứng, cũng là Hóa Huyết Thần Quang rất nhanh không thấy bóng dáng, tại như thế chí dương thiêu đốt trong hoàn cảnh, Hóa Huyết Thần Quang uy lực giảm nhiều, rốt cuộc khó mà đối Thái Hoành đạo nhân bọn hắn thể hiện ra niễn áp chi lực, cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

“Tốt, chính là như vậy, chỉ cần Ngô Dụng phong thần hoàn tất, chúng ta liền có thể thôi động chúng thần hàng ma, một lần hành động đánh giết Trương Hư Thánh!”

Khuất Hồng Động nhìn thấy nỗ lực kiên trì Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyên Nguyên chân nhân thở dài một hơi, vì mai phục Trương Hư Thánh, Phá Ma phủ không chút gì keo kiệt lấy ra tất cả vốn liếng, chân chính sát chiêu, cũng không chỉ trước mắt đơn giản như vậy.
Kết chương.