Chương 3877 : Một đao đủ.
Một đao chém qua, tự do tự tại, không chỗ nào câu thúc, đao chỗ quá, chính là sát phạt.

	Một đao chém qua, không cần gì sát khí, cũng không cần cái gì kinh thiên đao khí, càng không cần cái gì bén nhọn đao mang.

	Rất tùy ý một đao chém qua mà thôi, đao chỗ quá, lịch sử ý chí chỗ, tâm suy nghĩ, đao chỗ hướng, hết thảy đều là như vậy tùy tâm, hết thảy đều là như vậy tự tại, đây là Lý Thất Dạ đao ý.

	Vô câu vô thúc, đao chỗ đến, nhất định là giết, đây là Lý Thất Dạ giờ này khắc này đao ý, tùy ý mà đến, đây là cỡ nào tuyệt vời chuyện tình, lại là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Cái này thoạt nhìn tới là chuyện không thể nào, là không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng, Lý Thất Dạ lại làm xong rồi, tựa hồ, hết thảy đều là như vậy tùy tâm sở dục, đây là Lý Thất Dạ.

	Mặc kệ cái gì cuồng đao thập tự trảm, còn là cái gì đoạt mệnh, tại Lý Thất Dạ một đao chém qua sau đó, hết thảy đều đột nhiên ngừng lại.

	Cái gì vô địch tuyệt sát, cái gì cuồng bá đao khí, theo một đao chém qua, đây hết thảy đều không còn tồn tại, đều tiêu tan thành mây khói, tại Lý Thất Dạ như thế tùy ý một đao chém qua sau đó, hết thảy đều bị chôn vùi như nhau, tiêu tán theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một đao chém qua sau đó, nghe được "Đùng, đùng, đùng" lui về phía sau tiếng vang lên, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ đều liên tiếp lui về phía sau vào bước.

	Tại tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, nghe được "Coong, cheng" hai tiếng đao đoạn tiếng vang lên, chỉ thấy Đông Man cuồng thiếu trong tay cuồng đao, Biên Độ Tam Đao trong tay hắc triều đao, dĩ nhiên vừa đứt là hai, rơi xuống đất.

	Vào giờ khắc này, Đông Man cuồng thiếu miệng há thật lớn, miệng hắn hấp hợp một chút, tựa hồ là muốn há mồm muốn nói, thế nhưng, mặc kệ hắn là dùng sức khỏe lớn đến đâu, đều không nói ra một cái hoàn chỉnh chữ, không thể nói ra bất luận cái gì lời, chỉ là nghe được "A, a, a" như vậy tiếng kêu ré, hình như là kéo động xé gió rương như nhau.

	Đông Man cuồng thiếu miệng há to lúc, đầu rơi xuống đất, gáy thủ chia lìa, mặt vỡ trơn truột chỉnh tề, giống như là vô cùng sắc bén cắt mở ra đậu hũ như nhau.

	Nghe được "Xì xì" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái cổ đứt tiên huyết trực phún dựng lên, giống như thật cao phún lên cột nước như nhau, tùy theo tiên huyết rơi.

	Đông Man cuồng thiếu rơi xuống đất lên đầu là cặp mắt trợn trừng lên, hắn tận mắt thấy thân thể của chính mình là "Phanh" một tiếng nặng nề mà rơi xuống đất, tiên huyết chảy ròng, cuối cùng, hắn một đôi mở hai mắt thật to, đó cũng là chậm rãi nhắm lại.

	Tại cùng lúc đó, Biên Độ Tam Đao "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước sau đó, hắn gọi nói : "Hảo đao pháp —— "

	Biên Độ Tam Đao vừa dứt lời, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, thân thể hắn một nửa bị phách mở, tiên huyết cuồng phún ra, tại "Rầm" máng xối trong tiếng, chỉ thấy ngũ phủ lục tạng rơi đầy đất đều là, hai mảnh thân thể nặng nề mà ngã trên mặt đất.

	So sánh với Đông Man cuồng thiếu tới, Biên Độ Tam Đao bị chết nhanh hơn, trong nháy mắt liền đã không có ý thức, trường đao bổ ra thân thể hắn, vết đao chỉnh tề trơn truột, làm cho một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác.

	Thậm chí có thể nói, tại Biên Độ Tam Đao gọi ra "Hảo đao pháp" ba chữ thời gian, chính hắn cũng không có ý thức được mình đã tử vong.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện vắng vẻ đến đáng sợ, tất cả mọi người không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu nói không ra lời.

	Bất luận là trẻ tuổi, còn là đại giáo lão tổ, hay hoặc là này không muốn lộ diện đại nhân vật, vào giờ khắc này cũng không khỏi miệng há thật lớn, cặp mắt trợn trừng lên, thật lâu nói không ra lời.

	Bất luận là Đông Man cuồng thiếu một đao "Cuồng đao thập tự trảm", còn là Biên Độ Tam Đao "Đoạt mệnh", đều là tuyệt thế vô song đao pháp, chém ra một đao, nhất định trí mạng, đừng nói là trẻ tuổi thiên tài, lớn bình thường giáo lão tổ, chính là này không muốn lộ diện đại nhân vật, cường đại Thiên Tôn, bọn họ cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn tiếp được Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao như vậy một đao, chớ nói chi là hai người bọn họ liên thủ.

	Nhưng mà, tại như vậy tuyệt sát hai dưới đao, Lý Thất Dạ tùy tâm chém ra một đao, không chỉ là chém chết Đông Man cuồng thiếu "Cuồng đao thập tự trảm", Biên Độ Tam Đao "Đoạt mệnh", càng một đao chém giết Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu.

	Cường đại như Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, sợ nhục thể của bọn hắn bị chém giết, bọn họ chân mệnh vẫn có cơ sẽ tiếp tục sống, quản chi thân thể hủy diệt, bọn họ vô cùng cường đại chân mệnh còn có cơ hội bỏ chạy đi.

	Thế nhưng, tại Lý Thất Dạ cái này tùy tâm một dưới đao, không chỉ có là chém giết Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao thân thể, đồng thời cũng là một đao chém giết bọn họ chân mệnh, cho nên, làm thân thể của bọn họ ngã xuống thời gian, bọn hắn cũng đều một mạng minh hô.

	Tùy tâm chém ra một đao, là cỡ nào tùy ý, là cỡ nào tự do, tất cả cũng không đáng kể giống như vậy, như nhẹ nhàng phất đi trên y phục bụi bậm giống như vậy, hết thảy đều là đơn giản như vậy, thậm chí là giản đơn đến để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị, thái quá vạn phần.

	Nhưng mà, lại có ai có thể dự đoán được, chính là như vậy tùy tâm chém ra một đao, liền chém giết Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao.

	Tại Lý Thất Dạ như vậy tùy tâm chém ra một đao thời gian, tựa hồ hắn đối mặt với không phải là cái gì thiên tài tuyệt thế, càng không phải là cái gì trẻ tuổi nhân vật vô địch, hắn cái này tùy tâm chém ra một đao thời gian, tựa hồ tại dưới đao của hắn, chẳng qua là cái đe sắt một khối đậu hũ mà thôi, cho nên, tùy tiện chém ra một đao, là có thể đem nó cắt thành hai nửa.

	Cho nên, tùy tâm chém ra một đao, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao thiên tài tuyệt thế như vậy, đây cũng là đi đời nhà ma, chết thảm ở tại Lý Thất Dạ tùy tâm một dưới đao.

	Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, hiện nay thiên tài tuyệt thế phóng nhãn thiên hạ, trẻ tuổi, người phương nào có thể địch, chỉ có Chính Nhất Thiếu sư.

	Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao xuất đạo tại, bao nhiêu người bại tại trong tay của bọn nọ, bọn họ có thể nói là đánh bại thiên hạ vô địch thủ, không chỉ là trẻ tuổi bại tại trong tay bọn họ, cũng không có thiếu đại giáo lão tổ, thế gia cường giả đều từng bại tại trong tay bọn họ.

	Đã từng cùng bọn họ đã giao thủ thiên tài trẻ tuổi, đại giáo lão tổ, may mắn còn sống sót người đều biết Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu là cỡ nào cường đại, là cỡ nào khó lường.

	Nhưng mà, hôm nay, Lý Thất Dạ tùy tâm chém ra một đao, là như vậy tùy ý, là nhẹ nhàng như vậy, cứ như vậy, một đao chém giết Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, hai vị thiên tài tuyệt thế, cứ như vậy chết thảm ở tại Lý Thất Dạ dưới đao.

	Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, nếu là lúc trước, có người nói hắn có thể một đao chém giết Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, nhất định sẽ làm cho người cuồng tiếu, đặc biệt trẻ tuổi, nhất định sẽ cười to không ngừng, nhất định là xích cười người này là không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri, nhất định là chết thảm tại Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu trong tay.

	Thế nhưng, hôm nay, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bị một đao chém giết, là bọn hắn mọi người tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người khó với tin tưởng, đây quả thực liền không giống như là thực sự, nhưng, tất cả chân thực liền phát sinh ở trước mắt, không tin nữa, đều xác thực là tồn tại ở trước mắt, nó xác thực là xảy ra.

	Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, xác thực là bị một đao chém giết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa vắng vẻ đến đáng sợ, tất cả mọi người há to mồm, nói không ra lời, có người miệng nhuyễn động một chút, muốn nói chuyện, thế nhưng, lời tại trong cổ họng lăn một chút, thật lâu không phát ra được thanh âm nào, hình như là có bàn tay vô hình vững vàng giữ lại cổ họng của mình như nhau.

	Qua hồi lâu sau, mọi người lúc này mới thở nổi, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người sợ đến hồn bất phụ thể, trẻ tuổi một ít tu sĩ lúc này là bị sợ vỡ mật, đặt mông ngồi trên mặt đất, hai mắt mất sốt ruột.

	Đặc biệt tại vừa cười nhạo Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố tu sĩ trẻ tuổi, càng sợ đến toàn thân run lập cập, nghĩ một hồi, vừa tự mình đối Lý Thất Dạ nói những lời này, là cỡ nào không thèm một đồng, nếu như Lý Thất Dạ mang thù.

	Nghĩ tới đây, cái này tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi sởn tóc gáy, cũng không khỏi run lập cập, sợ đến sắc mặt trắng bệch, hận không thể hiện tại xoay người bỏ chạy đi, thế nhưng, bọn họ ở phía sau bị sợ vỡ mật, muốn đứng lên khí lực cũng không có.

	"Cái này là công lực của hắn, còn là cây đao này vô địch, không đúng, phải nói là khối này ô kim." Qua một lúc lâu, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì Lý Thất Dạ vừa cái này chém ra một đao, đã là đáng sợ đến vô pháp đi lường được, nếu như một đao này chém giết tại trên người của mình, hạ tràng đó là có thể nghĩ, cũng giống vậy sẽ cùng Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu như nhau, thân thể sẽ bị một đao chém thành hai mảnh.

	"Hoặc, khối này ô kim kể công càng nhiều." Có cường đại thế gia lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút.

	Từ đầu đến cuối, tất cả mọi người tận mắt thấy, Lý Thất Dạ căn bản là không có thế nào sử xuất khí lực, bất luận là lấy đao khí ngăn trở Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt sát, còn là Lý Thất Dạ một đao chém giết Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao.

	Toàn bộ quá trình, Lý Thất Dạ đều không có gì cường đại huyết khí bạo phát, càng không có thi triển ra cái gì tuyệt thế vô song đao pháp, đây hết thảy đều là ỷ vào khối này ô kim đến ngăn trở công kích, dựa vào khối này ô kim tới chém giết Đông Man cuồng thiếu bọn họ.

	"Được vật ấy, thiên hạ vô địch." Có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, không ít người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay ô kim lúc, ánh mắt càng thêm tham lam, bao nhiêu người là hận không thể đem khối này ô kim đoạt tới.

	Nhưng, giờ này khắc này, sợ trong lòng bọn họ có lại sôi nổi tham niệm, đều không người nào dám coi thường dễ động, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hạ tràng chính là vết xe đổ.

	"Ta tất cả nói, một đao đủ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua đã chết Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Một lời thành sấm." Có Hắc Mộc Nhai cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ từng nói qua, Biên Độ Tam Đao hẳn phải chết tại dưới đao."

	Nói như vậy, Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lúc đầu tại Vu Thần Quan thời gian, Lý Thất Dạ từng nói qua lời này, nhưng, lúc đó người nào sẽ tin tưởng đâu

	Nhưng mà, hôm nay trở lại từ đầu xem, Lý Thất Dạ theo như lời nói, đều được hiện thực.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Liền tại mọi người hai mặt nhìn nhau thời gian, đột nhiên từng đợt nổ theo dưới vực sâu truyền đến, trời đất quay cuồng.
Kết chương.