Chương 3450: Thanh Thạch là ai
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Thanh Thạch, mà Thanh Thạch đứng ở nơi đó, thần thái tự nhiên.
 
 	"Không phải nói Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia sao?" Có người thấp giọng nói ra: "Như thế nào Tổ thành đệ tử sẽ cùng Âm Dương thiền môn đối nghịch đâu này?"
 
 	Vấn đề như vậy, không những chỉ có một hai người trong nội tâm có nghi hoặc, trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng có nghi hoặc.
 
 	Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ thông gia , ấn đạo lý mà nói, hai phái đệ tử cũng sẽ không có cái gì xung đột, coi như là có xung đột, vậy cũng chẳng qua là ma sát nhỏ mà thôi.
 
 	Mà Thanh Thạch kêu gào Ngô Trung Thiên , mặc kệ ai nấy đều thấy được, đây không phải cái gì ma sát nhỏ, đây là hoàn toàn cùng Âm Dương thiền môn đối nghịch, thậm chí có người cảm thấy, Thanh Thạch cái này hoàn toàn là cùng Âm Dương thiền môn gây khó dễ.
 
 	Hiện tại mặc cho ai cũng nhìn ra được, Thanh Thạch thực lực rất cường đại, khẳng định không phải Tổ thành phổ thông đệ tử, tại Tổ thành khẳng định có lấy không tầm thường địa vị.
 
 	Một cái Tổ thành cường đại đệ tử, thậm chí là có thể là đệ tử thiên tài, vậy mà cùng Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực Ngô Trung Thiên xung đột chính diện, vậy thì không khỏi khiến người miên man bất định rồi.
 
 	Ở thời điểm này, có chút tu sĩ cường giả, đặc biệt là những đại nhân vật kia, thoáng cái nhanh nhẹn phát giác được, Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành ở giữa quan hệ thông gia, có lẽ tựa hồ không có mọi người trong tưởng tượng tốt như vậy.
 
 	"Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, có lẽ còn sẽ có khó khăn trắc trở." Có một ít biết một chút nội tình tin tức đại giáo lão tổ, bọn hắn ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Hắn là Tổ thành liên hệ thế nào với nha, tại trẻ tuổi, chỉ sợ không phải cái gì hạng người vô danh." Nhìn qua Thanh Thạch, cũng có không ít người nói thầm, trong nội tâm suy đoán, tất cả mọi người đem Tổ thành trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài đều suy đoán một lần, muốn nhờ vào đó cùng Thanh Thạch so tên.
 
 	Lúc này, Thiên Lãng công chúa chằm chằm vào Thanh Thạch, thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Ta biết, tại Tổ thành trong hàng đệ tử, có thể đem 'Kiếm Tà Càn Khôn' tu luyện đến mức độ này người, chính là lác đác không có mấy, toàn bộ Tổ thành, có thể tu luyện 'Thiên Điệp Vũ Bộ' người càng là long lân lông phượng, càng đừng nói có thể tu luyện được như thế lô hỏa thuần thanh, cả hai có thể tu luyện đến mức độ này người, tại ta trong trí nhớ, chỉ có một người mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Thiên Lãng công chúa chằm chằm vào Thanh Thạch ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Ở thời điểm này, liền Ngô Trung Thiên chằm chằm vào Thanh Thạch ánh mắt cũng thoáng cái thâm thúy, thần thái cũng là thoáng cái ngưng trọng không ít.
 
 	"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi chính là Cơ Thạch Thánh nữ." Thiên Lãng công chúa ánh mắt nhảy lên một chút, cuối cùng từ từ nói.
 
 	Nói ra lời này thời điểm, Thiên Lãng công chúa thần thái mười phần trang nghiêm, cũng là đã tính trước dáng dấp.
 
 	"Cái gì, Cơ Thạch công chúa ——" nghe được Thiên Lãng công chúa mà nói, đem tất cả mọi người ở đây đều sợ hãi kêu lên một cái, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Thanh Thạch, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người cũng không tin, có tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ không tin tưởng nói: "Điều đó không có khả năng đi, hắn, hắn, hắn là Cơ Thạch công chúa, làm sao có thể chứ?"
 
 	Một ít thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, bọn hắn chằm chằm vào Thanh Thạch thần thái lộ ra ngưng trọng lên.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng minh bạch, Thiên Lãng công chúa nói ra lời như vậy thời điểm là có thêm cỡ nào hậu quả nghiêm trọng, hơn nữa, Thiên Lãng công chúa nếu là không có niềm tin tuyệt đối, nàng cũng không có khả năng đạt được kết luận như vậy, dù sao, đồng dạng sự tình, hơi có sai lầm, nói không chừng sẽ từ nay về sau làm cho Tổ thành cùng Thiên Lãng quốc trở mặt thành thù.
 
 	Thiên Lãng công chúa đạt được kết luận như vậy thời điểm, đừng nói là người khác, coi như là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử, bọn hắn cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, trước mắt Thanh Thạch tựu là Cơ Thạch Thánh nữ, giữa hai bên thân phận hoàn toàn là lần lượt không đến một bên, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy Thiên Lãng công chúa suy đoán là mười phần đáng tin cậy đấy, nếu như tại Tổ thành thế hệ trẻ tuổi trong hàng đệ tử, còn có ai có thể ở bọn hắn liên thủ, y nguyên thành thạo mà nói, như vậy có khả năng nhất người tựu là Cơ Thạch Thánh nữ rồi.
 
 	"Hắn không thể nào là Cơ Thạch Thánh nữ đi." Quản chi là đáp án miêu tả sinh động rồi, y nguyên có một ít người khó với tin tưởng.
 
 	Bởi vì tại rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ trong suy nghĩ, Cơ Thạch Thánh nữ chính là tam đại mỹ nữ một trong, trước mắt Thanh Thạch vậy chỉ bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn thanh niên mà thôi, cả hai căn bản là lần lượt không đến bên cạnh.
 
 	"Mỗi người đều nói Thiên Lãng công chúa chính là quan sát tỉ mỉ, bác học quảng biết, hôm nay ta cuối cùng xem như lĩnh giáo." Thanh Thạch đứng ở nơi đó, không có bối rối chút nào, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Không dám, Thạch tỷ tỷ qua quá khen." Thiên Lãng công chúa nhẹ nhàng khom người chào thân, thần thái tự nhiên, tư thái vừa vặn, một bộ đại gia khuê tú dáng dấp, nhường bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ không khỏi ưa thích.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Thanh Thạch toàn thân hào quang tách ra, trong chớp mắt này, hoa tươi rơi xuống, trời lộ ra dị tượng, giống như tiên tử giá lâm, diệu liên đóa đóa, tại dưới chân tách ra, trong một chớp mắt, khiến người giống như chỗ đang ở trong biển hoa.
 
 	Diệu giống như liên tục, mùi thơm ngát bay xa, làm cho lòng người trì thần động, ở thời điểm này, Thanh Thạch biến hóa nhanh chóng, một cái tuyệt thế mỹ nữ xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ, dáng người cao gầy, so Thiên Lãng công chúa còn phải cao hơn một cái đầu, mái tóc nhẹ chải đầu, một đầu mái tóc đen nhánh cho người một loại cảm nhận, mười phần đen nhánh thuận hoạt, giống như thu nhập thác nước.
 
 	Trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, giống như độc nhất vô nhị mỹ ngọc điêu khắc mà thành, một đôi thon dài đùi ngọc, khiến người đẹp không sao tả xiết, nàng cái kia một đôi đùi ngọc, hoàn toàn là làm nổi bật lên nàng cái kia vóc người cao gầy, nhường nàng cả người thoạt nhìn như Tú Phong nhổ thúy, khiến người không khỏi ngưỡng mắt.
 
 	Cái kia thon dài đùi ngọc, càng lộ ra cái kia lã lướt nhiều vẻ, giống như khói nhẹ phiêu nhiên.
 
 	Nàng mặt trái xoan, như mỹ ngọc chỗ khắc, đường cong hoàn mỹ, đường cong hồn nhiên, thậm chí có thể nói, nàng tuyệt thế đường cong đều lộ ra hoàn mỹ tuyệt luân.
 
 	Như thế một cái tuyệt thế mỹ nữ đứng tại trước mắt, khiến người xem đến tâm thần chập chờn.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, so về Thiên Lãng công chúa đến, hay là muốn thắng được một phần, vẻ đẹp của nàng, đích thật là khiến người không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Thật mỹ lệ." Chứng kiến Thanh Thạch như thế tuyệt thế vô luân xinh đẹp dáng dấp, ở đây không biết bao nhiêu người vì đó thán phục một tiếng, cũng không biết có bao nhiêu người xem đến tâm thần chập chờn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Trước đó, Thiên Lãng công chúa đến thời điểm, đã để rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sợ hãi than, không hề nghi ngờ, Thiên Lãng công chúa xinh đẹp cũng là nhường rất nhiều mỹ nữ vì đó ảm đạm phai mờ đấy.
 
 	Mọi người thấy Thiên Lãng công chúa xinh đẹp, đều không thể không thừa nhận, Thiên Lãng công chúa với tư cách bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong, đích thật là không có hư danh nói chơi.
 
 	Nhưng là, hiện tại lại thấy trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ, bao nhiêu người lại không khỏi vì đó mê say đâu này, bởi vì so về Thiên Lãng công chúa đến, vẻ đẹp của nàng lại thắng được một phần.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ ——" chứng kiến trước mắt cái này tuyệt thế xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, có người nhận ra lai lịch của nàng, không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người liền tiếng kêu cũng không dám lớn như vậy, sợ đã quấy rầy trước mắt tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ, không sai, trước mắt tuyệt thế mỹ nữ đúng là Cơ Thạch Thánh nữ, thì ra là vừa mới Thanh Thạch.
 
 	Chỉ có điều, nàng là dùng thủ đoạn nghịch thiên che đậy chân thân của mình, để cho mình thoạt nhìn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông thanh niên mà thôi.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ, tam đại mỹ nữ một trong nha." Chứng kiến Cơ Thạch Thánh nữ xinh đẹp, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó kinh diễm đâu.
 
 	"Tam đại mỹ nữ một trong, danh bất hư truyền." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người xem đến tâm trì thần say.
 
 	Nếu như không phải có Thiên Lãng công chúa ở đây, nếu như không phải sợ đắc tội Thiên Lãng công chúa, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người sẽ hô to, đều biết nói, Cơ Thạch Thánh nữ là tam đại mỹ nữ đứng đầu, chỉ có điều, tất cả mọi người không có kêu đi ra mà thôi.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, có không ít người một so với Thiên Lãng công chúa, rất nhiều người đều cho rằng, theo mỹ mạo mà nói, Cơ Thạch Thánh nữ chỉ sợ là có thể trở thành tam đại mỹ nữ đứng đầu.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ ——" coi như là trong nội tâm có chuẩn bị, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, bọn hắn cũng không khỏi ngơ ngác một chút, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tam đại mỹ nữ, Bạch Tiễn Thiền độc chiếm thứ hai, có phúc lớn." Ở thời điểm này, cũng có người không khỏi nói thầm một tiếng , đương nhiên, thanh âm của hắn cực thấp cực thấp, chỉ có chính hắn nghe được.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Tổ thành, Thiên Lãng quốc đều cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, Thiên Lãng công chúa, Cơ Thạch Thánh nữ chính là tam đại mỹ nữ thứ hai, các nàng đều cùng Bạch Tiễn Thiền có hôn nhân ước định, này làm sao không cho người trong thiên hạ ước ao ghen tị đâu này?
 
 	Có dạng này cách nghĩ người, không những chỉ có một hai người mà thôi, trên thực tế, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi, trong lòng đều có được nồng đậm không cách nào che giấu ghen ghét, chỉ có điều mọi người không dám nói ra khỏi miệng đến mà thôi.
 
 	"Bạch thiếu chủ, quả thật là rồng trong loài người." Cũng có người hâm mộ thán phục một tiếng.
 
 	Ở một bên Thạch Oa Oa nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn cũng không có nghĩ đến, cùng bọn họ một mực ở chung cùng một chỗ Thanh Thạch dĩ nhiên là một cái tuyệt thế vô song đại mỹ nữ, lúc này đem hắn kinh trụ, bởi vì khả năng như vậy, hắn trước đó muốn đều chưa từng có nghĩ tới, hắn như thế nào lại nghĩ đến, phổ phổ thông thông Thanh Thạch, vậy mà lại là bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong Cơ Thạch công chúa đâu.
 
 	"Thật cường đại thực lực, thật khó lường che đậy thủ đoạn." Chứng kiến Cơ Thạch Thánh nữ lộ ra chân thân, liền một ít đại giáo lão tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, có đại giáo lão tổ theo thiên nhãn quan chi, muốn tìm hiểu xem Thanh Thạch chân thân, nhưng là, đều không thể nhìn ra, đều bị che đậy, cái này có thể nghĩ, Thanh Thạch che đậy thủ đoạn là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Ở giữa sân duy nhất thần thái tự nhiên, không có chút nào ngoài ý muốn đấy, cái kia chính là Lý Thất Dạ rồi, hắn thần thái mười phần bình tĩnh, một điểm ngoài ý muốn đều không có, cũng không có nhận được bất kỳ quấy nhiễu.
 
 	Trên thực tế, dạng này che đậy thủ đoạn, lại thế nào khả năng dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt đâu.
 
 	"Công chúa mắt sáng như đuốc, khó lường, có thể phá ta che đậy thủ pháp." Cơ Thạch Thánh nữ mỉm cười, xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Thanh Thạch tựu là Cơ Thạch Thánh nữ, Thạch Thanh thiển, chỉ có điều nàng là lấy từ mình danh tự một bộ phận mà thôi.
 
 	Thiên Lãng công chúa nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thạch tỷ tỷ thủ đoạn vô song, ta cũng không phá, chỉ là thường tình suy đoán mà thôi, không có nghĩ đến ta suy đoán đúng rồi."
 
 	Thiên Lãng công chúa mười phần bác học, đối với bắc Tây Hoàng rất nhiều đại giáo cương quốc công pháp đều có chỗ đọc qua, cho nên, nàng theo Cơ Thạch Thánh nữ thi triển công pháp, suy đoán ra thân phận của nàng.
Kết chương.