Chương 580 : Văn thánh một mạch sư huynh đệ.
Bàng Nguyên Tể chậm rãi đi ra, trên người ngoại trừ chút ít không có tận lực phủi rơi đích bụi đất, nhìn không ra quá nhiều khác thường.

	Trần Bình An cùng hắn nhìn nhau, Bàng Nguyên Tể gật gật đầu, cùng Trần Bình An gặp thoáng qua, hướng đi lúc trước tửu quán, Bàng Nguyên Tể nhớ lại một chuyện, lớn tiếng nói: "Áp ta thắng đấy, xin lỗi, hôm nay đang ngồi các vị tiền rượu. . ."

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Cùng ta không có nửa khối đồng tiền quan hệ, nên thanh toán thanh toán, có thể ký sổ ký sổ, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân."

	Nói đến đây, Bàng Nguyên Tể che lại miệng, mở ra tay về sau, lắc lắc, đều là máu tươi.

	Đến rồi tửu quán bên kia, bản thổ kiếm tiên Cao Khôi đã đưa tới một cái bát rượu, Nam Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục cười không nói chuyện.

	Bàng Nguyên Tể bất đắc dĩ nói: "Lại để cho hai vị kiếm tiên chê cười."

	Cao Khôi nói ra: "Thua mà thôi, không chết là được."

	Nguyên Thanh Thục gật đầu nói: "So với Tề Thú tốt hơn nhiều."

	Bàng Nguyên Tể quay đầu nhìn lại, cái kia một đoàn người đã đi xa, Yến Trác tế ra một quả hạt quả khô đã được điêu khắc, bỗng nhiên biến ra một giá hào hoa xa xỉ xe ngựa, mang theo bằng hữu cùng một chỗ ly khai đường cái.

	Rộng rãi trong xe, Trần Bình An ngồi xếp bằng, Ninh Diêu ngồi ở một bên.

	Thanh kiếm tiên kia cùng Trần Bình An tâm ý tương thông, đã tự hành phá không mà đi, phản hồi Ninh phủ.

	Yến Trác chiếm diện tích lớn, cùng Trần Tam Thu, Đổng than đen cùng Điệp Chướng ngồi đối diện nhau.

	Bầu không khí có chút trầm mặc.

	Trần Bình An mở miệng hỏi: "Ninh phủ có đám kia lấy bạch cốt sinh thịt linh đan diệu dược đi?"

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Yến mập liếc mắt Trần Bình An cái kia cánh tay, hỏi: "Nửa điểm không đau sao?"

	Đối với thương thế, trong xe tất cả kiếm tu, cũng không lạ lẫm, chỉ nói Điệp Chướng, liền đã từng bị Yêu tộc chém đứt một cái cánh tay.

	Nhưng mà như Trần Bình An như vậy, từ đầu tới đuôi, mày cũng không nhăn một cái đấy, không thông thường.

	Trần Bình An cười nói: "Khá tốt. Chính là giải quyết hết Bàng Nguyên Tể cái thanh kia thời gian phi kiếm, cùng Tề Thú Khiêu Châu phi kiếm còn sót lại kiếm khí, có chút phiền phức."

	Ninh Diêu nói ra: "Ít nói chuyện."

	Trần Bình An liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Đến rồi Ninh phủ, Bạch ma ma cùng Nạp Lan Dạ Hành sớm đã chờ ở cửa ra vào, nhìn thấy Trần Bình An bộ dạng này bộ dáng, cho dù là Bạch Luyện Sương loại này quen thuộc chịu đựng thể phách nỗi khổ đỉnh núi vũ phu, cũng có chút tại tâm không đành lòng, Nạp Lan Dạ Hành chỉ nói 1 câu lời nói, hai người phi kiếm còn sót lại kiếm khí kiếm ý, hắn sẽ không giúp đỡ tróc bong đi ra, lưu cho Trần công tử chính mình cẩn thận thăm dò, cũng coi như 1 môn không nhỏ ích lợi. Trần Bình An cười gật đầu, nói có ý định như vậy.

	Bà lão dẫn Trần Bình An đi Ninh phủ kho thuốc, bốc thuốc chữa thương.

	Ninh Diêu cùng bốn cái bằng hữu ngồi ở dốc núi Trảm Long trong đình hóng mát.

	Yến mập bốn người, ngoại trừ Đổng than đen như trước không có tim không có phổi, ngồi ở tại chỗ ngẩn người, còn lại ba người, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, thiên ngôn vạn ngữ, đến rồi bên miệng, cũng không mở miệng được.

	Ninh Diêu chậm rãi nói ra: "Chỉ phân thắng bại, Tề Thú nếu như không vô lễ, không nghĩ thắng được đẹp mắt, ngay từ đầu liền lựa chọn toàn lực tế ra ba phi kiếm, nhất là dụng tâm hơn khống chế Khiêu Châu kiếm trận, không cho Trần Bình An cận thân cơ hội, tăng thêm cái thanh kia có thể chằm chằm nhanh đối thủ hồn phách Tâm Huyền, Trần Bình An thất bại. Vũ phu cùng kiếm tu, lẫn nhau so đấu một cái thuần túy chân khí lâu dài, khí phủ linh khí tích góp nhiều ít, nhất định là Tề Thú chiếm ưu thế."

	"Như phân sinh tử, Trần Bình An cùng Bàng Nguyên Tể đều chết."

	Ninh Diêu sau đó bổ sung thêm: "Có thể cuối cùng vẫn là Trần Bình An thắng được cái này hai trận khổ chiến, không phải là Trần Bình An vận khí tốt, là hắn não so với Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể rất tốt. Đối với chiến trường thiên thời địa lợi nhân hoà, nghĩ càng nhiều, nghĩ chu toàn, như vậy Trần Bình An chỉ cần ra quyền xuất kiếm, rất nhanh, có thể thắng. Chẳng qua trong này còn có cái đại tiền đề, Trần Bình An tiếp được ở hai người phi kiếm, mấy người các ngươi, liền đều không được. Các ngươi kiếm tu nội tình, so với Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú, kém đến có chút xa, vì vậy các ngươi cùng hai người này đối chiến, không phải là chém giết, chẳng qua là giãy giụa. Lời nói khó nghe đấy, các ngươi dám ở phía nam chiến trường chịu chết, giết yêu một chuyện, cũng không nửa điểm nhát gan, chết tức thì chết vậy, cho nên thập phần tu vi, thường thường có thể có hoàn toàn kiếm ý, xuất kiếm không ngưng trệ, cái này rất tốt, đáng tiếc nếu để cho trong các ngươi một người, đi cùng Bàng Nguyên Tể, Tề Thú từng đôi chém giết, các ngươi sẽ phải phạm sợ hãi, vì sao? Thuần túy vũ phu có võ gan cách nói, dựa theo cái này thuyết pháp, chính là của các ngươi võ gan quá kém."

	Ninh Diêu tiếp tục nói: "Giao đấu Tề Thú, chiến trường tình thế phát sinh thay đổi thời khắc mấu chốt, là Tề Thú vừa mới tế ra Tâm Huyền trong nháy mắt đó, Trần Bình An lúc ấy cho Tề Thú một loại ảo giác, cái kia chính là vội vàng chống lại Tâm Huyền, Trần Bình An thân hình tốc độ, dừng bước tại này, vì vậy Tề Thú chịu quyền về sau, nhất là Phi Diên thủy chung cách một đường, không cách nào tổn thương đến Trần Bình An, liền rõ ràng, mặc dù Phi Diên có thể mau nữa trên một đường, kỳ thật giống nhau vô dụng, người nào dắt chó người nào, liếc có thể thấy được. Chỉ có điều Tề Thú là ở da, nhìn như đối địch tiêu sái, kì thực tại từng giọt từng giọt tiêu xài ưu thế, Trần Bình An sẽ phải càng thêm ẩn nấp, hoàn hoàn đan xen, liền vì lấy quyền thứ nhất mở đường sau thứ hai quyền, quyền tên Thần nhân lôi cổ thức, là một loại ta đổi tổn thương ngươi đổi mệnh quyền pháp, cũng là Trần Bình An am hiểu nhất quyền chiêu."

	Ninh Diêu lúc nói chuyện.

	Yến Trác bọn hắn thậm chí cũng sẽ không hỏi thăm cái gì, cũng chỉ là yên tĩnh lắng nghe.

	Ninh Diêu nghiêm mặt nói: "Hiện tại các ngươi nên rõ ràng, cùng Tề Thú một trận chiến, từ sớm nhất thời điểm, chính là Trần Bình An tại vì cùng Bàng Nguyên Tể chém giết làm chăn đệm, Yến Trác, ngươi bái kiến Trần Bình An Phương thốn phù, nhưng mà ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao tại trên đường cái hai trận chém giết, Trần Bình An tổng cộng bốn lần sử dụng Phương thốn phù, vì sao giằng co hai người, Phương thốn phù thuật pháp uy thế, khác nhau một trời một vực? Rất đơn giản, dưới đời này cùng một loại bùa chú, sẽ có phẩm trật bất đồng lá bùa chất liệu, bất đồng thần ý phù gan linh quang, đạo lý rất đơn giản, là một kiện ai cũng biết sự tình, Bàng Nguyên Tể ngốc sao? Nửa điểm không ngốc, Bàng Nguyên Tể đến cùng có bao nhiêu thông minh, cả tòa Kiếm Khí trường thành đều rõ ràng, bằng không thì cũng sẽ không có 'Bàng Bách gia' tên hiệu. Có thể vì sao vẫn là bị Trần Bình An tính toán, bằng vào Phương thốn phù xoay chuyển tình thế, đặt thắng cục? Bởi vì Trần Bình An cùng Tề Thú một trận chiến, cái kia hai trương bình thường chất liệu Súc địa phù, là cố ý dùng cho Bàng Nguyên Tể xem đấy, nhất xảo diệu chỗ, ở chỗ trận đầu chiến sự chính giữa, Phương thốn phù xuất hiện, rồi lại đối với thắng bại tình thế, ích lợi không lớn, chúng ta người người đều có khuynh hướng mắt thấy mới là thật, Bàng Nguyên Tể trong lúc vô hình, sẽ phải phớt lờ. Nếu chỉ là như thế, chỉ ở cái này Phương thốn phù trên phân cao thấp, so đấu não, Bàng Nguyên Tể kỳ thật sẽ càng thêm cẩn thận, nhưng mà Trần Bình An còn có càng nhiều thủ thuật che mắt, cố ý lại để cho Bàng Nguyên Tể thấy được hắn Trần Bình An cố ý không cho người xem hai chuyện, so với tại Phương thốn phù, đó mới là đại sự, tỷ như Bàng Nguyên Tể chú ý tới Trần Bình An tay trái, thủy chung chưa từng chính thức ra quyền, tỷ như Trần Bình An có thể hay không cất giấu thứ tư thanh phi kiếm."

	Yến Trác cùng Trần Tam Thu nhìn nhau cười khổ.

	Điệp Chướng nghe được đầu đều có chút đau, nhất là khi nàng ý đồ tĩnh tâm ngưng khí, đi cẩn thận dọn bàn cờ đường cái chiến sự tất cả chi tiết về sau, mới phát hiện, nguyên lai cái kia hai trận chém giết, Trần Bình An hao tốn bao nhiêu tâm tư, cài đặt bao nhiêu cái cạm bẫy, nguyên lai mỗi một lần ra quyền đều đều có sở cầu. Điệp Chướng đột nhiên ý thức được một sự kiện, ngay từ đầu bốn người bọn họ nghe nói Trần Bình An muốn đợi cho trận tiếp theo đầu tường đại chiến, kỳ thật băn khoăn tầng tầng lớp lớp, sẽ lo lắng vô cùng có ăn ý đội ngũ chính giữa, nhiều ra một cái Trần Bình An, chẳng những sẽ không gia tăng chiến lực, ngược lại sẽ làm hại tất cả mọi người bó tay bó chân, hiện tại xem ra, là nàng đem Trần Bình An nghĩ đến rất đơn giản.

	Đổng Họa Phù khá tốt, bởi vì nghĩ không nhiều lắm, lúc này chính ưu sầu trở về Đổng gia, chính mình nên như thế nào đối phó tỷ tỷ cùng mẫu thân.

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, nhìn về phía bốn cái bằng hữu, cười nói: "Kỳ thật Trần Bình An ngay từ đầu đã biết rõ than đen cùng Điệp Chướng luận bàn, còn ngươi nữa Yến mập khiêu khích, là vì cái gì. Hắn biết rõ các ngươi đều là vì hắn cân nhắc, chỉ có điều lúc ấy các ngươi cũng không tin hắn có thể đánh thắng ba trận, hắn sẽ không tốt nói thêm cái gì, nhưng mà ta biết rõ, trong lòng hắn, sẽ chấp nhận, hắn cho tới bây giờ chính là người như vậy."

	Ninh Diêu cười hỏi: "Có phải hay không yên tâm ngoài, ở sâu trong nội tâm, sẽ cảm thấy Trần Bình An kỳ thật rất đáng sợ? Một cái lòng dạ sâu như vậy bạn cùng lứa tuổi, nếu như muốn đùa chơi chết chính mình, giống như chỉ biết bị trêu đùa phải xoay quanh? Có thể hay không cho hắn lừa còn giúp lấy kiếm tiền?"

	Trần Tam Thu gật đầu nói: "Quả thật có điểm."

	Ninh Diêu lắc đầu, "Không cần, Trần Bình An cùng người nào ở chung, đều có một cái điểm mấu chốt, cái kia chính là tôn trọng. Ngươi là đáng giá kính nể kiếm tiên, là cường giả, Trần Bình An liền thành tâm kính ngưỡng, ngươi là tu vi không được, thân thế không tốt kẻ yếu, Trần Bình An cũng cùng ngươi tâm bình khí hòa giao tiếp. Đối mặt Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội, tại Trần Bình An trong mắt, hai vị trưởng bối là quan trọng nhất thân phận, không phải là cái gì từng đã là mười cảnh vũ phu, cũng không phải năm đó Tiên Nhân cảnh kiếm tu, mà là ta Ninh Diêu trong nhà trưởng bối, là che chở ta lớn lên thân nhân, cái này là Trần Bình An để ý nhất thứ tự trước sau, không thể sai, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội coi như là chẳng qua là bình thường tuổi già lão nhân, hắn Trần Bình An giống nhau sẽ hết sức kính trọng cùng cảm ơn. Ngươi đám mà nói, các ngươi chính là ta Ninh Diêu cuộc chiến sinh tử bạn bè, là bằng hữu tốt nhất, sau đó, mới là ngươi Yến Trác là Yến gia dòng độc đinh, Trần Tam Thu là Trần gia đích trưởng phòng xuất thân, Điệp Chướng là mở cửa hàng sẽ chính mình kiếm tiền tốt cô nương, Đổng Họa Phù chắc là sẽ không nói nói nhảm Đổng than đen."

	Ninh Diêu không nói thêm gì nữa.

	Xa xa đi tới một cái Trần Bình An.

	Đổi lại một thân nhẹ nhàng khoan khoái áo xanh, là Bạch ma ma nhảy ra đến một kiện Ninh phủ cũ ẩn núp pháp bào, Trần Bình An hai tay đều núp ở trong tay áo, đi lên dốc núi Trảm Long, sắc mặt trắng nhợt, nhưng mà không có chút uể oải thần sắc, hắn ngồi ở Ninh Diêu bên người, cười hỏi: "Không phải là trò chuyện ta đi?"

	Đổng Họa Phù gật đầu, đang muốn nói chuyện, Ninh Diêu đã nói ra: "Vừa nói ngươi không nói nói nhảm?"

	Đổng Họa Phù liền biết ý ngậm miệng.

	Trần Bình An nâng lên tay trái, vê ra hai trương Súc địa phù, một trương vàng phù chất liệu, một trương màu vàng chất liệu.

	Yến Trác trừng to mắt, cũng không phải cái kia bùa chú quan hệ, mà lại là Trần Bình An cánh tay trái nâng lên, tự nhiên mà vậy, ở đâu có lúc trước trên đường cái cụt hứng rủ xuống thảm đạm bộ dạng.

	Trần Bình An thu hồi hai trương bùa chú, thẳng thắn thành khẩn cười nói: "Cuối cùng một quyền, ta không có đem hết toàn lực, vì vậy tay trái bị thương không nặng, Bàng Nguyên Tể cũng có ý tứ, là cố ý tại đường cái đáy hố chờ lâu một lát, mới đi ra khỏi, chúng ta song phương, đã là đều tại làm bộ dạng làm cho người ta xem, ta cũng không muốn thật sự cùng Bàng Nguyên Tể đánh nhau sống chết, bởi vì ta dám xác định, Bàng Nguyên Tể giống nhau có ẩn giấu thủ đoạn, không có lấy đi ra. Vì vậy là ta được tiện nghi, Bàng Nguyên Tể cái này đều nguyện ý nhận thua, là cái rất phúc hậu người. Hai trận thế, không phải là ta thật có thể chỉ dựa vào tu vi, là được còn hơn Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể, mà lại là dựa vào các ngươi Kiếm Khí trường thành quy củ, cùng với đối với bọn họ tâm tính đại khái suy đoán, nhiều vô số, chung vào một chỗ, mới may mắn thắng bọn hắn. Gần gần xa xa xem cuộc chiến những cái kia kiếm tiên, đều tâm lý nắm chắc, nhìn ra được ba người chúng ta chính thức cân lượng, vì vậy Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể, thua đương nhiên vẫn là thua, nhưng lại không đến mức bồi thường trên Tề gia cùng ẩn quan đại nhân thanh danh, đây chính là ta đường lui."

	Ra quyền phải nhanh, rơi quyền muốn cho phép, thu quyền muốn ổn.

	Nếu là xuất kiếm, cũng như thế.

	Trần Tam Thu cười nói: "Có một số việc, ngươi không cần theo chúng ta tiết lộ thiên cơ đấy."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không có gì không thể nói đấy, đi ra ngoài đánh nhau lúc trước, ta nói phải nhiều hơn nữa, các ngươi hơn phân nửa sẽ cảm thấy ta nói khoác mà không biết ngượng, không biết nặng nhẹ, tự chính mình khá tốt, không quá coi trọng những thứ này, chẳng qua các ngươi khó tránh khỏi sẽ đối Ninh Diêu ánh mắt sinh ra chất vấn, ta liền dứt khoát ngậm miệng. Về phần tại sao nguyện ý nói nhiều chút ít vốn nên ẩn ẩn nấp nấp đồ vật, đạo lý rất đơn giản, bởi vì các ngươi đều là Ninh Diêu bằng hữu. Ta là tin tưởng Ninh Diêu, vì vậy tin tưởng các ngươi. Lời này khả năng không lọt tai, nhưng mà của ta lời nói thật."

	Yến mập nói: "Nghe được, làm sao lại không lọt tai rồi. Trần huynh đệ lời này của ngươi nói được ta đây một lát a, trong nội tâm ấm áp đấy, cùng trời đông giá rét lớn mùa đông, uống rượu tựa như."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Gần nhất ta là thực uống không được rượu, bị thương thật không nhẹ, xem chừng ít nhất mười ngày nửa tháng, đều được hảo hảo dưỡng thương."

	Ninh Diêu mắt lé nói ra: "Nhìn ngươi hiện tại bộ dạng như vậy, vui vẻ nhảy nhót, còn nói nhiều, là muốn đánh tiếp một cái Cao Dã Hầu?"

	Trần Bình An cười nói: "Cao Dã Hầu, không phải là ta khoác lác, ta dù là lúc ấy trên đường không đi, chỉ cần Cao Dã Hầu chịu xuất đầu lộ diện, ta còn thật có thể đối phó, bởi vì hắn là ba người chính giữa, tốt nhất đối phó một cái, đánh hắn Cao Dã Hầu, phân thắng bại, phân sinh tử, cũng không có vấn đề gì. Trên thực tế, Tề Thú, Bàng Nguyên Tể, Cao Dã Hầu, cái này trật tự, chính là tốt nhất trước sau, mặc kệ mặt mũi áo lót gì gì đó, dù sao có thể cho ngay cả ta thắng ba trận, bất quá ta cũng chính là nhớ tới, Cao Dã Hầu sẽ không như vậy khéo hiểu lòng người."

	Yến mập đầu gối đều có điểm mềm.

	Trần Tam Thu dở khóc dở cười.

	Đổng Họa Phù cảm thấy nam nhân như vậy, mới xứng đôi Ninh tỷ tỷ.

	Điệp Chướng cũng thay Ninh Diêu cảm thấy cao hứng.

	Ninh Diêu một chân giẫm ở Trần Bình An mu bàn chân lên, mũi chân nhéo một cái.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta nhận thua, ta sai rồi, ta ngậm miệng."

	Yến mập cảm thấy vị này hảo huynh đệ, là cao thủ a.

	Trần Tam Thu cười nói: "Được rồi được rồi, lại để cho Trần Bình An hảo hảo dưỡng thương. Đúng rồi, Trần Bình An, có rảnh nhớ kỹ đi nhà ta ngồi một chút."

	Đổng Họa Phù toàn cơ bắp, nói thẳng: "Nhà ta đừng đi, thực đi, tỷ của ta mẹ ta, các nàng có thể phiền chết ngươi, ta cam đoan so với ngươi ứng phó Bàng Nguyên Tể còn không bớt lo."

	Trần Bình An đứng lên, cười gật đầu.

	Bốn người vừa muốn ly khai đỉnh núi đình nghỉ mát, Bạch ma ma đứng ở phía dưới, cười nói: "Lục Đoan cái tiểu nha đầu kia vừa rồi tại ngoài cửa lớn, nói muốn cùng Trần công tử bái sư học nghệ, muốn học đi Trần công tử một thân tuyệt thế quyền pháp mới bỏ qua, bằng không thì nàng liền quỳ gối cửa ra vào, một mực đợi đến lúc Trần công tử gật đầu đáp ứng. Xem tư thế, là rất có thành ý, đến trên đường, mua vài cái túi bánh ngọt. Cũng may cho Đổng cô nương kéo đi rồi, chẳng qua đoán chừng liền Lục Đoan nha đầu viên kia tiểu não hạt dưa, về sau chúng ta Ninh phủ phải không phải thanh tịnh."

	Yến Trác cùng Trần Tam Thu đều có chút nhìn có chút hả hê.

	Nha đầu kia bọn hắn biết rõ hơn tất, là nổi danh khó chơi quỷ.

	Ninh Diêu nói ra: "Lôi vào đánh một trận liền trung thực rồi."

	Trần Bình An không nói lời nào.

	Trần Tam Thu mấy cái ra Ninh gia sau đại môn, không có từng người dẹp đường hồi phủ, đi một tòa quen thuộc tửu quán đi uống rượu rồi.

	Đình nghỉ mát chỉ còn lại có Trần Bình An cùng Ninh Diêu.

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta không sao, trong lòng ngươi cũng có thể yên tâm."

	Ninh Diêu hừ lạnh một tiếng.

	Trần Bình An lưng tựa lan can, ngẩng đầu lên, "Ta thật sự rất ưa thích nơi đây."

	Ninh Diêu duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng vê lên Trần Bình An tay phải tay áo, nhìn thoáng qua, "Về sau đừng cậy mạnh rồi, người có vạn tính, trời chỉ tính một lần, vạn nhất đây?"

	Ninh Diêu nhẹ nhàng buông ra tay áo của hắn, nói ra: "Thật không đi gặp một lần trên đầu thành Tả Hữu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Thấy lão đại kiếm tiên rồi nói sau, huống chi Tả tiền bối có nguyện ý hay không thấy ta, còn khó nói."

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Lần này cùng Trần gia gia gặp mặt, mới là một trận nhất hung hiểm hỏi kiếm, rất dễ dàng vẽ rắn thêm chân, đây là ngươi chính thức cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa sự tình."

	Trần Bình An gật đầu một cái.

	Ninh Diêu hỏi: "Lúc nào khởi hành đi Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An cười nói: "Không nóng nảy, đi sớm, Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú, nhất là bọn hắn sau lưng trưởng bối, sẽ thật mất mặt."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, chính ngươi nói tất cả, nơi này là Kiếm Khí trường thành, không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh. Thật mất mặt, đều là bọn hắn tự tìm, có mặt mũi, là ngươi dựa vào bổn sự kiếm đến đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Thói quen, ngươi muốn là cảm thấy không tốt, ta về sau sửa lại. Ngoại trừ việc nào đó, không có gì là ta không thể sửa đấy. Sẽ không sửa chuyện kia, cùng với cái gì đều có thể sửa cái thói quen này, chính là ta có thể từng bước một đi đến nơi đây nguyên nhân."

	Ninh Diêu mắt nhìn ngồi ở chính mình bên trái Trần Bình An.

	Trần Bình An liền lập tức đứng dậy, ngồi ở Ninh Diêu bên tay phải.

	Ninh Diêu không nói gì, Trần Bình An nhẹ nhàng cầm chặt tay của nàng, nhắm mắt lại, cũng không nói gì.

	————

	Ba ngày sau.

	Kiếm Khí trường thành đầu tường cùng thành trì bên này, cũng kém không nhiều lắm trò chuyện đủ ba ngày Ninh phủ người trẻ tuổi.

	Trần Bình An tại trong màn đêm, một mình đi hướng Kiếm Khí trường thành, gặp được vô cùng quen thuộc nhỏ hai tòa nhà tranh, Trần Bình An thu hồi Phù chu vào tay áo, cười nói: "Vãn bối bái kiến lão đại kiếm tiên."

	Trần Thanh Đô liền đứng ở đầu tường bên này, gật gật đầu, tựa hồ có chút vui mừng, "Không cùng thiên địa tham lam món lời nhỏ, là được người tu đạo, lên cao tốt hơn xa đại tiền đề. Ninh nha đầu không có cùng đi, cái kia chính là muốn cùng ta nói chuyện chánh sự rồi hả?"

	Trần Bình An đang do dự hai kiện đại sự, trước tiên là nói về cái nào một kiện.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Vừa đi vừa nói, có chuyện nói thẳng."

	Trần Bình An do dự một chút, nhẹ nói nói: "Lão tiền bối, có phải hay không chứng kiến cái kia kết cục?"

	Trần Thanh Đô ừ một tiếng, "Tại tính thời gian."

	Trần Bình An lại hỏi: "Lão tiền bối, cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, mang theo tất cả kiếm tu, trở về Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Dĩ nhiên muốn qua."

	Trần Bình An sắc mặt trắng bệch.

	Trần Thanh Đô chậm rãi mà đi, chậm rãi ngôn ngữ, nói: "Vạn năm năm tháng dài dằng dặc, ta đã thấy một ít rất có ý tứ người nơi khác, người trẻ tuổi. Gần nhất đấy, là kiếm thuật rất tốt Tả Hữu, mấy năm trước là thiếu niên kia Tào Từ, phía trước chút ít, là A Lương, xa hơn trước, là Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, xa hơn trước, là một cái Trung Thổ thần châu người đọc sách, lúc ấy còn rất hăng hái, nửa điểm không chán nản, xa hơn trước, còn có chút. Chung vào một chỗ, ước chừng phải có mười cái rồi a. Mỗi lần gặp được bọn hắn, ta đối với Hạo Nhiên thiên hạ liền không có như vậy thất vọng. Thế nhưng là chỉ dựa vào những thứ này sớm đã coi như là người nơi khác người trẻ tuổi, như thế nào thành? Làm cho người ta thất vọng người cùng sự tình, thật sự nhiều lắm."

	Trần Thanh Đô nâng lên hai tay, mở ra bàn tay, như một cây cái cân hai đầu, phối hợp nói ra: "Hạo Nhiên thiên hạ, thuật gia khai sơn thuỷ tổ, đã từng đã tới tìm ta, coi như là lấy đạo hỏi kiếm đi. Người trẻ tuổi nha, đều chí hướng cao xa, nguyện ý nói chút ít lời nói hùng hồn."

	Trần Thanh Đô cười cười, "Có chút hắn cảm thấy lớn nhất đạo lý, có thể trở thành không bị thế đạo thói đời chuyển dời lay động căn bản cây to, trong mắt của ta, kỳ thật ngây thơ, thế nhưng là có chút vô tâm nói như vậy, cũng không tệ lắm, theo thế đạo chuyển dời, sức nặng sẽ càng ngày càng nặng, ở nhân gian cắm rễ càng sâu, chỉ bất quá hắn lúc ấy, mình cũng còn chưa ý thức được. Cũng tốt, mới có phía sau khai chi tán diệp chỗ trống."

	Trần Thanh Đô chỉ chỉ phía nam Man Hoang thiên hạ, "Bên kia đã từng có Yêu tộc đại tổ, đưa ra một cái đề nghị, để ta suy nghĩ, Trần Bình An, ngươi đoán một chút xem."

	Trần Bình An nói ra: "Man Hoang thiên hạ, thuộc về Kiếm Khí trường thành, Hạo Nhiên thiên hạ, thuộc về bọn hắn Yêu tộc."

	Trần Thanh Đô giống như nửa điểm không kỳ quái bị người trẻ tuổi này đoán đúng đáp án, lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy vì sao ta sẽ cự tuyệt? Phải biết rằng, đối phương hứa hẹn, Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu chỉ cần nhường ra con đường, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, chúng ta căn bản không cần giúp bọn hắn xuất kiếm."

	Trần Bình An đáp: "Đây là đối phương dụng tâm nhất hiểm ác địa phương, tại nhường đường cùng mở đường trong quá trình, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, sẽ sụp đổ, nhân tâm buông lỏng, giờ này khắc này, Kiếm Khí trường thành có mấy cái đối với Hạo Nhiên thiên hạ lòng mang địch ý kiếm tu, ở đằng kia con đường lên, sẽ có càng nhiều kiếm tu, đối với Kiếm Khí trường thành mất đi tin tưởng, lựa chọn ly khai, hoặc là dứt khoát liền giận dữ xuất kiếm, cùng Kiếm Khí trường thành đứng ở mặt đối lập. Có lẽ Kiếm Khí trường thành cuối cùng xác thực có thể chiếm cứ Man Hoang thiên hạ, nhưng mà tuyệt đối thủ không được lớn như vậy một khối rộng lớn thiên địa, trăm ngàn năm sau đó, cái này tòa thiên hạ còn sót lại tầm thường Yêu tộc, cuối cùng sẽ quật khởi, không còn hùng hồn chịu chết lớn lý do kiếm tu, cũng sẽ dần dần tại an nhàn nhân sinh chính giữa, một chút ăn mòn kiếm ý. Man Hoang thiên hạ, đúng là vẫn còn Yêu tộc thiên hạ, trừ phi tiền bối nguyện ý gắt gao nhìn chằm chằm vào thiên hạ, mỗi xuất hiện một đầu thượng ngũ cảnh Yêu tộc, liền xuất kiếm chém giết một cái, ta nếu là cái kia Yêu tộc đại tổ, thậm chí cũng sẽ không ký kết cái gì minh ước, khiến cho tiền bối ngươi xuất kiếm, cứ xuất kiếm, trăm năm nghìn năm, một ngày nào đó, tiền bối chính mình sẽ tâm thần không tốt, mỏi mệt không chịu nổi, khí lực vẫn còn tại, xuất kiếm rồi lại muốn càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng có một ngày, triệt để không muốn lần nữa xuất kiếm."

	Trần Thanh Đô gật đầu nói: "Nói được rất tốt."

	Trần Bình An chậm rãi cân nhắc, chậm rãi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Nhưng đây chỉ là lão đại kiếm tiên ngươi không gật đầu nguyên nhân, bởi vì tiền bối phóng nhãn nhìn lại, tầm mắt có thể đạt được, thói quen xem nghìn năm sự tình, vạn năm sự tình, thậm chí cố ý cùng gia tộc phủi sạch quan hệ, mới có thể cam đoan chính thức thuần túy. Thế nhưng là lão đại kiếm tiên bên ngoài, người người đều có tư tâm, ta cái gọi là tư tâm, không quan hệ thiện ác, là người, liền có cái kia nhân chi thường tình, tọa trấn nơi đây chính là tam giáo thánh nhân, sẽ có, từng thế gia vọng tộc bên trong đều có kiếm tiên chết trận tồn tại thế hệ người, càng có, cùng Đảo Huyền sơn cùng Hạo Nhiên thiên hạ một mực giao tiếp người, đều có."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Nếu như không phải là Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, không phải là nhiều như vậy chủ động từ Hạo Nhiên thiên hạ tới đây giết địch người nơi khác, lão đại kiếm tiên cũng thủ không được tòa thành này đầu nhân tâm."

	Trần Thanh Đô gật đầu nói: "Nói không kém."

	Trần Bình An nói ra: "Vãn bối chỉ là muốn chút ít sự tình, nói mấy thứ gì đó, lão đại kiếm tiên nhưng là làm một kiện thật sự hành động vĩ đại, hơn nữa một làm là được vạn năm!"

	Trần Thanh Đô cười cười, "So với A Lương còn muốn rất biết nói chuyện a."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Bà mối cầu hôn một chuyện, ta tự thân xuất mã."

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Lão đại kiếm tiên, vãn bối cái này còn không có mở miệng thỉnh cầu. . ."

	Trần Thanh Đô quay đầu cười hỏi: "Thẹn thùng?"

	Trần Bình An dùng sức lắc đầu nói: "Nửa điểm không khó vì tình, cái này có cái gì tốt thẹn thùng đấy!"

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, "Không hổ là cái kia mỏi tú tài quan môn đệ tử, toàn bộ được chân truyện."

	Trần Thanh Đô phất phất tay, "Ninh nha đầu vụng trộm cùng đã tới, không chậm trễ hai ngươi trước hoa dưới ánh trăng."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, duỗi ra cái kia bao bọc chặt chẽ tay phải, lấy làm trịnh trọng ôm quyền xoay người hành lễ, "Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An một người, cả gan vì cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ nói một câu, trưởng giả ban thưởng không dám từ, càng không thể quên!"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Sợ ngươi rồi."

	Lão nhân vung tay lên, thành trì bên kia Ninh phủ, cái thanh kia đã là tiên binh phẩm trật kiếm tiên, như trước bị ép ra khỏi vỏ, thoáng qua giữa như phá vỡ thiên địa cấm, im hơi lặng tiếng xuất hiện ở trên đầu thành, bị lão nhân tùy tùy tiện tiện nắm trong tay, một tay cầm kiếm, một tay hai ngón khép lại, chậm rãi vệt qua, mỉm cười nói: "Hạo nhiên khí cùng đạo pháp luôn đánh như vậy thế, khôn nhà dại chợ, cũng không có chuyện gì, ta liền cậy già lên mặt, giúp ngươi giải quyết cái phiền toái nhỏ."

	Lão nhân chống đỡ mũi kiếm một lát, thu tay lại về sau, cầm kiếm tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, thanh kiếm tiên kia liền bị ném vào Ninh phủ trên bàn vỏ kiếm chính giữa.

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm.

	Trần Thanh Đô đã quay người, chắp tay sau lưng, nói ra: "Mang ngươi đi. Gan lớn chút ít."

	————

	Thiên địa tịch liêu trên đầu thành, Ninh Diêu cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi.

	Ninh Diêu giơ lên cao cao cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, dưới ánh trăng, chiếu sáng rạng rỡ.

	Chính diện khắc dấu có "Bình an" hai chữ, vì vậy đây coi như là một khối dưới đời này nhất danh xứng với thực bình an vô sự bài rồi.

	Nàng nhẹ nhàng phiên chuyển, mặt sau có khắc bốn chữ, ta suy nghĩ ngây thơ.

	Nàng giơ lên cao lệnh bài bằng ngọc, ngẩng đầu lên, vừa đi một bên thuận miệng hỏi: "Hàn huyên mấy thứ gì đó?"

	Trần Bình An đi tại bên người nàng, nói ra: "Lão đại kiếm tiên, cuối cùng khiến ta gan lớn chút ít, ta cũng không hiểu là có ý gì."

	Ninh Diêu tay cầm lệnh bài bằng ngọc, dừng bước lại, dùng lệnh bài bằng ngọc nhẹ nhàng gõ Trần Bình An cái trán, dạy dỗ: "Năm đó người nào đó trung thực bản phận, chạy đi đâu?"

	Trần Bình An đột nhiên ngồi xổm người xuống, quay đầu, vỗ vỗ chính mình phía sau lưng.

	Năm đó Ly Châu động Thiên Thần tiên phần mộ bên kia, Ninh Diêu cõng qua Trần Bình An.

	Ninh Diêu vẻ mặt tràn đầy khinh thường, rồi lại bên tai đỏ bừng.

	Trần Bình An không có đứng dậy, cười nói: "Nguyên lai Ninh Diêu cũng có không dám sự tình a?"

	Cuối cùng trên đầu thành, Trần Bình An cõng Ninh Diêu, bước chân chậm chạp.

	Trong màn đêm, Trần Bình An cõng âu yếm nữ tử, tựa như cõng thiên hạ tất cả động lòng người ánh trăng sáng.

	Đi tới đi tới, Ninh Diêu đột nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt, một thanh kéo lấy Trần Bình An lỗ tai, dùng sức nhéo một cái, "Trần Bình An!"

	Trần Bình An ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, tranh thủ thời gian nghiêng đi đầu.

	Ninh Diêu gõ đầu nện ở người này cái ót lên, nổi giận nói: "Ngươi còn như vậy, ta thực tức giận a!"

	Trần Bình An ủy khuất nói: "Hảo hảo hảo."

	Trên đầu thành, đột nhiên xuất hiện một cái nghiêm mặt lão nhân, "Ngươi cho ta đem Ninh nha đầu buông đến!"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, tức giận nói: "Ngươi quản ta?"

	Ninh Diêu nhẹ nhàng nói ra: "Hắn là ông ngoại của ta."

	Trần Bình An sẽ phải hậm hực buông Ninh Diêu.

	"Cõng!"

	Chưa từng nghĩ ở phía xa có người mở miệng, một câu là đối với Trần Bình An nói, kế tiếp một câu thì là đối với lão nhân nói, "Ngươi quản được lấy sao?"

	Quả nhiên là Văn thánh một mạch sư huynh đệ.
Kết chương.