Chương 766: Tự giới thiệu

	2022-06-13 tác giả: Nghe ngày

	"Sở dĩ, Wesser là đã nhận biết Hư cảnh ngươi, vậy nhận biết hiện thực ngươi, cùng ma nữ một dạng đâu..."

	Sonia ngữ khí có một ít vi diệu ám chỉ.

	Deya nháy mắt mấy cái, vội vàng giải thích nói: "Tại Ash đem ngươi có giấu 'Bí mật khái niệm ' 'Gọi hồn Thuật linh' cho ta trước đó, ta căn bản không biết người xem chính là Ash! Ta không muốn giấu diếm, nhưng ngay sau đó xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta trở thành Phúc Âm hóa thân Yisu Nữ Hoàng, không thể không dựa vào 'Bí mật khái niệm' bên trong giữ bí mật quyền năng tài năng chống cự Thần linh ô nhiễm, khi đó ta coi như nghĩ thẳng thắn đều làm không được."

	"Hiện tại cũng chính là ta dùng 'Cấp dưới chiếm quyền' kỳ tích miễn cưỡng ngăn chặn lại Phúc Âm Thần linh ảnh hưởng, cho nên mới dám nói ra bản thân chân thực thân phận."

	Ash khẽ giật mình, hỏi: "Vậy ta cùng Liz lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi kỳ thật còn không biết thân phận chân thật của ta? Ngươi ở đây Hư cảnh không nhận ra ta sao?"

	"Ngươi đã quên ngươi bạch ngân chúc phúc "Người quan sát dáng vẻ" sao?" Deya hỏi ngược lại: "Ta tại Hư cảnh căn bản thấy không rõ tướng mạo của ngươi... Thẳng đến ngươi rời đi Phúc Âm quốc gia về sau, ngươi "Người quan sát dáng vẻ" trong mắt ta mới rốt cục mất đi hiệu lực."

	"Mà lại ngươi ở đây Hư cảnh vậy cố ý không lộ ra bản thân tình huống hiện thật, ta làm sao lại đem người xem cùng Ash hai người kia liên tưởng đến nhau?"

	Ash lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới thật là cái này dạng..."

	Hắn dừng một chút, nhìn về phía hai người nói: "Vậy ta khả năng từng gặp qua một cái khác ma nữ, một cái khác Kiếm Cơ."

	Hắn đem cùng bản thân ký kết 'Lẫn nhau không hỏi thăm điều ước ' đen trắng, từng tại Toái Hồ ngục giam thăm viếng qua cái chết của mình cuồng nói ra, Sonia cùng Deya nghe được lắc đầu liên tục: "Ta chưa làm qua chuyện như vậy . chờ chút ..."

	Deya nháy mắt mấy cái, trầm tư nói: "Vậy ta giống như cũng đã gặp qua một cái khác người xem."

	"Ta cũng là." Sonia lẩm bẩm nói: "Hắn ở bên cạnh ta xuất hiện qua hai ba lần..."

	Ash hiếu kì hỏi: "Ta không phát hiện ra được thì thôi, các ngươi vậy phát giác không ra khác nhau sao?"

	"Không có, bởi vì..." Sonia trầm ngâm nói: "Ngữ khí của hắn tính cách cùng ngươi không sai biệt lắm, không giống ta và ngươi nói tử cuồng rõ ràng như vậy. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn so ngươi nghiêm ngặt lãnh khốc một điểm, chỉ là khi đó ta và ngươi cũng không phải rất quen, nhiều nhất đã cảm thấy ngươi tính cách năm thì hoa lục thời biến."

	"Chờ chúng ta quen thuộc về sau, hắn liền rốt cuộc không có xuất hiện qua."

	"Ta giống như các ngươi." Ash nói: "Ngay từ đầu không phải rất quen, sở dĩ ta cũng không còn nhiều nghĩ, nhưng chờ quen thuộc về sau các nàng liền không lại xuất hiện."

	Hiện tại Ash có thể khẳng định, « Aurora thuật sư sổ tay » còn có hắn không biết ẩn tàng thiết lập. Trong Toái Hồ dẫn đạo hắn tiến vào thuật sư thế giới tử cuồng, tại Phúc Âm hữu ý vô ý ngăn cản hắn cùng với Liz Deya nhận nhau đen trắng, cùng với phụ trách đem Kiếm Cơ cùng ma nữ thuận lợi chiêu mộ vào đội ngũ người xem, rốt cuộc là ai?

	Bọn họ âm u mặt? Cái bóng? Từ thuật sư tranh lập thể bên trong sinh ra tân sinh mệnh? Lại hoặc là bọn họ đều là « Aurora thuật sư sổ tay » trí tuệ nhân tạo hóa thân, chỉ là trí tuệ nhân tạo xuyên qua bất đồng bao da đến tốt hơn phục vụ khác biệt đối tượng?

	Vẫn là thế thân Thuật linh thành tinh?

	Khả năng thực tế nhiều lắm, Ash căn bản không đoán ra được. Hắn gọi ra cửa sổ trò chơi, mở ra "Đặc vụ quản lý" muốn tìm tìm manh mối, nhưng chợt đã nhìn thấy nhan sắc xám đi xuống Orchid Wesser tranh lập thể. . . .

	Ash nao nao, khe khẽ thở dài: "Mức tiêu hao này đầu óc công tác rõ ràng là Wesser phụ trách..."

	Một bên khác, Sonia lại là đang tự hỏi tử cuồng.

	Nàng nhớ tới Ash ban đầu đối với mình thì có mãnh liệt thân cận cảm giác, thậm chí sẽ không có chút nào che giấu ỷ lại nàng, nàng khi đó đã cảm thấy cái này 'Truyền kỳ chuyển sinh' làm sao giống tiểu hài tử một dạng, hiện tại xem ra, Ash chân chính ỷ lại chính là cái kia tại Toái Hồ trong ngục giam trợ giúp hắn vượt qua gian nan nhất năm tháng tử cuồng, mà không phải nàng Sonia · Servi.

	Nguyên lai, liền ngay cả hết thảy lên bưng, đều là nguồn gốc từ hiểu lầm...

	"Ngươi còn nhớ rõ người xem nói qua, hắn đang bện thịnh điển bên trong dự định giúp Liz thực hiện nguyện vọng sao?"

	Ma nữ bỗng nhiên đi đến bên cạnh nàng, xích lại gần nàng lỗ tai nói.

	"Nhớ được." Sonia cúi đầu xuống: "Hắn thật sự rất sủng ngươi."

	"Là Liz, không phải ta." Deya nói: "Mà lại, trợ giúp Liz nhưng thật ra là hắn lựa chọn thứ hai. Hắn chỉ là sợ hãi thực hiện của mình nguyện vọng, cho nên mới đem nguyện vọng tặng cho Liz."

	"Sợ hãi?"

	"Hắn nói, hắn có một ở xa cái khác quốc gia muốn gặp mặt người, nếu như có thể cầu nguyện, hắn kỳ thật muốn gặp cái kia người." Deya nhẹ nói: "Chỉ là hắn cảm thấy mình chưa chuẩn bị xong, cũng cảm thấy đối phương chưa chuẩn bị xong, sợ hãi gặp mặt hội phá hư đối phương sinh hoạt, cho nên mới muốn tiếp tục duy trì hiện trạng."

	"Ngươi chán ghét ta trước tiên ở trong hiện thực nhận biết Ash, ta cũng giống vậy chán ghét ngươi trước tại Hư cảnh nhận biết người xem."

	Sonia sửng sốt một hồi, chậm rãi đi đến Ash trước mặt. Tại Ash ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng tay phải đặt nhẹ bộ ngực, tự giới thiệu mình: "Ta là Kiếm Cơ, Phồn Tinh quốc độ Kiếm Hoa đại học năm hai sinh, Sonia · Servi. Gọi ta Sonia là tốt rồi."

	Ash nháy mắt mấy cái, vậy nghiêm túc trả lời: "Ta là người xem, xã hội nhân viên nhàn tản, Ash · Heath. Gọi ta Ash."

	"Ash, Ash, Ash, Ash..." Sonia tinh tế nhấm nuốt cái danh từ này, phảng phất có thể từ đó nhấm nuốt ra vị ngọt. Nàng đưa tay nhẹ nhàng đưa tới, Ash vô ý thức bắt lấy, đầu tiên là bàn tay xếp hợp lý, sau đó ngón tay khảm vào khe hở hợp lại cùng nhau, bởi vì bọn họ là kiếm thuật sư, tự nhiên là sẽ không lưu móng tay, hết sức nắm chặt cũng sẽ không làm bị thương lẫn nhau.

	"Ash, ngươi tốt."

	"Sonia, ngươi tốt."

	Bọn hắn liếc nhau, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười. Ash nói: "Bị các ngươi hô tên thật cảm giác là lạ, có loại vô hình xấu hổ cảm giác... Nếu không chúng ta vẫn là đổi về người xem Kiếm Cơ ma nữ?"

	"Không cần, ngươi nghĩ làm sao hô là ngươi sự, nhưng Liz Deya gọi ngươi tên thật, ta cũng muốn hô." Sonia nói: "Ash, các ngươi trò chuyện xong trùng phùng chủ đề sao?"

	"Hẳn là không, nhưng có thể trước trò chuyện Sonia đề tài của ngươi." Ash nói: "Chúng ta còn có rất nhiều thời gian, có thể chậm rãi trò chuyện."

	"Ta vẫn là cái đề tài kia." Sonia ngón tay nhẹ nhàng gãi lòng bàn tay của hắn: "Ta đã chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị kỹ càng đến đầy sao sao?"

	"Nói đến, " Deya ngồi vào Ash bên người kéo lại cánh tay của hắn, nói: "Ash ngươi không có tiến vào thiên nguyện Thiên quốc, mà là bị Vichy đưa tới không gian loạn lưu truyền tống đến địa phương khác, vậy ngươi bây giờ ở đâu? Nhạc viên, Địa uyên , vẫn là trở lại Huyết Nguyệt quốc độ?"

	Ash nháy mắt mấy cái, nói: "Đúng, các ngươi có phát hiện hay không ta đây mấy lần xuyên qua quốc gia đều có một cái sáo lộ. Mặc dù xuyên qua nguyên nhân không giống nhau, nhưng ta tại Huyết Nguyệt là vượt ngục tử hình phạm, tại Phúc Âm là cùng theo An Nam khinh nhờn Thần linh kẻ phá hoại, tại sâm la là truy sát ngân đăng..."

	"Vô luận là ở đâu cái quốc gia, ta đều thì không cách nào an định lại lữ nhân, không phải là bị truy sát, chính là đang đuổi giết người khác."

	Deya cùng Sonia nháy mắt mấy cái, không có hiểu rõ Ash tại quỷ kéo cái gì.

	"Sở dĩ..." Ash chậm rãi nói: "Kiếm Cơ, ngươi biết Phồn Tinh quốc độ gần nhất xuất hiện ba vị thánh vực tội phạm truy nã sao?"
Kết chương.