Chương 2474: Lập thái tử
 
 	Ngân Bí quân đoàn, hành quân như phong lôi thiểm điện, trở về về sau, tại ngắn ngủi một ngày thời gian ở trong liền chạy về triều đình bên trong.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ bước vào Đấu Thánh vương triều, nhìn xem Đấu Thánh vương triều bàng bạc hùng vĩ, cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Đấu Thánh vương triều, là đương kim Cửu Bí đạo thống người cầm quyền, toàn bộ vương triều tại Cửu Bí đạo thống các nơi đều có đóng quân nơi trú quân, nhưng nó triều đình lại xây ở Quát Thương sơn.
 
 	Quát Thương sơn đã một cái ngọn núi danh tự, cũng là một dãy núi danh tự, toàn bộ Quát Thương sơn có trên vạn ngọn núi, lít nha lít nhít, tất cả ngọn núi đều bố tại bốn phía, vây quanh lấy lớn nhất cao nhất ngọn núi chính, toà chủ phong này cũng liền gọi là Quát Thương sơn!
 
 	Tại Quát Thương sơn cái này một dãy núi, ngọn núi vô số, hơn nữa núi cao cũng không phải số ít, không nói khoa trương chút nào, cao vạn trượng phong, hơn một ngàn nhiều, không ít núi cao thẳng thẳng nhập vân.
 
 	Nhưng là, những này cao vạn trượng phong cùng Quát Thương sơn cùng so sánh, đó là không có ý nghĩa, cả tòa Quát Thương sơn trong vòng ngàn dặm độ rộng, cao ngất thẳng vào bầu trời, thong thả mây trắng, vậy chỉ bất quá là tung bay ở chân núi mà thôi, la liệt ngôi sao cũng chẳng qua là vờn quanh tại giữa sườn núi mà thôi, đem làm Quát Thương sơn đỉnh cao nhất, đó là thẳng vào ngân hà, đồ sộ vô cùng, rung động nhân tâm.
 
 	Cả tòa Quát Thương sơn, tùy tiện một đầu khe núi chảy xiết mà xuống, đều sẽ rót thành một đầu dường như cự long đồng dạng đại giang, trên ngọn núi một ít khuỷu tay đều có thể trở thành từng mảnh nhỏ rừng rậm, tùy tiện có nhô lên tới nham thạch, đều có thể trở thành một tòa chủ thành, thử nghĩ một chút, cả tòa Quát Thương sơn, đó là hạng gì cực lớn.
 
 	Trên Quát Thương sơn, chính là từng tòa cung điện, tại sườn núi các nơi, càng là có từng tòa thành trì, mỗi tòa thành trong cư có hơn mười thậm chí là mấy trăm vạn người, gần kề một tòa Quát Thương sơn, liền tựa như tự thành thiên địa.
 
 	Đặc biệt là có dòng sông cuộn quanh ngọn núi chảy xuôi mà xuống, giống như là một con ngân long chiếm giữ tại trên ngọn núi, đại giang chi thủy lao nhanh gầm thét, mười phần đồ sộ.
 
 	Ngoại trừ Quát Thương sơn bên trên có cung điện vạn tòa, thành trì hơn mười bên ngoài, càng là có từng cái thần kiều vượt qua hư không, theo ngọn núi một chỗ vượt qua đến một chỗ khác, thậm chí có cây cầu dài vượt qua vạn dặm, theo Quát Thương sơn thẳng vượt qua đến ngọn núi một ít trên ngọn núi.
 
 	Dưới Quát Thương sơn, những lít nha lít nhít đó từng tòa ngọn núi, vậy cũng có không ít cung điện thành trì xây đứng ở đó, khắp mặt đất, có mấy ngàn vạn thậm chí nhiều hơn nhân khẩu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, theo Quát Thương sơn làm trung tâm, bức bắn tới toàn bộ sơn mạch hết thảy thành trì cung điện, được người xưng là Quát Thương thành.
 
 	Có thể nói, Quát Thương thành không phải một thành trì, nó càng giống là một quốc gia , đương nhiên, dạng này một cái cương quốc, vậy cũng chẳng qua là Đấu Thánh vương triều một bộ phận mà thôi.
 
 	Riêng là theo Quát Thương thành cũng có thể thấy được Đấu Thánh vương triều là to lớn bao nhiêu, cũng có thể nhìn ra được toàn bộ Cửu Bí đạo thống là to lớn bao nhiêu.
 
 	Dù sao, Cửu Bí đạo thống là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, là cả Đế Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong, có được lấy rộng lớn không gì sánh được lãnh thổ.
 
 	Cửu Bí đạo thống, thủy tổ chính là Cửu Bí, cũng chính bởi vì vậy, thuận tiện xưng là Cửu Bí đạo thống, về phần Cửu Bí đạo thống thủy tổ chân chính xưng hô, lai lịch cụ thể, đã không có ai biết.
 
 	Mọi người chỉ biết chính là, Cửu Bí sư tòng Bão Phác, chính là Bão Phác đệ tử một trong, trừ đó ra, rốt cuộc là không biết gì cả.
 
 	Phải biết, Bão Phác, chính là Tam Tiên giới có ghi lại đến nay vị thứ nhất thủy tổ, tất cả mọi người đều đem hắn tôn cho rằng là Tam Tiên giới vị thứ nhất thủy tổ.
 
 	Mà Cửu Bí là Bão Phác đệ tử một trong, cái này thử nghĩ một chút, Cửu Bí đạo thống là bậc nào cổ xưa, là sáng lập tại hạng gì xa xôi năm tháng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, về Cửu Bí đạo thống thủy tổ, không có bao nhiêu ghi lại, hết thảy cũng chỉ là rải rác mấy ngữ mà thôi.
 
 	Cho dù thủy tổ ghi lại không rõ, nhưng là, Cửu Bí đạo thống cổ xưa truyền thừa, thâm hậu nội tình, đây là không cần thiết hoài nghi.
 
 	Đã trải qua trăm ngàn vạn thế về sau, Cửu Bí đạo thống lên lên xuống xuống, đã từng là suy sụp qua một lần lại một lần, nhưng cuối cùng vẫn sừng sững đến bây giờ.
 
 	Đặc biệt là đến Thái Thanh Hoàng trong tay, Cửu Bí đạo thống càng là như mặt trời ban trưa, lần nữa đứng ở Đế Thống giới đỉnh phong.
 
 	Mặc dù mọi người đã không biết rõ Cửu Bí đạo thống thời điểm hùng mạnh nhất là thế nào đấy, nhưng là, hôm nay Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ tại rất nhiều người xem ra, không thể so với cường thịnh nhất thời đại kém bao nhiêu.
 
 	Vào hôm nay, Cửu Bí đạo thống ngoại trừ ngàn vạn nhất lưu đại giáo, cổ xưa thế gia bên ngoài, càng là có Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Tĩnh Liên quan, Vạn Trận quốc, Thần Hành môn cái này năm cái quái vật khổng lồ.
 
 	Thần Hành môn bọn hắn ngũ đại quái vật khổng lồ, bất kỳ môn phái nào, nếu như nói phóng trong Đế Thống giới, so rất nhiều đạo thống cũng cường đại hơn.
 
 	Về phần chấp chưởng quyền hành Đấu Thánh vương triều liền không cần nói nhiều, tại Thái Thanh Hoàng chấp chưởng phía dưới, bao trùm bát phương.
 
 	Cho nên , lúc bất luận kẻ nào bước vào Quát Thương sơn thời điểm, đều có thể cảm nhận được vẻ này thịnh thế hào khí, đều có thể cảm nhận được bước lên đỉnh cao bá khí.
 
 	Đến hoàng cung về sau, Thái Thanh Hoàng cũng không có gặp Lý Thất Dạ, hơn nữa, không cần thiết người khác phân phó, sớm đã có người đem Lý Thất Dạ dàn xếp phải hảo hảo được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp bị dàn xếp vào trong hoàng cung, hơn nữa, Lý Thất Dạ chỗ ở dĩ nhiên là đông cung, thay lời khác mà nói, Lý Thất Dạ chỗ ở tựu là thái tử chỗ ở.
 
 	Lý Thất Dạ thoáng cái bị dàn xếp nhập đông cung, đây là hạng gì tôn quý, đây là hạng gì hiển hách.
 
 	Phải biết, Thái Thanh Hoàng chỉ có một con gái, nhưng, từ khi nữ nhi của hắn ở cái trước thời đại trở thành Chân Đế, ly khai Đế Thống giới, leo lên Tiên Thống giới về sau, liền cũng không trở về nữa rồi.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa Thái Thanh Hoàng không con, đông cung cũng một mực trống không, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên ở vào đông cung, đây là hạng gì rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Như vậy kinh thiên đại sự, nếu như không có Thái Thanh Hoàng bày mưu đặt kế, phía dưới người hầu là không có bất kỳ người nào dám tự tiện chủ trương, cái này nào chỉ là rơi đầu sự tình, đây quả thực là diệt tộc tội lớn.
 
 	Đồng thời, tại Lý Thất Dạ an bài ở nhập đông cung về sau, không có bất kỳ người nào dám để lộ nửa điểm phong thanh, từ một điểm này liền có thể nhìn ra được Thái Thanh Hoàng đối với toàn bộ Đấu Thánh vương triều có kinh khủng bực nào lực khống chế.
 
 	Lý Thất Dạ được an bài ở nhập đông cung về sau, hắn một điểm phản ứng đều không có, thật giống như ở nhập phổ thông đến không thể phổ thông hơn một chỗ, mười phần tự nhiên, mười phần bình tĩnh, mười phần tùy ý, giống như hắn căn bản cũng không biết rõ ý nghĩa ở nhập đông cung là cái gì đồng dạng.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng trở lại Quát Thương sơn về sau, vô số ánh mắt chằm chằm vào Quát Thương sơn, tất cả mọi người muốn biết Thái Thanh Hoàng tình huống, nhưng là, không có Thái Thanh Hoàng gật đầu, không có bất kỳ người nào đến đây tiếp kiến.
 
 	Ngay tại ở nhập đông cung đêm đó, Thái Thanh Hoàng để cho người đến triệu kiến Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hoàn toàn tựu là một bộ tùy ý dáng dấp, trực tiếp đã trôi qua rồi, giống như liền trực tiếp đem tại đây coi như nhà mình đồng dạng.
 
 	Trong hoàng cung, Lý Thất Dạ gặp được Thái Thanh Hoàng, so về hôm qua tương kiến, Thái Thanh Hoàng tình huống bết bát hơn, hắn đã là hấp hối rồi, thậm chí liền mở hai mắt ra đều muốn bỏ ra rất nhiều sức lực đồng dạng.
 
 	"Tiểu hữu ở được như thế nào?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Thái Thanh Hoàng mười phần khó được, lộ ra nụ cười hiền lành.
 
 	Phải biết, Thái Thanh Hoàng thế nhưng mà độc tôn Cửu Bí đạo thống, hắn tuyệt đối không phải cái gì người nhân từ, hắn chính là một cái độc tài, thiết huyết vô tình, ngang ngược độc đoán, giống như là một đầu mười phần khát máu sư tử mạnh mẽ! Trên mặt hắn cho tới bây giờ không có lộ ra cái gì nụ cười hiền lành.
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói, mười phần tùy ý, ở trước mặt hắn, coi như là Thái Thanh Hoàng vậy cũng tựa hồ là phổ thông đến không thể phổ thông hơn người.
 
 	"Không biết rõ tiểu hữu có thể ở thoải mái?" Thái Thanh Hoàng hết sức quan tâm, thật giống như một vị trưởng bối đối với chính mình một cái vãn bối cực kỳ tỉ mỉ quan tâm đồng dạng.
 
 	Nếu có ngoại nhân chứng kiến dạng này một màn, sẽ bị dọa đến hồn cũng phi lên, bởi vì Thái Thanh Hoàng xưa nay sẽ không như thế quan tâm qua một người, nếu quả như thật có, vậy rất có thể là nữ nhi của hắn rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thế nhưng mà một người xa lạ, cùng Thái Thanh Hoàng không hề có một chút quan hệ.
 
 	"Bổn tọa ngày mai không nhiều, trước mắt bổn tọa dưới gối không con." Thái Thanh Hoàng cũng không phải run một cái người, đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Nhưng, cái này vương triều không thể một ngày vô chủ, cho nên bổn tọa quyết định, lập ngươi vì thái tử như thế nào?"
 
 	Thái Thanh Hoàng cái này lời vừa nói ra, phục thị hắn người hầu đều bị dọa, Lý Thất Dạ chẳng qua là một người xa lạ mà bên ngoài, hôm qua mới vừa gặp nhau, hôm nay đã bị lập làm thái tử, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Ở thời điểm này, đều khiến người hoài nghi, Thái Thanh Hoàng có phải là người già thiếu minh mẫn, làm ra như thế quyết định sai lầm.
 
 	Ở đây bên trong, duy nhất không có bị hù sợ đúng là Tôn Lãnh Ảnh rồi, Tôn Lãnh Ảnh y nguyên đứng tại chỗ tối tăm, hắn tựa như một cái bóng, khiến người chú ý không đến hắn.
 
 	"Ah, thái tử? Vậy ngươi chẳng phải là thành của ta lão tử." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đổi lại những người khác, nhất định sẽ bị chuyện như vậy dọa cho mộng, nhưng là, Lý Thất Dạ theo người khác thật giống như thiếu một cây dây cung, tựa hồ đối với lập thái tử chuyện như vậy, một điểm phản ứng đều không có.
 
 	"Quen biết tựu là hữu duyên, thế tục bối phận, không đi so đo cũng thế." Thái Thanh Hoàng hữu khí vô lực khoát tay áo.
 
 	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thái tử thú vị sao? Ta có thể làm chuyện gì sao?" ?"Chỉ cần ngươi muốn làm, sự tình gì cũng có thể." Thái Thanh Hoàng liền giống như bị điên, không chỉ là muốn lập Lý Thất Dạ vì thái tử, hơn nữa vậy mà quyền hành chuyển xuống, đây quả thực là điên rồi.
 
 	Phải biết, hắn hôm qua mới nhận thức Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Cái kia có chút ý tứ, thú vị." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Tốt a, ta đây coi như cái này thái tử rồi."
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi tạm về trước đi." Nói những lời này về sau, Thái Thanh Hoàng đã không thở nổi, cả người mệt mỏi muốn nhắm mắt lại.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thái Thanh Hoàng đã không được, sắp đã chết đi.
 
 	"Được." Lý Thất Dạ cũng tùy ý lên tiếng, mười phần bình tĩnh tự tại, cũng không có hướng Thái Thanh Hoàng quỳ lạy, cũng không có hướng Thái Thanh Hoàng hành đại lễ, cứ như vậy ly khai rồi.
 
 	Dạng này một màn, nhường Thái Thanh Hoàng bên người người hầu xem đến mắt xanh ngây mồm, bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến tà môn như vậy người.
 
 	Đấu Thánh vương triều thái tử nha, đây chính là nắm giữ vô thượng quyền hành người, Lý Thất Dạ vậy mà một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Ở thời điểm này, những người hầu này giống như ý thức được cái gì, chẳng lẽ nói, cái này sững sờ tiểu tử còn không biết Đấu Thánh vương triều thái tử là ý vị như thế nào, hắn còn chưa ý thức được quyền lực trong tay mình là cỡ nào làm cho người ta sợ hãi!
Kết chương.