Chương 323 : Ám Nguyệt đảo.
Karen đổi một thân hắc sắc Thần bào, lần này tập hợp yêu cầu là thống nhất phục sức, cùng nó nói là vì York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo Waffron cung cấp an toàn bảo hộ, chẳng bằng nói là đại biểu York thành Đại khu dự họp hoạt động nghi trượng đội.

	Rốt cuộc, chân chính bảo an phương diện này, cơ bản không cần Karen bên này đi lo lắng, tiến về tham gia đàm phán trong giáo lực lượng vốn cũng không thiếu, lại thêm Ám Nguyệt đảo trên danh nghĩa trung lập phe thứ ba địa bàn, nhưng trên thực tế lại thuộc về Trật Tự Thần giáo minh hữu, Ám Nguyệt đảo bên kia khẳng định sẽ toàn quyền phụ trách song phương an toàn, ân, chí ít sẽ phụ trách Trật Tự Thần giáo bên này an toàn.

	Peia cùng Fanny lái xe tới tiếp Karen, không phải chiếc kia khách quý xe, rốt cuộc xe không thích hợp truyền tống đi qua.

	Nếu như nói ban đầu đưa đón chỉ là thuận tiện, nhưng nương theo lấy Karen tại trong đội ngũ có thể phát huy tác dụng càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao, đem đối ứng phía dưới, tự nhiên liền có loại này "Trong đội phục vụ cùng đãi ngộ tốt" .

	"Kiếm ngươi cũng mang theo a?" Peia gặp Karen cõng hộp kiếm lên xe hỏi.

	"Ân, mang theo."

	Mặc dù tại Ám Nguyệt đảo không thích hợp dùng ra thanh kiếm này, nhưng thanh kiếm này rốt cuộc thuộc về Ám Nguyệt đảo bên kia cho mình "Tín vật", về tình về lý, có thể mang theo liền mang theo a.

	Xe mở đến mới Giáo vụ cao ốc cửa ra vào, đại gia đem hành lý đều xách theo đi vào cao ốc, đi thang máy đi tới lầu 18, ra thang máy rẽ một cái đi vào chính là Neo văn phòng.

	Không có lão Giáo vụ cao ốc văn phòng "Nhập hộ thang máy" như vậy có đẳng cấp, nhưng mới văn phòng không gian càng lớn, vậy mà còn có chuyên môn hoạt động phòng.

	Kunsi Zema bọn hắn đang đánh bàn bóng.

	Đội trưởng người không tại trong văn phòng, nhưng Memphis tiên sinh lại ngồi tại nơi hẻo lánh trên ghế sa lon.

	Hắn có thể tới, Karen là có chút kinh ngạc, xem ra chính mình cái này cữu cữu thật là đem Thuật Pháp quan bản chất làm việc cho "Đẩy" mất, hiện tại chuyên tâm thể nghiệm Trật Tự Chi Tiên sinh hoạt.

	"Tới tới tới, đại gia đem hành lý tổng hợp thoáng cái, hành lý yêu cầu đơn độc truyền tống, ghi nhớ, bên trong không muốn thả vật sống."

	"Chim nhỏ có tính không vật sống a?" Marlowe nói đùa mà hỏi thăm.

	"Ta đây chúc phúc ngươi chim nhỏ tại truyền tống lúc trực tiếp hoại tử."

	"Hí . . . Thật ác độc!"

	Marlowe lập tức kẹp chặt hai chân, tiếp đó, hắn nhìn hướng Karen.

	Karen đối Marlowe mỉm cười, Marlowe đối Karen hồi lấy mỉm cười, tiếp đó lập tức chạy tới nhìn đánh bàn bóng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Marlowe cực kỳ sợ hãi Karen, rốt cuộc Karen là từng kém chút một thương đem hắn sụp đổ người.

	"Ta không nghĩ tới ngươi có thể tới." Karen tại Memphis đối diện ngồi xuống, cầm lấy chén trà rót cho mình một ly thủy.

	"Nghĩ đến, liền tới rồi." Memphis bưng lên Karen vừa đổ vào thủy cốc, uống một ngụm.

	Tại đối mặt Karen lúc, hắn kỳ thật rất là khẩn trương.

	Karen chỉ có thể lại cho chính mình rót một chén.

	Lúc này, Richard đi đến, cầm trong tay hắn mấy bộ Thần bào, hiển nhiên vừa mới là vì cái khác người lĩnh quần áo đi tới, Giáo vụ cao ốc bên trong có thể gửi lại quần áo, tiến hành tu bổ hoặc là bên trong khảm Trận pháp gia trì.

	Ba cái ngoài biên chế đội viên, hai cái ngồi ở chỗ đó uống trà, chỉ có Richard một người bận trước bận sau, nhưng hắn lại cũng không cảm thấy bị khi dễ, ngược lại vui tươi hớn hở.

	Thậm chí có người trêu chọc mà hỏi hắn trên mặt tổn thương chuyện gì xảy ra, hắn cũng thẳng thắn mà nói là bị lão tử nhà mình trong nhà đánh.

	Fanny mở miệng hô: "Tốt, ai vào chỗ nấy, chỉnh lý dung nhan."

	Tất cả mọi người buông xuống chơi nhạc, bắt đầu rất chân thành mà chỉnh lý dáng vẻ, cuối cùng, tất cả mọi người yên lặng đem mặt nạ màu bạc mang trên mặt.

	Có kinh nghiệm lần trước giáo huấn, Karen không tiếp tục lười biếng trực tiếp Đới gia gia lưu lại mặt nạ, mà là đeo lên trong đội phân phối.

	Đội trường ở lúc này đi vào văn phòng, trong tay hắn nắm bắt mặt nạ của mình:

	"Tập hợp!"

	Tất cả mọi người đứng người lên bắt đầu xếp hàng.

	Bọn hắn không có luyện tập qua như thế nào xếp đội ngũ, cũng không cần quá phận truy cầu đều nhịp, bởi vì thống nhất phục sức cùng mặt nạ tăng thêm xấp xỉ khí tức, đã hình thành tương tự hiệu quả.

	Nhớ kỹ Karen lần thứ nhất nhìn thấy Neo tiểu đội lúc, liền có thể rõ ràng cảm thấy được chi tiểu đội này không tầm thường.

	Mặc dù gần đây lại gia nhập ba cái ngoài biên chế đội viên, nhưng Karen cùng Memphis không thể nghi ngờ là cất cao tiểu đội thực lực tồn tại, thậm chí Richard, hắn cũng không thuộc về cản trở loại hình.

	"Nhiệm vụ lần này rất đơn giản, nhưng càng là đơn giản nhiệm vụ thì càng không thể phạm sai, ta không yêu cầu các ngươi thời khắc chú ý mình dáng vẻ, nhưng hi vọng các ngươi rõ ràng, chúng ta là làm người chiến thắng một phương tham dự lần này đàm phán, cho nên, tinh khí thần đều cần cho ta nhấc lên, hiểu chưa!"

	"Rõ ràng!"

	"Rõ ràng!"

	"Xuất phát."

	Neo dẫn đám người đi ra văn phòng, đi thang máy đi tới tầng hầm, tầng hầm không gian rất lớn cũng rất sâu, bên trong bố trí rất nhiều trận pháp truyền tống, mỗi cái pháp trận ở giữa đều dùng kết vách tường thạch làm ngăn cách, loại này chất liệu vách tường không chỉ có thể đưa đến vách tường tác dụng, còn có thể ngăn cách xung quanh năng lượng ba động ảnh hưởng.

	Karen nhìn thấy Waffron đang đứng ở nơi đó cùng hai cái Hồng Y giáo chủ nói chuyện, Waffron đứng phía sau Léon cùng Laure.

	Hai vị công tử ca xuất hiện ở đây, hiển nhiên là muốn đi theo cùng đi Ám Nguyệt đảo, nhưng hai bọn họ lần này cũng không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa đánh bóng hành vi.

	Bởi vì Léon vốn là Trật Tự Thần giáo bên này có ý định nghĩ thôi động cùng Ám Nguyệt đảo thông gia nhân tuyển, mặc dù Ám Nguyệt đảo bên kia này một hồi câu đối liễn nhân nhiệt độ lập tức hạ xuống rất nhiều, nhưng lần này gia gia hắn làm York thành Đại khu đại biểu dự họp đàm phán, tự nhiên đến mang theo hắn;

	Cũng coi là một loại . . . Lo trước khỏi hoạ a.

	Cũng là không cần lo lắng bị Ám Nguyệt đảo người cho là Trật Tự Thần giáo vội vàng chuyến mà muốn thông gia, vừa mới hoàn thành đối Luân Hồi Thần giáo chiến tranh Trật Tự Thần giáo, hiện tại có lấy cực đại lực lượng.

	Đến nỗi Laure, hắn là Waffron thư kí, năm đó khi còn bé từng đi qua Ám Nguyệt đảo sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đối nơi đó có chỗ quen thuộc, tự nhiên liền bị tuyển chọn.

	Dựa theo quy chế, mỗi cái Đại khu sẽ chỉ phái phái một tên Chủ giáo, bình thường trên ý nghĩa đều là Thủ tịch Chủ giáo, lại vì nó phân phối một tên thư kí, tiếp đó dựa theo truyền thống, một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội sung làm nghi trượng đội.

	Léon thì tính phá lệ mang theo, không chiếm vị trí.

	Neo lên trước, đứng tại Waffron bên cạnh thân, Waffron nhìn Neo một chút, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hướng hai vị Giáo chủ đại nhân phân phó bàn giao một ít chuyện.

	Karen cảm thấy Thủ tịch Chủ giáo đại nhân hẳn là không bận rộn như vậy, sở dĩ muốn tại trước khi đi đặc biệt tới cái này ra, đại khái cũng là vì biểu hiện ra một loại York thành Đại khu rời khỏi hắn liền không cách nào vận chuyển khí tượng.

	Laure cầm ghi chép sổ ghi chép đang tại làm lấy ghi chép, hắn làm việc hiện tại cũng đã bắt đầu.

	Léon thì đặc biệt ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, Karen cảm thấy, hắn hẳn là đang tìm chính mình.

	Tiếp đó, Karen nhìn lấy Léon đi đến Richard trước người, đưa tay ôm cổ của hắn, cười nói:

	"Lần này nhớ kỹ mang thức ăn."

	"Ngươi có phải hay không nhận lầm người, Léon?"

	"Ân?" Léon ngây ngẩn cả người.

	Richard lấy xuống mặt nạ, nhìn lấy hắn, lại đưa tay đem hắn ôm vào trên cổ mình tay dịch chuyển khỏi:

	"Ngươi bây giờ làm sao buồn nôn như vậy."

	Hiển nhiên, Richard là nhận biết Léon.

	"Tại sao là ngươi?" Léon có chút không hiểu thấu, "Ngươi chừng nào thì gia nhập Trật Tự Chi Tiên?"

	"Đã liền gia nhập."

	"Vậy lần trước nhiệm vụ ta làm sao không nhìn thấy ngươi."

	"Ta phụ trách ẩn nấp bảo hộ."

	Richard không có trực tiếp nói lần trước bảo an nhiệm vụ bên trong hắn làm một tuần lễ thang máy tiểu thư.

	Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Richard cùng Léon quan hệ trong đó rất bình thường, cũng chính là biết nhau, rốt cuộc, nếu như Thủ tịch Chủ giáo nhà không có hình thành chân chính gia tộc nội tình mà nói, một nhà bốn vị Thuật Pháp quan Guman gia, địa vị thật đúng là không kém đối phương nhân gia bao nhiêu, trọng yếu nhất là, Guman gia cũng không phải phổ thông Thuật Pháp quan chi gia.

	"A, Karen đâu?" Léon hỏi.

	"Chỗ ấy đâu, làm sao, các ngươi nhận biết?"

	"Ân."

	Léon nhìn hướng Karen, Karen lấy xuống mặt nạ.

	"Ngươi cũng vậy, nhìn thấy ta tới rồi đều không chủ động chào hỏi, làm hại ta đều nhận lầm người." Léon đối Karen cười lấy oán giận nói.

	Karen hồi đáp: "Ta nở nụ cười, cũng gật đầu."

	Lần trước hai người tại nhiệm vụ kết thúc phía sau Ankara phòng ăn lối đi nhỏ gặp mặt lúc, Léon chính là như vậy cùng chính mình gật đầu mỉm cười thoáng cái liền đi qua.

	Léon hiển nhiên cũng hiểu được Karen lời này ý tứ, bất quá hắn cũng không tức giận, mặc dù căn cứ yêu thích tới chọn đối mặt người thái độ là hắn loại này công tử ca đặc quyền, nhưng khi Karen dùng loại phương thức này đáp lễ hắn lúc, hắn ngược lại cảm thấy rất thoải mái.

	"Thật nhỏ mọn."

	"Ha ha."

	Léon hướng Karen đi vài bước, đến Karen trước mặt, thấp giọng nói: "Ta lần này lại muốn bị lôi kéo đi Ám Nguyệt đảo, ta tin tưởng lần trước Ophelia tới Wien lúc một chút lời đồn khẳng định cũng lưu truyền đến bên kia đi tới, ngươi biết cái này đối ta mà nói ý vị như thế nào a?"

	"Sẽ mất mặt."

	"Kỳ thật ta không sợ ném khỏi đây cái mặt, chủ yếu là ta gia gia bên kia, cho nên chờ đi tới Ám Nguyệt đảo phía sau, tiếp xúc đến ta gia gia lúc, ngươi cẩn thận một chút."

	"Ta tin tưởng Thủ tịch Chủ giáo đại nhân, sẽ không bởi vì lời đồn mà trị tội một cái trung thành Trật Tự tín đồ."

	"Tin tưởng ta, nếu như hắn không phải ta gia gia mà nói, ta cũng sẽ cảm thấy không có như thế nhỏ tâm nhãn Thủ tịch Chủ giáo . . ."

	"Léon!"

	"Tại."

	Léon bị gia gia hắn hô đi qua, Waffron phân phó xong sự tình, đối Neo nhẹ gật đầu.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.