Chương 24 : Từ phế tích bên trong tỉnh lại người (ba / năm).
Hai mươi bốn. Từ phế tích bên trong tỉnh lại người (ba / năm)

	"Nếu như con của ngươi là cái người Kree, như vậy chúng ta bây giờ liền có thể trực tiếp bắt đầu chiến đấu." Hà Thận Ngôn nói.

	"Người Kree? Không. . . Hắn không phải."

	Viên này tên là Ego tinh cầu khổng lồ suy tư một hồi, cứ việc Hà Thận Ngôn trước đó từ thanh âm hắn bên trong cảm nhận được điên cuồng không giống làm bộ, có thể hắn lúc này lại biểu hiện được vô cùng tỉnh táo mà khắc chế.

	Hắn chậm rãi nói ra: "Ta hiểu được, là Trí Tuệ Tối Cao thủ bút. . . Cảm tạ ngươi báo thù cho hắn, pháp sư. Ta thấy được kết cục của người Kree."

	Nói xong những này, hắn liền định rời đi. Mà Hà Thận Ngôn lại nói ra: "Chờ một chút."

	"Có chuyện gì, pháp sư?"

	Hà Thận Ngôn nhìn xem Ego, hắn cảm giác nhạy cảm đến viên này sống tinh cầu khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng hắn hiện tại không có thời gian đến hỏi hắn. Thế là hắn đành phải nói: "Không có sao."

	Ego nhẹ gật đầu, cân nhắc đến hắn hình thể cùng chỉ là một khỏa tinh cầu sự. Động tác này vốn nên lộ ra rất buồn cười, nhưng hắn tấm kia già nua mặt hòa tan loại cảm giác này. Lượng lớn năng lượng mở ra một cái lối đi, Ego trong nháy mắt biến mất. Hắn rời đi trước vẫn không quên há to miệng, ăn hết lơ lửng ở hắn bên cạnh thân mấy cái tiểu hành tinh.

	Pháp sư buông xuống vấn đề này, hắn tiếp lấy tiến lên.

	------

	Mark từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Hắn sờ lên trán của mình, ngón tay sền sệt, hắn xích lại gần mới phát hiện kia lại là máu.

	Ta. . . Chảy máu?

	Hắn bắt đầu hồi tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Hắn mang theo ghita xông ra cửa nhà. . . Trên đường có rất nhiều người. . . Bọn hắn cùng nhau hướng phía chính quyền thành phố phương hướng đi đến. . . Cảnh sát cũng cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái trên mạng. . .

	Sau đó. . . Sau đó thì sao?

	Sau đó xảy ra chuyện gì?

	Hắn cẩn thận hồi tưởng, nhưng vô luận như thế nào cũng không biết chính mình là thế nào nằm tại trong một mảnh phế tích.

	Hắn sờ lên cái hông của mình, khẩu súng kia vẫn còn chỗ ấy. Mark tâm tình lúc này dị thường bình tĩnh. Hắn nằm tại phế tích bên trong, toàn thân đều đau rát.

	Thẳng đến bên phải một trận rất nhỏ tiếng khóc truyền đến.

	Một cái nam nhân quát: "Hắc! Có người sống sao!"

	Tiếng khóc kia không để ý tới hắn, mang theo ngây thơ, giống như là đứa bé thanh âm.

	"Trời ạ. . . Gặp quỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Hắc! Có người nghe thấy sao!"

	Mark nghe đứa bé kia tiếng khóc, hắn ho khan hai tiếng, khô câm trong cổ họng phun ra hư nhược thanh âm: "Nơi này!"

	Còn tốt, nam nhân kia cách hắn tương đối gần. Hắn nghe thấy tiếng bước chân, trên đỉnh đầu đang đắp gạch ngói bị một thanh thuổng sắt đào mở, một cái đầy bụi đất nam nhân nhìn xem hắn nói ra: "Lão huynh, ngươi còn tốt chứ?"

	"Ta không biết, anh em. . . Nhưng ngươi vẫn là trước tiên đem ta đặt ở chỗ này đi, ta vừa rồi nghe thấy một đứa bé tiếng khóc."

	Nam nhân lau mặt, hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi biết là phương hướng nào truyền đến sao?"

	"Bên phải."

	"Được rồi, lão huynh, ngươi ở chỗ này đợi một hồi, ta đi tìm đứa bé kia."

	Hắn rời đi, Mark nằm tại nguyên chỗ, hắn khó khăn hoạt động thân thể, thử thăm dò tay chân của mình, xác nhận bọn hắn đều còn tại sau. Hắn thở dài một hơi, nhưng tiếp lấy lại nghĩ tới hắn ghita.

	Đối. . . ta ghita.

	Hắn quay đầu nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy cái kia thanh cũ kỹ ghita. Mark không buồn cũng không thích, hắn bởi vì cồn cùng du phẩm lộ ra quá độ già yếu trên mặt lộ ra một cái xấu xí nụ cười đến, không ai biết rồi hắn suy nghĩ cái gì.

	Nam nhân kia vẫn tại hét to, hắn tựa hồ cũng có thể nghe thấy đứa bé kia tiếng khóc, dọc theo thanh âm tìm trước đây. Mark nghe thấy thuổng sắt đào tại phế tích bên trên thanh âm, tiếng khóc lập tức rõ ràng. Thanh âm của nam nhân truyền đến: "Trời ạ. . . Đứa bé, cha mẹ của ngươi đâu? Thật là sống gặp quỷ. . ."

	Tiếng bước chân của hắn cùng đứa bé tiếng khóc lóc dần dần tới gần,

	Mark lại thấy được hắn. Nam nhân cúi người, hắn chống lấy trong tay thuổng sắt nói ra: "Là cái cô bé, lão huynh. Sự tình thật càng ngày càng nguy rồi, ai, không đề cập tới những thứ kia. Ngươi còn tốt chứ?"

	Mark hài hước nói ra: "Ta đoán ta khả năng chỉ là thiếu đi đem ghita, trừ cái đó ra hết thảy cũng còn tốt."

	Nam nhân quơ trong tay thuổng sắt, hắn đem ép trên người Mark mảnh vỡ từng cái xẻng đi: "Úc! Ngươi chính là cái kia gảy đàn ghita gia hỏa! Không thể không nói, lão huynh, ngươi đánh đến không sai."

	"Ha!" Mark cười, hắn cười đến ho khan hai tiếng. Hắn nói ra: "Cảm tạ ngươi khích lệ, nhưng ta kỳ thật thời gian rất lâu không có đụng vật kia. Ngươi cũng là nhìn TV sau ra sao?"

	"Đúng vậy a, lão huynh. Chúng ta đều là. Ta cùng ta ba cái huynh đệ ở cùng một chỗ, lúc đầu ở nhà ở lại đâu. Nhưng là. . . Ngươi cũng biết, Đội trưởng Mỹ hiệu triệu! Thế là chúng ta liền ra. Ai biết gặp gỡ loại sự tình này?" Thanh âm của nam nhân rất bình tĩnh.

	"Ây. . ." Mark có chút xấu hổ, hắn không biết muốn thế nào đem thoại đề tiếp theo, cũng may nam nhân chính mình liền nối liền.

	"Không nhìn thấy các huynh đệ của ta rơi vào nơi đó đi. Người của nhà chúng ta luôn luôn vận khí rất tốt, cha ta chịu bốn súng đều còn tại nông thôn trồng trọt đâu. Ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ không có chuyện gì. . . Tốt rồi, lão huynh. Đến, đem ngươi tay cho ta."

	Mark giơ tay lên, nam nhân đem hắn từ trong phế tích kéo ra ngoài, đỡ lấy hắn. Mark ra hiệu chính mình có thể đi đường, hắn hít thở sâu một thoáng, nhìn thấy một bên trên mặt đất đặt vào cô bé, nàng đã không khóc, mà là hiếu kì lắm điều lấy ngón tay của mình nhìn xem trước mặt hai cái này nam nhân.

	Một cái làn da ngăm đen, mang theo kính mắt, toàn thân là tro bụi cùng bùn đất.

	Một cái bụng phệ, vừa già lại xấu còn hói đầu, mặc một bộ cũ kỹ quần yếm.

	Nàng đột nhiên nở nụ cười.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, những người lớn luôn luôn là không hiểu rõ bọn nhỏ trong đầu suy nghĩ cái gì.

	Nam nhân vươn tay ra, cùng Mark cầm cái tay. Tay của hắn rất có lực, nam nhân tự giới thiệu mình: "Dave Albins."

	"Mark Lendl."

	Bọn hắn lẫn nhau nói qua tên của mình sau liền trầm mặc, Mark quan sát đến bốn phía. Nơi này nhìn qua giống như là cái đường tàu điện ngầm đứng, cách đó không xa còn có một chiếc ngã lật, bốc khói lên sương mù cùng ánh sáng của ngọn lửa đoàn tàu. Trên đỉnh đầu đèn treo kiên cường lóe ra, nửa cái đứng bài mất tích, chỉ còn lại nửa cái tại một cây chèo chống trụ lên.

	Bé gái lại không cười, nàng tiếp tục lắm điều bắt đầu chỉ. Kia chậc chậc thanh âm hết sức rõ ràng.

	"Cho nên, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ đâu?" Dave nói.

	"Ta cũng không biết, brother. Ta cảm thấy chúng ta vẫn là tiếp lấy tìm xem nhìn có hay không những khác thằng xui xẻo cũng ở nơi đây đi. Về phần cái cô nương này. . . Chúng ta liền mang theo nàng."

	"Ta cảm thấy cũng thế, lão huynh." Dave nhẹ gật đầu, hắn đưa trong tay thuổng sắt đưa cho Mark, cúi người ôm lấy cô bé, nhẹ giọng hỏi: "Ha ha, đứa nhỏ, ngươi tên gì a?"

	Nàng lắm điều lấy ngón tay của mình, mồm miệng không hết nãi thanh nãi khí loạng choạng chính mình tóc vàng bím tóc đuôi ngựa, cười nói ra: "Alice!"

	"Được rồi, Alice, ngươi khỏe, ta gọi Dave. . . Ách, hắn là Mark."

	Bọn hắn bắt đầu ở phế tích bên trên đi lại.
Kết chương.