Chương 177: Thị Huyết Lôi Ngạc

	【  đinh! Sủng vật của ngươi đã phục sinh! Nhưng một lần nữa triệu hoán! 】

	Giờ phút này trò chơi thanh âm nhắc nhở vang lên, Lâm Tễ Trần phát hiện Hùng Dạng Tử cuối cùng sống lại.

	Sủng vật tử vong so người chơi tử vong muốn phiền toái một chút, cần bốn mươi tám giờ sau mới có thể phục sinh ra.

	Lần trước tại Vạn Độc Tông, Hùng Dạng Tử cũng là liều mạng gấu mệnh tại chiến đấu, một mực thay Nhậm Lam làm bao cát, thay hắn khiêng không biết bao nhiêu lần công kích.

	Không có Hùng Dạng Tử hiệp trợ, Nhậm Lam chết sớm N lần, Kết Tinh tiểu trưởng lão đều có thể hoàn ngược hắn.

	Nhậm Lam có thể một mực đứng vững áp lực, trọng yếu nhất công thần chính là Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử kháng nhiều nhất tổn thương, chịu nhiều nhất đánh, cuối cùng vẫn là không thể đứng vững, tại Lý Trường An Kim Đan tự bạo dưới, bị tạc chết rồi.

	Thấy nó phục sinh, Lâm Tễ Trần vội vàng triệu nó ra.

	【  Linh thú: Thực Thiết thú (ấu) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Trúc Cơ trung kỳ 】

	【  tu vi: 5000/10000 】

	【  trung thành: 82 điểm 】

	【  HP: 12000/12000 】

	【  công kích: 125 】

	【  phòng ngự: 110 】

	【  tốc độ: 90 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích 】

	. . .

	Phục sinh sau Hùng Dạng Tử vẫn như cũ không có thay đổi gì, chính là tu vi kinh nghiệm rơi mất rất nhiều, lúc đầu đều đầy.

	Đáng tiếc lần này tử vong, để nó góp nhặt tu vi kinh nghiệm rơi mất một nửa.

	Mấu chốt nhất là, độ trung thành lại rơi mất.

	Lâm Tễ Trần bụm mặt, nhìn xem chỉ còn lại 82 độ trung thành, tương đương đau lòng.

	Hắn phí hết thời gian lâu như vậy cùng miệng lưỡi, thật vất vả để Hùng Dạng Tử độ trung thành tăng lại đi hai điểm.

	Lần này tử vong, trong nháy mắt lại rơi mất mười điểm.

	70 độ trung thành trở xuống sủng vật liền sẽ chống lại chủ nhân mệnh lệnh, 50 trở xuống liền dễ dàng làm phản phản chủ.

	Lâm Tễ Trần hiện tại đã đang lo lắng Hùng Dạng Tử có thể hay không về sau cũng cùng hố Xi Vưu đồng dạng hố chính mình. . .

	"Ngươi yên tâm, Hùng Dạng Tử , chờ ca đột phá Kết Tinh, liền dẫn ngươi đi tử Tiến Trúc Lâm, ăn món ngon nhất cây trúc, giòn cái chủng loại kia, về sau cho ngươi thêm tìm chỉ gấu cái làm bạn gái, không, tìm hai con! Để ngươi chân đứng hai thuyền."

	Lâm Tễ Trần vuốt ve Hùng Dạng Tử đầu to, an ủi, đồng thời bắt đầu họa bánh nướng.

	Đáng tiếc, Hùng Dạng Tử đã không phải là không rành thế sự Tiểu Bạch, đối Lâm Tễ Trần, nó cũng không dễ dàng như vậy sẽ tin tưởng.

	Lâm Tễ Trần nhìn nó một bộ hứng thú tẻ nhạt dáng vẻ, cũng biết gia hỏa này không phải dễ dàng như vậy hống.

	Xem ra không thấy được thật cây trúc cùng thật gấu cái, nó là sẽ không tin.

	"Được, các ngươi ca về sau tìm cho ngươi xem, hiện tại trước theo giúp ta tìm tới Lôi Long làm thịt nó." Lâm Tễ Trần bảo đảm nói.

	Hùng Dạng Tử ánh mắt trở nên khinh miệt, hừ, quả nhiên đang vẽ bánh nướng, vẫn là muốn cho ta làm việc thôi?

	Cũng may hiện tại Hùng Dạng Tử độ trung thành còn không có rớt xuống 70, cứ việc rất bất mãn, nhưng đối với Lâm Tễ Trần mệnh lệnh, nó cũng chỉ có thể nghe theo.

	Một người một gấu, lúc này bắt đầu hành tẩu tại cái này mưa to mưa lớn Lôi Trạch chi địa.

	Mưa to đem hai người đều xối thành ướt sũng.

	Hùng Dạng Tử lông tóc đều đống, một điểm Thực Thiết thú tinh khí thần đều không có, giống như là chỉ con lười. . .

	Rống!

	Đột nhiên!

	Hùng Dạng Tử bên cạnh trong vũng bùn, nhảy lên ra một con khổng lồ bóng đen, mang theo tiếng gào thét, trong nháy mắt nhào về phía Hùng Dạng Tử, mở ra huyết bồn đại khẩu đối Hùng Dạng Tử chính là cắn.

	Hùng Dạng Tử bị đau, lập tức mở ra phòng ngự tuyệt đối.

	Lâm Tễ Trần hướng Hùng Dạng Tử nhìn lại, chỉ gặp công kích Hùng Dạng Tử, đúng là một đầu dài tám mét đại ngạc cá!

	Cái này cá sấu thân thể khổng lồ, toàn thân bọc lấy tinh giáp, ánh mắt ngang ngược hung tàn, mở ra huyết bồn đại khẩu, trên dưới hai hàng bén nhọn răng nhọn.

	Phía trên đã có vết máu, kia là Hùng Dạng Tử vết thương trên người.

	Đột nhiên xuất hiện tập kích, để Hùng Dạng Tử vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Lâm Tễ Trần nhận ra con quái vật này, là Lôi Trạch chi địa xú danh chiêu lấy lôi ngạc.

	Lôi ngạc liền sinh hoạt tại Lôi Trạch chi địa đầm lầy bên trong, bọn chúng cực thiện ngụy trang, thích giấu kín tại đầm lầy bãi cỏ trúng phục kích kích con mồi.

	Vô luận là động vật vẫn là người, chỉ cần xuất hiện tại bọn chúng trước mắt, đều là đồ ăn.

	Mà lại lôi ngạc lâu dài tại Lôi Trạch chi địa, nhận lôi điện tẩy lễ, trên thân tự mang một tầng thật dày tinh giáp, tựa như là bảo thạch.

	Phi thường kháng đánh, mà lại khát máu thành tính, là Lôi Trạch chi địa để cho người ta hận thấu xương lão Âm so.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống cái này lôi ngạc thuộc tính.

	【  quái vật: Thị Huyết Lôi Ngạc 】

	【  thực lực: Kết Tinh sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 13000/13000 】

	【  lực đạo: 135 】

	【  phòng ngự: 160 】

	【  tốc độ: 130 】

	【  hộ tâm: 30 】

	【  lôi kháng: 40% 】

	. . .

	Cái này lôi ngạc thực lực, so Vạn Độc Tông tiểu trưởng lão còn mạnh hơn.

	160 phòng ngự, 30 hộ tâm, 40% lôi kháng.

	Cái này phòng ngự quá vững chắc, đều nhanh theo kịp Kết Tinh hậu kỳ phòng ngự lực.

	Hùng Dạng Tử lúc này đã cùng lôi ngạc đánh nhau.

	Lôi ngạc mặc dù mãnh, nhưng nó Thực Thiết thú há lại ăn cơm khô?

	Hùng Dạng Tử bạo hống một tiếng, hai con tay gấu nắm lấy lôi ngạc trên dưới hàm, ý đồ đem lôi ngạc xé mở hai nửa.

	Bất quá Hùng Dạng Tử dù sao còn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, lực đạo bên trên căn bản là không có cách phá mất lôi ngạc phòng ngự.

	Lôi ngạc ỷ vào mình cao thuộc tính, cưỡng ép tránh thoát tay gấu, một cái đuôi quét ngang tới.

	Hùng Dạng Tử bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng Hùng Dạng Tử cũng là bạo tính tình, biết rõ đánh không lại, lại vẫn không chịu chịu thua.

	Nó chạy trở về, đột nhiên vọt lên, toàn bộ gấu ảnh tại dông tố bên trong lộ ra phá lệ bá khí.

	"Cuồng Lôi nộ kích!"

	Hùng Dạng Tử vọt lên về sau, tay gấu bộc phát ra kinh người Lôi Điện chi lực.

	Hùng Dạng Tử cũng thuộc về lôi thuộc tính Linh thú, lôi đình gào thét, Cuồng Lôi nộ kích các loại, đều là lôi thuộc tính kỹ năng.

	Gấu thân rơi đập tại lôi ngạc trên đầu, Hùng Dạng Tử chân đạp lôi ngạc sau sống lưng, hai cặp tay gấu như cự thạch rơi xuống đất, hung hăng đập vào lôi ngạc trên đầu.

	Lôi ngạc bị đập đến toàn bộ đầu đều lâm vào trên mặt đất ở trong.

	Hùng Dạng Tử huy động gấu quyền, đông đông đông không ngừng trọng kích lôi ngạc trán.

	Lôi ngạc bị đánh đến có chút mộng, đầu tại trên mặt đất bên trong càng lún càng sâu.

	"-500! -500!"

	Đáng tiếc, cũng chỉ có thể dạng này.

	Đối phương phòng ngự quá cao, Hùng Dạng Tử chỉ có thể dựa vào kỹ năng tranh thủ điểm thương tổn.

	Cái này lôi ngạc mặc dù chỉ là Kết Tinh sơ kỳ, nhưng lực phòng ngự lại có thể so với Kết Tinh hậu kỳ.

	Hùng Dạng Tử đánh cho động liền kì quái.

	Không đợi Hùng Dạng Tử tiếp tục, một giây sau, lôi ngạc liền tránh thoát Hùng Dạng Tử trói buộc, một cái tử vong lăn lộn, liền đem Hùng Dạng Tử lần nữa vãi ra.

	Hùng Dạng Tử phi thường không làm, từ trên mặt đất bên trong đứng lên còn phải lại đánh, Lâm Tễ Trần lại vượt lên trước một bước, giúp nó báo thù.

	Lâm Tễ Trần Ám Dạ kiếm tại trong mưa tốc độ không giảm, qua trong giây lát tiếp cận lôi ngạc, xuyên qua màn mưa, một kiếm đâm vào!

	Đồng thời tinh chuẩn đâm vào con mắt của nó.

	Cá sấu nhược điểm chính là con mắt cùng phần bụng.

	Mới vừa rồi còn bá khí ngang nhiên lôi ngạc bị này một kích, đau đớn kêu thảm thiết lên.

	"Hội tâm nhất kích! -3140!"

	Lôi ngạc không nghĩ tới Hùng Dạng Tử bên người cái này nhìn yếu đuối nhân loại, có thể cho hắn tạo thành như thế tổn thương.

	Lôi ngạc mục tiêu trong nháy mắt từ nhìn ngon miệng thịt nhiều Hùng Dạng Tử, chuyển dời đến Lâm Tễ Trần trên thân.

	Lôi ngạc thô như như sắt thép cái đuôi quét ngang tới, vù vù xé gió.

	Lâm Tễ Trần lại bình tĩnh cười một tiếng, tránh cũng không tránh.

	"MISS!"

	Chịu lôi ngạc quét qua đuôi về sau, Lâm Tễ Trần nửa điểm sự tình đều không có.

	Lôi ngạc tựa hồ có chút không thể tin được, mở ra miệng máu, cắn xé đi lên, đồng thời hai hàng răng đột nhiên lớn mạnh gấp đôi, kia răng tựa như răng động vật hoá thạch, rất có lực cắn!

	···
Kết chương.