Chương 16 : Nhân thiết.
Giằng co tráng hán một mặc hải quân đặc hữu áo sọc trắng xanh, trong thời tiết rét lạnh đến gần độ không vẫn để trần cánh tay.

	Tay hắn cầm chủy thủ, chống đỡ đối diện nam tử yết hầu, nhưng tự thân lại bị một phen có thể đi vào nhà bảo tàng cổ xưa khẩu pháo tay chính chính chỉ mi tâm.

	Khẩu pháo tay chủ nhân đồng dạng là vượt qua một mét tám, bắp thịt rắn chắc, mặt hiện lên bóng loáng tráng hán, hắn cạo đi tóc, xăm Đại bàng biển, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói:

	"Cứt chó hải quân!

	"Tại cảng Damir vẫn chưa có người nào dám vu khống ta là hải tặc tuyến nhân!"

	Kia hải quân không chút nào yếu thế cùng hắn mắng nhau, song phương thỏa thích bày ra trên biển phong phú thô tục dùng từ.

	Klein bàng quan mấy giây, dọc theo biên giới vòng qua, đi tới eo đeo kiếm thẳng, giấu giếm khẩu pháo tay Ireland thuyền trưởng bên người, lãnh tĩnh mà tùy ý hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Hai con ma men khắc khẩu, tại cảng Damir, ở chung quanh hải vực, một mực có như vậy tin đồn, 'Đại bàng biển' Logan phục vụ tại 'Tàu Uất Kim Hương Đen' chủ nhân. Vừa rồi vị kia hải quân nhắc tới điểm ấy, lại đúng lúc bị 'Đại bàng biển' gặp gỡ."

	"Tàu Uất Kim Hương Đen" chủ nhân? Không phải liền là "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell sao? Klein quay người ngồi đến quầy bar phía trước trên ghế chân cao, gõ nhẹ xuống làm bằng gỗ mặt bàn:

	"Một ly bia South Wales."

	"6 penny." Màu da cổ đồng, răng trắng toát nhân viên pha chế lau chùi ly, tuyệt không nhiệt tình nói.

	Tại lục địa đặc sản bên trên, giá hàng so Backlund cùng Tingen cao không ít. . . Klein móc ra một nắm đồng tệ, đếm 6 penny cho đối phương.

	Lúc này, Logan cùng hải quân xung đột bị quầy rượu thủ vệ ngăn cản, riêng phần mình nói lời hung ác, hướng góc khác nhau thối lui.

	Có lẽ là mất mặt quan hệ, kia hải quân cách mười mấy giây liền vội vàng rời đi, trong quán rượu bầu không khí một lần nữa trở nên nhiệt liệt.

	"Muốn chơi bài sao?" Ireland thuyền trưởng chỉ quán bar bên cạnh cầu thang.

	"Không." Klein mục đích chủ yếu là đến sưu tập tình báo.

	Ireland vô ý thức nghĩ chụp bờ vai của hắn, nhưng lại bị hắn lạnh lùng sắc bén khí chất ngăn cản, chỉ có thể thuận thế chỉnh lý màu đỏ sậm áo khoác, nhắc nhở một câu:

	"Không nên ở chỗ này tìm nữ nhân."

	Klein gật đầu, cầm lên chứa bia South Wales ly, ừng ực uống một ngụm.

	"Còn có, không nên tin nơi này bất luận kẻ nào, bọn họ chỉ có một bộ phận rất nhỏ lời nói là thật." Ireland bưng thuộc về mình Lyrenze, bước lên thông hướng lầu hai cầu thang.

	Klein nghiêng đầu nhìn hắn một chút, biểu cảm không thay đổi hỏi ngược lại:

	"Bao quát ngươi sao?"

	". . . Có lẽ." Ireland đầu tiên là sững sờ, chợt cười ha ha, "Chí ít ta vừa rồi nhắc nhở là thật, ân, ta là nam nhân cũng là thật!"

	Vậy cũng không nhất định. . . Này "Thế giới" bên trên có loại ma dược gọi "Nữ vu" . . . Klein thu hồi tầm mắt , vừa chậm rì rì uống rượu , vừa nghe chung quanh các khách uống rượu khoác lác.

	Qua hai ba phút, một thấp bé thon gầy nam tử bưng chính mình rượu, ngồi xuống Klein bên người.

	"Hỏa kế, ngươi giống như là nhà mạo hiểm." Hắn hơi nghiêng đầu, lộ ra nụ cười nói.

	Này chào hỏi nam tử tóc đen mắt màu lam, ngũ quan trông có vẻ già, khí chất có chút hèn mọn.

	"Có thể nói như vậy." Klein lãnh đạm đáp lại nói.

	"Nhìn ra được, ngươi là một thợ săn, truy đuổi tiền thưởng cùng tài phú thợ săn." Thấp bé nam tử liếc mắt nhìn trái phải, cúi thấp đầu, đè ép giọng nói, "Nghe nói qua 'U Linh đế quốc' sao?"

	Ta nghe nói qua Amway, cũng đã được nghe nói bị phong ấn ở đáy biển Thiên Phụ cùng cứu chủ. . . Klein lợi dụng "Người không mặt" năng lực, tản mát ra không nên tới gần ta tín hiệu:

	"Biết, một chiếc cự đại, cổ lão, đổ đầy bảo tàng tàu ma."

	"Chúng ta có nó manh mối!" Kia thấp bé nam tử dùng giàu có sức cuốn hút giọng điệu nói, " chúng ta tìm đến một chút tư liệu, biết nó lần sau sẽ xuất hiện ở nơi nào! Chúng ta không muốn tiện nghi hải tặc cùng hải quân, không muốn bị người khác cướp đoạt tài phú, cho nên, quyết định chính mình thuê vũ trang thương thuyền đi cái kia hải vực chờ đợi, đây đại khái cần 1000 bảng, ta đã tìm tới 15 vị đồng bạn, trù tập 720 bảng, ngươi có hứng thú tham dự sao?"

	Không đợi Klein mở miệng, hắn sờ mó lấy ra một xấp màu vàng nâu thư:

	"Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng, trên thực tế, không ai sẽ tin tưởng, nhưng phía trước kia 15 vị bằng hữu, đang nhìn xong những tài liệu này sau, đều quyết định gia nhập kế hoạch của chúng ta."

	. . . Mặt ta nhìn dễ bị lừa? Vẫn là nói, chỉ cần người ngoài, đều trốn không thoát loại chuyện này? Klein đang suy xét muốn hay không giám định hạ những thư tín kia, khóe mắt liếc qua lại nhìn thấy mới vừa rồi cùng người tranh chấp "Đại bàng biển" Logan đi tới.

	"Woody, ngươi lại tại gạt người! Ngươi này đáng chết tại nước bẩn bên trong chuột!" Logan một cái nhấc lên thấp bé nam tử, đem hắn ném tới trong quán rượu trên đất trống, ngã chổng vó.

	Này đầu có màu xanh hình xăm tráng hán thuận thế ngồi xuống Woody vừa rồi vị trí, hào sảng cười nói:

	"Ngượng ngùng, đây là chúng ta cảng Damir chuột, luôn luôn làm một chút phá hoại chúng ta danh dự sự tình.

	"Trên thực tế, chúng ta đều rất thân mật, ngươi có chuyện gì muốn nghe được, cứ việc tìm ta.

	"A a, không nên tin những tên kia vu khống, ta là một người chính trực, cùng 'Địa Ngục thượng tướng' không có một chút quan hệ!"

	Ngươi càng là cường điệu như vậy, càng là khiến người hoài nghi. . . Klein hơi suy nghĩ một chút, biểu cảm không thay đổi, ngữ khí bình thản nói:

	"Ta tưởng biết gần nhất tin đồn."

	"Không có vấn đề." "Đại bàng biển" Logan vỗ xuống quầy bar mặt bàn, đối nhân viên pha chế nói, " đến một khay đặc chế thịt muối, ta mời vị này hỏa kế nhấm nháp chúng ta Damir nổi danh nhất mỹ thực."

	Nhân viên pha chế vẫn là bộ kia lãnh đạm mặt, đẩy cửa tiến vào phía sau phòng bếp, rất nhanh bưng ra một khay đỏ trắng rõ ràng, hoa văn nhẵn nhụi cắt miếng thịt muối.

	"5 bảng." Hắn không có xem "Đại bàng biển" Logan, trực tiếp nhìn về Klein.

	"5 bảng." "Đại bàng biển" Logan nghiêng đầu , vừa ấm áp mỉm cười , vừa nâng lên cánh tay, biểu hiện cơ thể của mình, "Vừa rồi tất cả mọi người nghe thấy, ngươi vì cảm tạ ta, muốn mời ta hưởng dụng đặc chế thịt muối."

	Klein nhất thời lại không có kịp phản ứng gặp cái gì , chờ nhân viên pha chế lần thứ hai thúc giục, mới hiểu được mình bị người đe doạ, hơn nữa đối phương sáo lộ tương đương sâu.

	Trước dùng một rất dễ dàng nhìn thấu âm mưu khiến "Đại bàng biển" Logan ra sân, thuận lợi đạt được mục tiêu hảo cảm, tiếp lấy mời khách làm lý do, điểm một phần yết giá đắt đỏ đặc chế thịt muối, cuối cùng trở mặt không quen biết, đổi trắng thay đen, ép mua ép bán. . . Khó trách "Chuột" Woody bị ném ra thời điểm, những cái kia con ma men không có một ồn ào. . . Bọn họ đều rất sợ hãi nghe nói phục vụ tại "Địa Ngục thượng tướng" Logan. . . Nên làm sao ứng đối đâu? Ta hiện tại nhân thiết là Gehrman. Sparrow, một có chút điên cuồng nhà mạo hiểm cùng thợ săn tiền thưởng. . . Klein bưng chén lên, nhấp ngụm mạch hương nồng đậm bia, ngữ khí như thường hỏi:

	"Vì sao không trực tiếp đoạt?"

	"Vì sao không trực tiếp đoạt?" Logan bị hỏi có chút sửng sốt.

	Theo sát, hắn nhìn thấy một nắm đấm càng lúc càng lớn.

	Đông!

	Klein tay trái huy quyền, đập trúng "Đại bàng biển" Logan cái cằm, đánh cho hắn hướng quầy bar vị trí ngã lật.

	Tay phải khẽ chống, Klein bén nhạy cách ghế dựa, đến gần Logan đang muốn ngã xuống thân thể.

	Hắn đùi kéo căng, đầu gối chợt hướng lên nhấc lên, thẳng tắp đâm vào Logan phần dưới bụng.

	Phốc! Logan hướng về sau giương lên, con mắt lồi ra, miệng hé mở.

	Klein thuận thế rút súng, đem súng lục nhét vào đối phương trong miệng, kéo cò về sau.

	"Ta. . . Ta là. . ." Logan hàm hàm hồ hồ hô.

	Klein nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, bỗng nhiên rút ra súng lục, một vung mạnh, ngay cả cán súng mang nắm đấm đánh vào Logan bên mặt bên trên.

	Logan răng lúc này từng khỏa tróc ra, miệng đầy đều là vết máu.

	Đối mặt dạng này trọng kích cùng vượt qua cực hạn đau đớn, mắt hắn trợn lên, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Klein chống đỡ thân thể của hắn, từ trong túi áo tìm ra một phen vụn vặt tiền mặt cùng tiền xu.

	Bởi vì nhìn ra không có vượt qua 5 bảng, Klein trực tiếp đưa chúng nó ném đến trên quầy bar, lãnh tĩnh nói:

	"Không cần thối."

	Nhân viên pha chế màu đồng cổ gương mặt có chút trắng bệch, bối rối hô:

	"Lão bản của ta là 'Cá mập trắng' !"

	Klein nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, buông tay ra , mặc cho "Đại bàng biển" Logan ngã xuống đất, sau đó, hắn lần nữa ngồi xuống, xiên lên một mảnh thịt muối, nhét vào trong miệng nhấm nháp, chỉ cảm thấy phong vị coi như đặc biệt, hương liệu hương vị từng tia từng sợi khuếch trương ra ngoài, cào dạ dày cùng yết hầu.

	Ăn liền hai miếng, hắn mới ngẩng đầu hỏi:

	"Ngươi lão bản biết ngươi cùng 'Đại bàng biển' cấu kết sao?"

	"Không, hắn, không. . ." Nhân viên pha chế ngập ngừng trả lời.

	Gặp Klein không có tiếp tục công kích khuynh hướng, mà sảng khoái trả tiền, áp sát tới mấy danh thủ vệ lại yên lặng lui ra.

	Klein uống một hớp rượu, mắt liếc trên đất "Đại bàng biển" Logan, bình tĩnh đối nhân viên pha chế nói:

	"Hắn là Ludwell tuyến nhân, có thể nhận lấy bao nhiêu treo thưởng?"

	"Không, hắn không phải." Nhân viên pha chế lắc đầu nói, "Đây đều là chính hắn tung ra ngoài tin tức, vừa rồi kia hải quân chính là hắn dùng tiền mời tới! Chỉ có như vậy, mới có thể để cho người nơi này sợ hãi hắn. . ."

	Nghe thấy đáp án này, quầy bar những người uống rượu đều ngạc nhiên buông xuống ly, thậm chí có con ma men lảo đảo đi đến Logan bên cạnh, hướng trên mặt hắn nhổ nước miếng.

	Phi! Phi! Phi! Rất nhiều khách uống rượu lần lượt mô phỏng.

	Klein một lần nữa cúi đầu , vừa ăn đặc chế thịt muối vừa nói:

	"Giảng một chút gần nhất tin đồn."

	Nhân viên pha chế nhẹ nhàng thở ra , vừa xoa ly vừa đứt quãng giới thiệu trong hai tháng này tin đồn, bên trong có Klein nghe nói qua, cũng có hắn vừa rồi biết đến.

	Hoàng gia hải quân "Tàu Pritz" tàu chiến bọc thép tại thông thường huấn luyện bên trong, phá hủy một đi ngang qua đoàn hải tặc. . . Đối cự hạm đại pháo khủng hoảng bắt đầu truyền bá tại một chút trung tiểu hải tặc thế lực bên trong. . . Bọn họ có nghĩ thừa dịp tàu chiến bọc thép đội còn chưa thành hình cơ hội, điên cuồng gây án, cầm một khoản tiền rời khỏi nghề này. . . Tương lai nửa năm đến một năm, trên biển không bình tĩnh a. . ."Huyết chi thượng tướng" Senor cùng "Hoàng Hôn trung tướng" Bratoev. Ivan tại Sunya đảo nam bộ hải vực phát sinh xung đột, đại chiến một trận, riêng phần mình chìm hai chiếc thuyền. . . Klein chỉ nghe không hỏi, dần dần lấp đầy bụng.

	Hắn xem đĩa chứa đặc chế thịt muối bị dọn trống, thế là uống hết còn lại bia, chậm rãi đứng lên.

	"Nhớ kỹ hôm nay giáo huấn." Klein đem đĩa đưa cho nhân viên pha chế.

	Nhân viên pha chế vừa muốn thò tay, đột nhiên bị hắn thò bàn tay bắt lấy sau đầu tóc.

	Phanh!

	Klein dùng sức nhấn một cái, đem nhân viên pha chế đầu nện vào trên quầy bar, nện đến mảnh gỗ vụn bay tán loạn, máu tươi chảy ra ngoài, nện đến khách uống rượu phân phân tránh né, thủ vệ cao tốc chạy đến.

	Làm xong đây hết thảy, Klein vỗ tay, cầm lên chén rượu của mình, ý đồ đem bên trong còn lại tàn rượu đổ vào nhân viên pha chế trên đầu.

	Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

	Klein yên lặng từ bỏ, quay người khom lưng, nắm lên "Đại bàng biển" Logan, đem hắn ném về phía chạy tới bọn thủ vệ.

	Thừa dịp thủ vệ tránh né, quán bar hỗn loạn cơ hội, Klein chạy nhanh, bén nhạy đi vòng, thoải mái rời khỏi "Cá chuồn cùng rượu" .

	Hắn nhấn xuống mũ, bước nhanh tiến lên, đi vào bên cạnh đường phố.

	Liên tục biến hướng về sau, hắn đột nhiên thả chậm cước bộ, trong tay nhiều mai kim tệ.

	Kia kim tệ không ngừng tại giữa ngón tay nhảy vọt, tựa hồ tại điều tra cái gì.

K@ Nhân thiết = nhân vật thiết lập -> chỉ vỏ ngoài main ngụy trang ra
Kết chương.