Chương 398 : Vô Thượng siêu thoát pháp.
"Nguyên lai là cái bà điên. " bất tử Diêm La thương xót nhìn xem Ám Nguyệt chân nhân.

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên không muốn giết người.

	Tựa như là giết đủ rồi.

	Mệt mỏi.

	Hôm nay hắn lòng từ bi, chuẩn bị bỏ qua cho trước mắt cái này điên khùng nữ nhân.

	Ám Nguyệt chân nhân thật tựa như người điên đồng dạng, đối mặt nhiều như vậy hóa thần cấp bậc tu sĩ, không ngừng cười lạnh, tựa như người điên, không có chút nào logic người điên.

	Đặc biệt là phát hiện tiếng kêu gào của mình, hoàn toàn vô dụng chỗ, Thiên Yêu chân quân đã triệt để tiêu vong lúc.

	Trên mặt nàng điên cuồng càng ngày càng nồng đậm.

	Có loại phải mang theo toàn bộ thế giới cùng nhau hủy diệt điên cuồng.

	"Vạn Trọng Cẩm, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi khi đó phụ mẫu vợ con gia tộc tộc nhân, tất cả đều là chết tại Toái Hồn Chú bên dưới, linh hồn nát bấy, không vào luân hồi. Dạng này âm tà thủ đoạn, ngươi nhưng cho rằng là Nguyên Trạch làm, ngươi nói ngươi có phải hay không ngớ ngẩn, ha ha ha ha, ngớ ngẩn, tuyệt đỉnh ngớ ngẩn. " Ám Nguyệt chân nhân tùy ý trào phúng.

	Bất tử Diêm La sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Làm sao ngươi biết là Toái Hồn Chú, ngươi là ai?"

	Vạn gia toàn tộc chết tại Toái Hồn Chú, căn bản không có bao nhiêu người biết được.

	"Ta là ai? Ha ha ha ha. " Ám Nguyệt chân nhân ánh mắt quét qua toàn trường, cường điệu rơi tại bảy vị hóa thần trên thân: "Còn rất nhiều quen thuộc khí tức, Kim Ô nhất tộc Vương giả? Ta nghĩ nghĩ, hẳn là một đôi có được Vương tộc huyết mạch Kim Ô song tử bị chú sát, cho nên hận lên Nguyên Trạch a?"

	"Còn có ẩn tàng khí tức cái kia, không phải liền là ba trăm năm trước Lâm gia đào tẩu cái kia lão tổ sao, ngươi vậy mà cũng có thể tấn cấp hóa thần, cười chết ta."

	"Còn có cái kia thân mang Ma Thần khí tức, tiếp nhận nửa bước ma tu công pháp, kết quả tựu luyện thành cái dạng này? Không chết thật là mạng lớn, bất quá dù sao cũng sống không qua lần sau thiên kiếp."

	"Cổ Lỗi? Trời sinh dị chủng Lôi linh căn, ta nhớ được Nguyên Trạch còn cứu qua ngươi một mạng đây, liền ngươi cũng tới, ha ha ha ha, ta lúc đầu cũng đã nói loại người như ngươi bạc tình bạc nghĩa, cứu chi vô dụng, đáng đời táng thân yêu bụng."

	Ám Nguyệt chân nhân đem bảy vị hóa thần nhận ra cái hơn phân nửa, đồng thời dùng cực kỳ chanh chua ngữ khí giễu cợt mấy lần.

	Bị trào phúng người trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Người này là ai, vì sao lại biết bọn hắn.

	"Trả lời vấn đề của ta. " bất tử Diêm La gầm hét lên, quỷ vực hạ xuống, trấn sát hết thảy: "Ngươi là người nào, vì sao lại biết Toái Hồn Chú!"

	Quỷ khí ngập trời, nhưng lại không cách nào tới gần Ám Nguyệt chân nhân nửa điểm, trên người nàng cũng toát ra quỷ dị hắc khí, phảng phất là rất chí âm chí tà tới oán nguyền rủa chi lực.

	Toàn thân quanh quẩn lôi điện tu sĩ tựa hồ vang lên cái gì, có chút chấn kinh: "Làm sao có thể! Là ngươi, Liễu Nguyệt Bạch? Ngươi làm sao biến thành cái dạng này."

	Liễu Nguyệt Bạch, cái này đối Nam Hải tu sĩ tới nói quen thuộc lại xa lạ danh tự.

	Đã từng thiên chi kiều nữ, thanh danh truyền xa.

	Cùng Thiên Yêu chân quân kết bạn mà đi, xông xáo các nơi.

	Sau cùng mai danh ẩn tích, không hiện thân nữa.

	Mà bây giờ, nàng lần nữa xuất hiện, nhưng là một cái như vậy điên khùng cùng quỷ dị nữ tử.

	Bất tử Diêm La nhìn thấy Liễu Nguyệt Bạch trên thân nguyền rủa chi lực, rốt cuộc hiểu rõ qua tới, trong mắt sát ý điên cuồng bạo phát: "Là ngươi, là ngươi diệt ta Vạn gia toàn tộc, là ngươi làm."

	"Ha ha ha ha, là ta làm, đều là ta giết, luận giết người, ngươi thì tính là cái gì. Đồ sát trăm vạn, ta giết người đâu chỉ trăm vạn. " Ám Nguyệt chân nhân điên khùng cười ha hả.

	Nàng giống như điên thật rồi.

	Đối mặt bất tử Diêm La sát ý, nàng căn bản không để ý.

	Mà cái kia bảy vị hóa thần tồn tại, cũng dần dần đối hắn dâng lên sát cơ.

	Không quản nàng chỗ nói là thật là giả, dám nói ra loại lời này, liền đáng chết.

	"Chết! " bất tử Diêm La xuất thủ trước.

	Sát khí càn quét thiên địa, uy năng khủng bố cực kỳ, chấn động thiên địa, phảng phất muốn hóa thành Luyện Ngục bên trong Minh Vương đem Ám Nguyệt chân nhân kéo xuống đáng sợ nhất Tử Vực.

	Ám Nguyệt chân nhân chắp tay trước ngực, nắn một cái cực kỳ phức tạp pháp quyết, tiện tay giương lên, trên trăm loại nguyền rủa pháp môn bên trong chí bảo tùy theo xuất hiện, phóng xuất ra quỷ dị khí tức.

	Âm Minh Thủy, Tử Mộc, Hoàng Tuyền Đăng, Bỉ Ngạn Hoa, Tà Khuyển Nha các loại.

	Tất cả đều là khó gặp âm tà chí bảo.

	Tán phát khí tức, nhượng ngoài mấy trăm dặm người đều cảm giác rùng mình.

	Liền bất tử Diêm La tiến công đều dừng một chút.

	"Ta chuẩn bị trăm năm pháp môn, ngươi nghĩ đến thử một chút? Vậy liền đưa ngươi. " Ám Nguyệt chân nhân trong mắt lóe lên một tia ý lạnh, sau đó từng vòng từng vòng nguyền rủa chi lực choáng váng tràn ra tới.

	Oanh!

	Những này tà vật bên trong lực lượng trong nháy mắt bị kích phát đi ra.

	"Minh phủ luân hồi!"

	Nguyền rủa chi lực toàn bộ hội tụ đến, trong thiên địa mơ hồ xuất hiện cực kì khủng bố Minh phủ, hồn đăng bồng bềnh, âm hồn quanh quẩn, nhưng lại có không thể nói nói uy nghiêm.

	Bất tử Diêm La thân thể run lên, cảm giác đến một cỗ khiến hắn khó có thể chống lại khí tức xuất hiện ở phía sau.

	Hắn quay đầu, cái gì cũng không có.

	Nhưng ở trong mắt Ám Nguyệt chân nhân, tựa hồ nhìn thấy một vị quỷ dị mà lại to lớn trong suốt sinh linh, tay cầm đoạn sinh tử âm dương bút, tại bất tử Diêm La trên thân nặng nề hoa một bút.

	Nhân gian Diêm La, lần này gặp được quyết đoán sinh tử phán quan, tựa hồ không có bao nhiêu sức phản kháng.

	"A! !"

	Bất tử Diêm La thống khổ kêu rên lên.

	Mắt phải của hắn mất đi thị giác, tai phải mất đi thính giác, bên phải mũi mất đi khứu giác, nửa bên phải gò má dần dần héo rút, tay phải chân phải vô lực cúi rụp xuống, giống như nửa bên phải thân thể hoàn toàn phế bỏ.

	"Thật là đáng sợ nguyền rủa chi lực, liền hóa thần tu sĩ cũng muốn trúng chiêu. " cái kia bảy cái hóa thần tồn tại có chút sợ hãi.

	Một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, dựa lấy quỷ dị như vậy thủ đoạn trọng thương hóa thần.

	Thật là chưa từng nghe thấy.

	Bất tử Diêm La cảm giác chính mình thực lực cũng hạ thấp hơn phân nửa, sở hữu pháp thuật thần thông không cách nào sử dụng, thậm chí liền pháp bảo đều không thể tế ra, liền Nguyên Anh lúc này đều khô héo một nửa.

	Hắn hết thảy, phảng phất đều thiếu hụt.

	"Tiện nhân, cho ta giải trừ nguyền rủa. " Diêm La kinh hoảng mà lại phẫn nộ gào thét.

	Phóng thích xong một kích này, Ám Nguyệt chân nhân tựa hồ hao hết toàn bộ lực lượng, lẳng lặng ngồi xuống, hoàn toàn không để ý tới Diêm La gầm rú.

	Giống như cái gì cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu.

	Trăm năm qua chấp niệm, giờ khắc này, chính hóa thành mờ mịt cùng luống cuống.

	Minh phủ luân hồi cuối cùng thi triển ra.

	Mà lại thi triển hoàn mỹ như vậy.

	Nguyên Trạch cái này hỗn đản cũng cuối cùng chết.

	Vậy kế tiếp đây.

	"Ta sẽ không tha thứ cho ngươi. " Ám Nguyệt chân nhân nhìn lấy liền sắp quy về hư vô Thiên Yêu chân quân tàn khu, tự lẩm bẩm: "Ngươi thiếu ta, ngươi liền phải áy náy một đời. Trừ phi ngươi sống lại, nếu không đời này ta sẽ không tha thứ ngươi."

	"Tiện nhân, ngươi đi chết a. " Diêm La điên cuồng xung phong xuống tới.

	Ám Nguyệt chân nhân không có chống cự.

	Minh phủ luân hồi căn bản giải trừ không được.

	Giết nàng cũng vô dụng.

	Diêm La chú định một đời bị nguyền rủa tra tấn.

	Nghĩ tới đây, nàng không tên có một tia khoái ý.

	Mà đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

	Thiên Yêu chân quân tàn khu cuối cùng quy về hư vô, nhưng là một khỏa trong trẻo chùm sáng nhưng xuất hiện ở nguyên địa, tản ra mịt mờ ánh sáng, chùm sáng bên trên có một tia đen ngấn, tựa như tàn khuyết.

	Nhưng dần dần, đen ngấn tiêu tán, chùm sáng toát ra tinh khiết vô cùng u lam quang mang.

	Oanh!

	Một đạo quang trụ xông ra, đem bất tử Diêm La đánh bay đi ra.

	"Đây là cái gì! " bất tử Diêm La vô cùng phẫn nộ.

	Sở hữu hóa thần tồn tại toàn bộ ánh mắt hội tụ đến chùm sáng phía trên.

	Hàn Lệ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh: "Rút đi tàn khu, chỉ còn lại một khỏa vô cấu đạo tâm, đây là Vô Thượng siêu thoát pháp, Thiên Yêu chân quân muốn trùng sinh!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ Nam Hải khu vực sôi trào.
Kết chương.