Chương 807 : Áo trắng cùng áo xanh.
Dạ Hàng thuyền, Linh Tê thành.

	Hôm nay lúc hoàng hôn, Ninh Diêu ý định đi xuống một chỗ thành trì, nàng liền lại là tiện tay một kiếm, mở ra Dạ Hàng thuyền cấm chế, kiếm quang xông thẳng lên trời. Làm cho trung thổ văn miếu bên kia biết được này độ thuyền hành tung.

	Trước khi chuẩn bị đi, Ninh Diêu mang theo Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử, tìm được vị kia được vinh dự Hạo Nhiên thiên hạ uyển ước từ tông nữ tử thành chủ, ngoại trừ cảm tạ Linh Tê thành khoản đãi bên ngoài, còn giúp lấy Trần Bình An bằng hữu Khương Thượng Chân, gửi lời nói cho nàng.

	Lý phu nhân cùng vị kia đầu sinh sừng hươu tuấn mỹ thiếu niên, mang theo mấy vị xứ khác khách nhân đi tại cao hơn biển mây cầu vòm ở bên trong, cầu vòm phụ cận có mảnh ánh nắng chiều giống như tươi đẹp, tựa như cửa hàng một trương đỏ tươi nhan sắc quý báu địa y, mọi người lên cao trông về phía xa, cảnh sắc hợp lòng người, núi khí ngày đêm tốt, chim bay sống chung còn, thiên địa yên tĩnh tường hòa.

	Lý phu nhân đột nhiên tâm tình không vui, bởi vì cầu vòm một mặt phần cuối, từ Hình Mạo thành chạy đến 1 đám khách không mời mà đến.

	Nàng thưởng thức Ninh Diêu, cũng không có nghĩa là nàng ưa thích tất cả kiếm tu.

	Ninh Diêu so với thiên hạ kiếm đạo, tựa như nàng so với từ quyển sách một đạo, tuyệt không thua bởi bất luận cái gì nam tử, cổ nhân người thời nay.

	Ninh Diêu khẽ nhíu mày, không biết này Dạ Hàng thuyền, làm sao sẽ vô duyên vô cớ nhiều ra một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Chẳng lẽ người này là hướng về phía Trần Bình An đến hay sao?

	Chẳng qua đối phương như là chịu bị thương?

	Ninh Diêu quay đầu cùng Lý phu nhân nói ra: "Là tới tìm chúng ta đấy, phu nhân khoanh tay đứng nhìn là được, nếu như không cẩn thận làm hỏng Linh Tê thành, ta sau đó khẳng định bồi thường theo giá cả."

	Nàng không có tiền, Trần Bình An có.

	Lý phu nhân gật gật đầu, xác thực không muốn dính vào những thứ này Hạo Nhiên thị phi cùng trên núi ân oán, liền mang theo vị kia văn vận hiển hóa mà sinh sừng hươu thiếu niên rời khỏi nơi đây.

	Hình quan. Đệ tử đích truyền Đỗ Sơn Âm. Tỳ nữ Cấp Thanh, tổ tiền hóa thân.

	Đỗ Sơn Âm gặp được cái kia đeo kiếm nữ tử, có chút khẩn trương, gọi một tiếng Ninh kiếm tiên, sau đó tự báo tên tuổi, nói hắn tại Kiếm Khí trường thành chỗ ở đường phố.

	Cấp Thanh dáng tươi cười thản nhiên, thi lễ vạn phúc, gọi một tiếng Ninh cô nương.

	Ninh Diêu gật đầu hoàn lễ.

	Hình quan cái kia trương không khí trầm lặng trên mặt, ít thấy có vài phần vui vẻ, tự báo tên tuổi, "Ta là Hào Tố. Trước tại Kiếm Khí trường thành, một mực ở tại lao ngục."

	Ninh Diêu trong lòng giật mình, ôm quyền nói: "Gặp qua Hình quan tiền bối."

	Nàng chưa từng gặp qua Hình quan, nhưng mà nghe nói qua "Hào Tố" cái tên này. Tại Phi Thăng thành đổi tên là Trần Tập Trần Hi, mấy năm trước có cùng nàng đề cập qua. Nói rằng lần mở cửa, nếu như người này có thể tới thứ năm tòa thiên hạ, hơn nữa còn nguyện ý tiếp tục làm Hình quan, sẽ là Phi Thăng thành một cánh tay đắc lực.

	Hình quan Hào Tố, mặc dù đối với Trần Bình An có một loại thiên nhiên thành kiến, có thể cái kia chỉ là bởi vì Trần Bình An có được một tòa phúc địa quan hệ.

	Đối với bất luận cái gì một vị thiên hạ phúc địa chủ nhân, Hào Tố cũng không có hảo cảm.

	Nhưng mà hắn đối với Ninh Diêu, rồi lại rất có vài phần trưởng bối đối đãi vãn bối tâm tính.

	Đây là làm duy nhất đệ tử đích truyền Đỗ Sơn Âm, lần thứ nhất biết rõ sư phụ tên huý.

	Chỉ là không biết sư phụ là từ không họ, còn là tận lực bỏ qua.

	Tóc trắng đồng tử có chút sợ hãi, từng điểm từng điểm dịch bước, đứng ở Bùi Tiễn sau lưng, suy nghĩ một chút, cảm thấy còn là đứng ở tiểu Mễ Lạp sau lưng, càng an ổn chút ít, đứng ở nhỏ quả bí lùn sau lưng, nàng hai đầu gối hơi ngồi xổm, chính mình nhìn không thấy vị kia Hình quan, coi như Hình quan cũng nhìn không thấy nàng.

	Hào Tố liếc mắt cái kia tóc trắng đồng tử, cùng Ninh Diêu lấy tiếng lòng nói ra: "Lúc trước tại Dung Mạo thành bên kia, bị Ngô Sương Hàng dây dưa, bị ép đánh một trận, ta không bỏ được dốc sức liều mạng, vì vậy chịu bị thương."

	Không bỏ được. Vị này Hình quan tìm từ có chút vi diệu.

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Kiếm tu vượt cảnh giết địch một chuyện, tại chính thức đỉnh núi, sẽ gặp được một đạo cực cao quan ải.

	Vị kia Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, đến cùng như thế nào cái khó giết, Ninh Diêu trước đó không lâu vừa mới lĩnh giáo qua.

	Ninh Diêu hỏi: "Lần này trở về Hạo Nhiên, tiền bối là muốn cùng người trả thù?"

	Nàng không thích cùng người khách sáo hàn huyên, cũng không thích nói chuyện vòng vèo. Nếu như vị này kiếm tu không phải là Hình quan, hai bên đều không có gì hay nói chuyện.

	Hào Tố gật gật đầu, "Là muốn trả thù, vì quê hương sự tình. Trung Thổ thần châu có một Nam Quang Chiếu, tu vi không thấp, Phi Thăng cảnh, chẳng qua cũng chỉ còn lại có cái cảnh giới, không sở trường chém giết. Còn lại một chuỗi phế vật, đã nhiều năm như vậy, dù là không chết đấy, chỉ là kéo dài hơi tàn, không đáng giá nhắc tới, chỉ có điều làm thịt rơi Nam Quang Chiếu về sau, như là vận khí tốt, chạy thoát, ta liền đi Thanh Minh thiên hạ, vận khí không tốt, đoán chừng sẽ phải đi công đức rừng cùng Lưu Xoa làm bạn. Phi Thăng thành tạm thời sẽ không đi, dù sao ta đây cái Hình quan, cũng làm được bình thường."

	Ninh Diêu đối với những thứ này nợ cũ, cũng chỉ là nghe một chút.

	Vị này Hình quan không khỏi nói câu: "Tìm ai làm đạo lữ không tốt, càng muốn tìm Trần Bình An."

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Chuyện này, tiền bối không có tư cách khoa tay múa chân."

	Tóc trắng đồng tử vụng trộm quay đầu, lại lặng lẻ giơ ngón tay cái lên, loại lời này, vẫn thật là chỉ có Ninh Diêu dám nói.

	Nhìn một cái, cái gì Hình quan, cái rắm cũng không dám để một cái, ôi, còn có mặt mũi cười, ngươi thế nào cái không cười đến rụng răng rồi?

	Hào Tố lé mắt liếc nhìn về phía bên kia.

	Tóc trắng đồng tử lập tức tránh về đi, rụt cổ một cái.

	Tiểu Mễ Lạp dù sao cái gì cũng đều không hiểu, chỉ để ý cầm trong tay gậy leo núi, đứng đấy không nổi, vì sau lưng cái kia tóc trắng quả bí lùn, giúp đỡ chống đỡ mưa gió.

	Áo đen tiểu cô nương, đối với người nam nhân kia nhếch miệng cười cười, tranh thủ thời gian biến thành hé miệng cười cười.

	Hào Tố cười gật gật đầu, coi như là cùng tiểu cô nương đánh đã qua chào hỏi.

	Tiểu Mễ Lạp lập tức học cái kia Hảo Nhân sơn chủ, ôm ấp gậy trúc xanh, cúi đầu ôm quyền, người từng trải rồi.

	Ninh Diêu giới thiệu nói: "Tiểu Mễ Lạp là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp."

	Hào Tố có chút ngoài ý muốn, Trần Bình An quê hương đỉnh núi, tìm cái này Động Phủ cảnh nhỏ tinh quái, làm hộ sơn cung phụng?

	Nam nhân đứng ở cầu vòm ở bên trong, quần chúng không đồng dạng như vậy tâm cảnh, đồng dạng cảnh trí, chính là hai loại phong tình.

	Lạnh núi nước lạnh mây tàn, cỏ trắng lá đỏ hoa cúc.

	Đáng lẽ ý định cùng Ninh Diêu lên tiếng kêu gọi liền đi nam nhân, do dự một chút, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Khiến hắn cẩn thận chút chỗ tối tính toán. Ước chừng có như vậy hai mươi người, phân tán chín châu, đến nỗi cụ thể là người nào, có thệ ước tại, ta không thể nhiều lời."

	Lời nói đã nói nhiều như vậy.

	Dù là có thể nói, hắn cũng lười nói.

	Ninh Diêu cười nói: "Người nào nên cẩn thận, còn nói không chừng."

	Hào Tố thở dài, chớ không phải là thế gian bất luận cái gì nữ tử, chỉ cần thích người nào, đều là như vậy không có đạo lý có thể nói?

	Hào Tố nói ra: "Bỏ qua một bên ta điểm này không có đạo lý thành kiến không nói chuyện, hắn làm Ẩn quan, làm được xác thực khiến người ngoài ý, rất không dễ dàng."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta không cảm thấy bất ngờ."

	Hào Tố nhất thời lời nói nghẹn.

	Cấp Thanh vụng trộm cười, cái này Ninh Diêu cùng trẻ tuổi Ẩn quan, hình như là hoàn toàn trái lại tính tình a, hai người như thế nào đi đến cùng một chỗ đâu.

	Hào Tố cười nói: "Tại Kiếm Khí trường thành những năm kia, so với phía dưới, bất kể là so với Tiêu Tấn, còn là Trần Bình An, theo ta cái này Hình quan, làm được nhất không có việc gì, đợi đến lúc lần này giải quyết xong tâm nguyện, cùng kẻ thù tính toán rõ ràng nợ cũ, về sau chỉ cần còn có cơ hội, có thể thuần túy lấy kiếm tu thân phận, vì Phi Thăng thành xuất kiếm, không thể đổ trách nhiệm cho người khác."

	Ninh Diêu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Hào Tố cáo từ rời đi, kiếm mở màn đêm, mang theo đích truyền cùng tỳ nữ cùng nhau rời khỏi Dạ Hàng thuyền, chuẩn bị thu xếp tốt bên người hai người về sau, liền một thân một mình, lặng yên đi Trung Thổ thần châu. Đến nỗi này tòa Bách Hoa phúc địa, sẽ không đi, tương tư một chút cũng không có lợi ích, thấy không bằng không thấy.

	Đã đi ra Dạ Hàng thuyền, biển rộng mênh mông không biết nơi nào, Hào Tố mắt nhìn màn đêm tinh tượng, tìm đúng cùng một cái phương hướng, cưỡi gió lúc Hào Tố cùng đệ tử đích truyền nhắc nhở: "Đỗ Sơn Âm, nhớ kỹ cái kia hứa hẹn, học thành kiếm thuật, nhất định giết tuyệt Hạo Nhiên thiên hạ trên núi hái hoa tặc. Nếu như ngươi bội ước, coi như là ta không cách nào tự mình hỏi kiếm, ngươi đồng dạng sẽ chết."

	Đỗ Sơn Âm lúc trước có chút mất hồn mất vía, nghe vậy vẻ sợ hãi, cung kính nói ra: "Sư phụ, đệ tử nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đời này đưa thân Phi Thăng cảnh thời điểm, chính là trên núi hái hoa tặc diệt sạch ngày."

	Không biết sư phụ cùng cái kia Bách Hoa phúc địa có gì nguồn gốc, thế cho nên khiến sư phụ đối với trên núi hái hoa tặc như thế thống hận.

	Hào Tố gật gật đầu, "Có Cấp Thanh ở lại bên cạnh ngươi, về sau ngươi coi như là muốn khai tông lập phái, cũng không phải là cái gì việc khó. Chẳng qua tương lai đã có chính mình đỉnh núi, tổ sư đường cũng đừng treo của ta bức họa rồi, ngươi coi như mình là sơn trạch dã tu, không có gì sư thừa, Đỗ Sơn Âm chính là khai sơn tổ sư. Chẳng qua gặp được cửa ải khó, chỉ cần ta có thể đủ xuất kiếm, đáp ứng giúp ngươi xuất kiếm ba lượt. Ta cho Cấp Thanh để lại một phong mật tín, làm ngươi thân hãm tuyệt cảnh thời điểm, chính là đường lui chỗ, nhớ kỹ không thể sớm xem tin."

	Hào Tố ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Ta làm thiếu niên lúc, thịnh khí gì ương ngạnh. Hướng thanh tú cam đạm mỏng, thâm tâm nắm Hào Tố.

	Cảm giác hôm qua là ngày nay không phải, xem qua vài lần trăng rằm.

	Đỗ Sơn Âm là cẩn thận chặt chẽ tính tình, không thích hợp hỏi tuyệt không hỏi nhiều một câu. Tại Hào Tố bên này, xa xa không bằng thị nữ Cấp Thanh như vậy tùy ý.

	Cấp Thanh tò mò hỏi: "Chủ nhân, chúng ta thật không đi Bách Hoa phúc địa nhìn xem sao?"

	Nói đến cùng, nàng còn là hy vọng có thể tại Hình quan bên người chờ lâu vài ngày, kỳ thật nàng đối với cái này Đỗ Sơn Âm, ấn tượng rất bình thường.

	Hào Tố lắc đầu nói: "Không đi. Về sau ngươi cùng Đỗ Sơn Âm, có thể chính mình qua bên kia du lịch."

	Cấp Thanh có chút không rõ ràng cho lắm, muốn nói lại thôi.

	Hào Tố nói ra: "Không nên hỏi nhiều."

	Cấp Thanh thẹn đỏ mặt cười cười.

	Kỳ thật Hào Tố chính thức nhớ mãi không quên đấy, không phải là Bách Hoa phúc địa cái vị kia hoa thần nương nương, nàng chỉ là tướng mạo cực giống một vị quê hương nữ tử. Hào Tố năm đó xuất kiếm chém giết một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ về sau, tị nạn chạy xa, dưới cơ duyên xảo hợp, chạy trốn tới Bách Hoa phúc địa, ở bên kia từng có dưỡng thương luyện kiếm vài năm yên tĩnh thời gian.

	Tại hắn từ quê hương phúc địa phi thăng đến Hạo Nhiên thiên hạ trước, kỳ thật đã từng cùng một cái nữ tử ước định, nhất định sẽ trở về tìm nàng.

	Ngay lúc đó Hào Tố, đắc chí vừa lòng, đem chỉ tồn tại ở sách cổ ghi chép bên trên "Phi thăng" một chuyện, coi là vật trong túi, thề muốn vì quê hương thiên hạ có linh chúng sinh, sáng lập ra một đầu dài sinh bất diệt lên trời đại đạo.

	Làm hậu thế hệ sáng lập con đường mới người, Hào Tố là.

	Chỉ là không có nghĩ đến, cũng bởi vì hắn "Phi thăng", đưa tới Hạo Nhiên thiên hạ các đại tông môn ngấp nghé, cuối cùng dẫn đến phúc địa nứt vỡ, núi sông chìm đắm, sinh linh đồ thán.

	Đợi đến lúc đi xa khách lại quay đầu, cố hương vạn dặm cố nhân tuyệt.

	Vì vậy vị này Kiếm Khí trường thành Hình quan, mới có thể không thích bất luận cái gì một vị phúc địa chủ nhân, nhưng nam nhân chính thức nhất căm hận người, là Hào Tố, là mình.

	Linh Tê thành bên kia, Ninh Diêu bởi vì Hình quan sau đó xuất kiếm, đánh vỡ độ thuyền cấm chế rời đi, nàng lo lắng Trần Bình An lầm cho là mình cùng Hình quan nổi lên xung đột, liền cùng thành chủ Lý phu nhân đánh cho, lại kiếm chém Dạ Hàng thuyền, lúc này mới mang theo Bùi Tiễn các nàng mấy cái đi hướng thành trì khác.

	Ninh Diêu cười hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, nhớ kỹ ta đưa ra mấy kiếm sao?"

	Tiểu Mễ Lạp thần sắc chăm chú suy nghĩ một chút, "Nhớ kỹ không được, giống như không nhiều lắm ôi."

	Ninh Diêu cười nói: "Vậy là tốt rồi."

	Bùi Tiễn cõng gùi lớn, nhẹ nhàng thở ra, trong lòng yên lặng tại sổ sách bên trên, lại cho tiểu Mễ Lạp nhớ một công.

	Tiểu Mễ Lạp ai thán một tiếng, một bên dùng gậy leo núi đâm mặt đất con đường, một bên gãi gãi mặt, đáng thương nói: "Hảo Nhân sơn chủ tuy nói là bận bịu chính sự đi, khẳng định mỗi ngày cảm thấy sống một ngày bằng một năm đấy, suy nghĩ một chút, thật đáng thương."

	Tóc trắng đồng tử vỗ trán một cái, bàn tay hung hăng vuốt mặt, cái này tiểu Mễ Lạp, thật sự là nửa điểm không có phí công làm cái kia núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư mẫu, Phi Thăng thành bên kia kiếm tu, sẽ tưởng niệm sư phụ sao?"

	Ninh Diêu cười gật đầu, "Sẽ."

	Bùi Tiễn do dự một chút, "Ấn tượng tốt sao?"

	Ninh Diêu gật đầu, "Lão nhân, người trẻ tuổi, đối với hắn ấn tượng cũng không kém. Đương nhiên khẳng định cũng có không tốt, chẳng qua số lượng rất ít."

	Nhất là Phi Thăng thành trẻ tuổi kiếm tu, luyện khí sĩ cùng vũ phu.

	Đối với vị kia một mình ở lại trên đầu thành Ẩn quan đại nhân, cái gì cảm nhận?

	May mắn là người một nhà.

	Bùi Tiễn cười nói: "Vậy sau này ta liền đi bên kia thiên hạ du lịch a."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, đây là cái gì đạo lý?

	Linh Tê thành cầu vòm ở bên trong, hai tay lồng tay áo sừng hươu thiếu niên, nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân thật muốn từ nhiệm thành chủ chức? Cho ai tốt đâu? Qua nhiều năm như vậy, lui tới độ thuyền khách qua đường, chủ nhân cũng không có chọn trúng phù hợp người chọn lựa, nội thành trú lưu lại tu sĩ, chủ nhân lại không để vào mắt, chúng ta cùng độ thuyền bên ngoài cũng không liên hệ."

	Lý phu nhân cười nói: "Yên tâm, chắc chắn sẽ không là để cho cái kia Tiên Tra đảm đương thành chủ."

	Sừng hươu thiếu niên duỗi ra một ngón tay, vuốt vuốt huyệt thái dương, chỉ cần vừa nghĩ tới cái kia lão lái đò, sẽ phải khiến tâm hắn sinh bực bội.

	Nhiều năm trước, Tiên Tra đi thuyền vượt biển, trong lúc vô tình đụng phải Dạ Hàng thuyền, lần kia bên người không còn Lục Trầm, như cũ cứ phải lần nữa lên thuyền, nói là nhất định muốn gặp Lý phu nhân, ở trước mặt nói lời cảm tạ, không đầu không đuôi đấy, Linh Tê thành sẽ không mở cửa, cái kia Tiên Tra liền quanh đi quẩn lại, tại Dạ Hàng thuyền các đại thành trì giữa, một đường va chạm, nơi đây bị sập cửa vào mặt, bên kia đụng phải một cái mũi tro, cách dăm ba ngày đấy, lão lái đò sẽ phải nhịn không được mắng chửi người, mắng xong bị đánh, bị đánh liền chạy, chạy xong mắng nữa, đánh xong mắng nữa, thiết cốt tranh tranh. . .

	Lão lái đò trọn vẹn hao phí trăm năm thời gian, còn tại đằng kia bên cạnh chết chống, cứ phải đi một chuyến Linh Tê thành mới bằng lòng rời thuyền, xem tư thế, chỉ cần một ngày không tiến Linh Tê thành, Tiên Tra có thể tại Dạ Hàng thuyền một mực dạo chơi xuống dưới.

	Cuối cùng chủ nhân thật sự nhìn không được, có được chủ thuyền Trương phu tử gợi ý, cái sau không muốn Tiên Tra tại Dạ Hàng thuyền lưu lại quá lâu, bởi vì nói không chừng sẽ bị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo nhớ quá nhiều, một khi bị cách một tòa thiên hạ Lục Trầm, mượn cơ hội nắm giữ độ thuyền đại đạo tất cả huyền diệu, nói không chừng sẽ phải một cái không cẩn thận, Dạ Hàng thuyền liền rời đi Hạo Nhiên, dập dềnh đi Thanh Minh thiên hạ. Lục Trầm sự tình gì làm không được? Thậm chí có thể nói, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, chỉ thích làm chút ít thế nhân đều làm không được sự tình.

	Lý phu nhân lúc này mới cùng Tiên Tra gặp mặt một lần, chưa từng nghĩ cái này lão lái đò, thật là một cái đích đích xác xác não nước vào đấy, quỷ đánh bức tường hơn trăm năm, liền thật sự là chỉ vì cùng nàng nói tạ một tiếng, nói Lý phu nhân có đầu từ viết rất trong trời đất tốt nhất, đệ nhất tốt, cái gì Tô tử cái gì Liễu Thất, đều chướng khí mù mịt viết rất cái gì đồ vật, gặp Lý phu nhân cái này đầu vịnh hoa từ, toàn bộ cần nhờ bên cạnh đứng. . .

	Nguyên lai Lý phu nhân đã từng tiện tay ghi qua một quyển sách vịnh quế từ, nhưng mà nàng từ so với hoa quế.

	Tất nhiên là hoa giữa hạng nhất, mai định ghen cúc ứng với xấu hổ. . .

	Kết quả là bị cái kia Tiên Tra "Khâm định" vì thế gian từ quyển sách đệ nhất.

	Nói cám ơn, Tiên Tra đã bị chủ thuyền Trương phu tử lễ đưa ra cảnh, Trương phu tử cười nhắc nhở người này, về sau đừng có lại đã đến, Dạ Hàng thuyền không chào đón.

	Chưa từng nghĩ lão lái đò xì một tiếng khinh miệt, phá địa phương, mời ta cũng không tới.

	Vừa nghĩ tới Tiên Tra liền phiền lòng, sừng hươu thiếu niên tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói ra: "Cái kia lời nói không nhiều lắm nữ tử vũ phu, một đôi tròng mắt rất xuất chúng."

	Lý phu nhân không tập trung, gật gật đầu thuận miệng nói: "Nếu như người ánh mắt, đều chứa đủ nhật nguyệt. Trên núi tu đạo chi sĩ, dưới núi phàm tục phu tử, làm sao lại đều không chứa nổi mấy cái người trước mắt."

	Chủ nhân thương cảm, sừng hươu thiếu niên hãy cùng thương cảm.

	Chủ nhân khi còn sống cuối cùng tại một cái cổ xưng Lâm An tha hương dừng chân, rồi lại thủy chung chưa từng vì cái kia non xanh nước biếc chỗ, ghi qua bất luận cái gì một quyển sách thi từ.

	Dịch An Kiến An Lâm An, Tề Châu Thanh Châu Hàng châu.

	————

	Văn miếu công đức rừng bên này, khách tới thăm không ngừng, nhiều không lâu lưu lại, chỉ là cùng Văn thánh nói chuyện phiếm vài câu.

	Liễu Thất cùng hảo hữu Tào Tổ, Huyền Không tự Liễu Nhiên hòa thượng, Phi Tiên cung Hoài Ấm, Thiên Ngung động thiên một đôi đạo lữ, Phù Diêu châu Lưu Thuế. . .

	Trung thổ Ngũ Nhạc sơn quân, đã đến bốn cái. Ngoại trừ Tuệ Sơn cái kia tôn đại thần, đều đã đến.

	Ngũ hồ thủy quân càng là dắt tay nhau tới, trong đó có Kiểu Nguyệt hồ Lý Nghiệp Hầu, mang theo tỳ nữ Hoàng Quyển, tùy tùng Sát Thanh, là một vị chỉ cảnh vũ phu anh linh.

	Lý Nghiệp Hầu cho lão tú tài mang đến mấy ấm nhà mình rượu cất, nhìn qua chính là cùng lão tú tài rất quen thuộc quan hệ, nói cười không cố kỵ.

	Lão tú tài mỗi lần tiếp đãi khách tới thăm, bên người đều mang theo Trần Bình An.

	Quân Thiến là lười, Tả Hữu phải không thích hợp làm loại chuyện này, hũ nút đứng chỗ ấy không nói lời nào, rất dễ dàng cho khách nhân một loại nóng mặt dán lạnh bờ mông cảm giác.

	Thế nhưng là mang theo quan môn đệ tử liền không giống nhau, đối nhân xử thế, cẩn thận chặt chẽ, nên khuôn mặt tươi cười liền khuôn mặt tươi cười, nên mở miệng liền mở miệng, cùng hắn cái này tiên sinh đánh phối hợp, không chê vào đâu được.

	Cửu Nghi sơn hạ lễ, là một chậu ngưng tụ thủy vận nghìn năm cây xương bồ, xanh ngắt ướt át, trong đó có vài miếng lá cây có giọt nước ngưng tụ, lung lay sắp đổ, sơn quân mỉm cười nói, tích thủy lúc cầm cổ nghiên mực, đồ rửa bút cái này thư phòng thanh cung đón nước là được, lấy ra luyện chế thuỷ đan, hoặc là lão tú tài nói giỡn nạp thu nhận, qua tay liền giao cho Trần Bình An, nói nhỏ, cùng quan môn đệ tử nói cái kia Cửu Nghi sơn, kỳ thật còn có mấy chậu ba nghìn năm cây xương bồ, ngưng ra giọt nước, khó lường, phải có nắm đấm lớn. Trần Bình An đã nói tiên sinh loại này lời truyền miệng, không thể tin, dựa theo trên sách ghi chép, giọt nước nhiều nhất chỉ đồng tiền lớn nhỏ.

	Nghe được Cửu Nghi sơn thần nơm nớp lo sợ, lo lắng đôi này thầy trò sáng mai liền đi nhà mình đỉnh núi tống tiền.

	Còn có một vị hồ quân đưa bức bảng chữ mẫu, dâng thư "Lạn túy như" ba chữ, vằn nước giấy Tuyên, lờ mờ có thể thấy được trong đó có trùng du duệ, rất nhỏ như sợi tơ, bảng chữ mẫu đầy giấy mùi rượu, mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Cái kia bị dưỡng tại đây bức quý báu bảng chữ mẫu giữa côn trùng, dựa theo sách cổ ghi chép, nam nước có trùng tên viết rượu bùn, tại nước tức thì sống, lên bờ nổi trên mặt nước tức thì say, có thể nôn rượu cất, ít thì dư bát, nhiều triếp đầy vạc. Vật ấy thần dị, rất khó bắt, chỉ có một bình rượu ngon đặt trong nước, rượu vì mồi câu, ấm làm sọt cá, mới có trăm một cơ hội, càng khó nuôi dưỡng, quy củ rất nhiều.

	Một bức quý báu bảng chữ mẫu đặt đặt lên bàn, chư quân tổng cộng thưởng thức, kết quả lão tú tài mở miệng liền hỏi đáng giá mấy đồng tiền.

	Hỏi được vị kia hồ quân đầu thẳng đau.

	Chẳng qua lão tú tài bên này cũng có chút tỏ vẻ, đã sớm chuẩn bị tốt bảng chữ mẫu, câu đối, đến khách nhân, sẽ đưa một phần, làm đáp lễ.

	Tăng thêm Trần Bình An đối với Trung Thổ thần châu phong thổ, cực kỳ quen thuộc, thuộc như lòng bàn tay, cùng khách tới thăm đám ngôn ngữ, làm vãn bối, không có gì có thể đưa, chỉ có một phần chân thành mà thôi.

	Trần Bình An nhìn ra được, từng được tiên sinh đáp lễ khách nhân, đều có niềm vui ngoài ý muốn.

	Ngoài ý muốn phân hai tầng, một là lễ nặng, dù sao bảng chữ mẫu, câu đối, đều là hàng thật giá thật văn miếu thánh nhân thủ bút, thực tế tiên sinh nhà mình, thánh chữ trước là một cái văn, sức nặng há có thể không nặng. Huống hồ lão tú tài từng chữ đều viết rất cực kỳ chăm chú, thế cho nên hồ quân Lý Nghiệp Hầu bên kia, lúc trước là tỳ nữ Hoàng Quyển chủ động giúp đỡ chủ nhân tiếp nhận bảng chữ mẫu, kết quả một cái lảo đảo, trong tay bảng chữ mẫu đúng là thiếu chút nữa rơi trên mặt đất. Còn là Trần Bình An trước tiên khom lưng tiếp được bảng chữ mẫu, cười nữa lấy giao cho vị kia tên là Sát Thanh mười cảnh vũ phu.

	Còn nữa giống như đến công đức rừng tất cả khách nhân, đại khái cũng không có nghĩ đến cái này lão tú tài vậy mà thực sẽ đáp lễ đi.

	Yên Chi sơn nữ tử sơn quân, tên là Chu Ngọc Tiên, đạo hiệu cổ quái, Khổ Thái.

	Nàng lúc đến bên người dẫn theo Thiệu Nguyên vương triều trẻ tuổi kiếm tu, Chu Mai. Hai bên có ký khế ước tầng kia tiên gia cơ duyên tại.

	Chu Mai cùng Trần Bình An xa cách từ lâu gặp lại, cười ha hả đấy, nàng có thể không có chút xa lạ, ôm quyền cười giỡn nói: "Tiểu nữ gặp qua ôn lương cung kính khiêm nhượng Ẩn quan đại nhân a."

	Trần Bình An cười nói: "Chu cô nương nói quá lời."

	Lão tú tài vuốt râu gật đầu nói: "Chu cô nương lời nói này nói hay lắm. Tiên Hà Chu thị, ra cái Chu cô nương, thật sự là tổ tiên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi."

	Trần Bình An liền trải rộng ra giấy bút, lão tú tài liền tạm thời đã viết đầu về Tiên hà cổ đạo thơ, đưa cho Chu Mai.

	Làm Yên Chi sơn chúc mừng lễ vật, Chu Ngọc Tiên vị này trung thổ một vị duy nhất nữ tử sơn quân, ngoại trừ xuất ra một cái đựng đầy mười hai hộp quý hiếm son phấn, bột nước dài mảnh trúc hộp.

	Nàng còn xuất ra một cái gấp giấy hắc y chim yến, ngưng tụ có hai phần nồng đậm văn vận cùng sông núi linh khí, có thể đặt ở tòa nhà xà ngang bên trên, hoặc là tấm biển phía sau, trong nhà sẽ cùng tại nhiều ra một vị hương khói tiểu nhân. Chẳng qua có một yêu cầu, chính là đặt để gấp giấy chim yến tổ trạch, nhất định gần núi, trong vòng trăm dặm có núi cao, có cái kia một quốc gia chính thống núi cao càng tốt, không thể là cái loại này chỗ giải đất bình nguyên, hoặc là sông lớn chi bờ phòng xá.

	Đến công đức rừng vì lão tú tài ăn mừng khôi phục văn miếu thần vị đấy, dù sao vẫn là số ít, càng nhiều tu sĩ, cũng đã liên tiếp rời khỏi văn miếu khu vực.

	Ví dụ như Mặc gia cự tử tại nghị sự chấm dứt, cũng đã tại đi hướng Kiếm Khí trường thành trên đường, bên người có hiệp sĩ Hứa Nhược đi theo.

	Làm Hứa Nhược nhấc lên cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, thần sắc chất phác Mặc gia cự tử lắc đầu, không nói thêm gì, hiển nhiên không muốn nhiều trò chuyện người này.

	Hứa Nhược biết rõ nguyên do, là Cố Xán gây ra. Bởi vì bên người vị này Mặc gia cự tử, đã từng chính tay đâm con trai trưởng, vì đại nghĩa diệt thân.

	Vì vậy không có gì bất ngờ xảy ra, không giết Cố Xán Trần Bình An, về sau cùng Mặc gia mấy mạch, vẫn luôn sẽ là nước giếng không phạm nước sông quan hệ.

	Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, Lưu Hà châu nữ tiên Thông Thiến bọn người ở tại bên trong, đều chưa từng đi trước phản hồi tông môn một chuyến, đã khởi hành lên đường.

	Đến nỗi đều đại vương triều quân chủ, quốc sư, cũng không có cần đi man hoang chiến trường, trở về điều binh khiển tướng, hiệu triệu trên núi tu sĩ, tạm thời chế tạo thích hợp vượt qua châu đi xa độ thuyền. . . Đều là sự tình.

	Hỏa Long chân nhân tại đi Man Hoang thiên hạ trước, đã đến chuyến công đức rừng, cùng lão tú tài xưng huynh gọi đệ, cầm tay ngôn hoan, qua lại mời rượu liên tục, uống hết đi cái vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ say khướt.

	Hỏa Long chân nhân lảo đảo đứng lên, một mình kéo lên Trần Bình An, hai người kề vai sát cánh mà đi, lão chân nhân đánh ợ hơi rượu, vừa cười vừa nói: "Nổi danh muốn sớm làm, là rất đúng, là chuyện tốt. Thế gian chuyện tốt, chỉ sợ cái nhưng mà, cái này muốn chính ngươi lưu tâm nhiều rồi, người bên cạnh đạo lý, lão nhân kinh nghiệm lời tuyên bố, cũng không bằng chính ngươi nhiều hơn cân nhắc, tới bền chắc."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Vãn bối sẽ chú ý đấy."

	Hỏa Long chân nhân từ trong ống tay áo lấy ra hai bộ Hi Bình thạch kinh bản sao.

	Thấy được Trần Bình An bội phục không thôi, buôn bán một chuyện, chính mình còn là còn trẻ ngu ngốc đạo hạnh nông cạn.

	Hỏa Long chân nhân đem hai bộ Hi Bình bản chép tay đưa cho Trần Bình An, cười nói: "Trong đó một bộ, đến rồi Bát Địa phong, chính ngươi cho Sơn Phong. Mặt khác bộ này, là bần đạo giúp ngươi mua, tiểu tử, nếu là buôn bán, như vậy da mặt mỏng rồi, không được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thụ giáo."

	Hỏa Long chân nhân nói khẽ: "Thế đạo lúc này mới thái bình vài năm, liền lại gió bắt đầu thổi sóng rồi, bần đạo vừa lấy được mấy cái tin tức, có một vương triều hoàng đế tại nhà mình trên thuyền bên cạnh bị tập kích, quốc sư cùng cung phụng ở bên trong, đều chịu bị thương, hai cái thích khách là tử sĩ, đã định trước lại là 1 môn không đầu không có đuôi trên núi án chưa giải quyết. Thiên Ngung động thiên bên kia nổi lên nội loạn, Phùng Tuyết Đào Thanh Cung sơn, cái kia bế quan suy nghĩ qua tiền nhiệm tông chủ, chết bất đắc kỳ tử rồi. Thiệu Nguyên vương triều cựu quốc sư Triều Phác, cái kia chỗ đỉnh núi, làm hắn tại châu khác bố cục hang ổ, cũng giày vò được không nhẹ, thương vong vô cùng nghiêm trọng, tổ sư đường làm cho người ta không hiểu thấu giết 1 tràng, nghênh ngang rời đi. Bách Hoa phúc địa cùng Đạm Đạm phu nhân bên kia, bị người mưu đồ được vô cùng nhất hung hiểm, đừng nhìn Thanh Chung cái này bà nương, tại chúng ta bên này dễ nói chuyện, thủ đoạn không kém, cũng vô cùng có khứu giác, trái lại bị nàng ra tay hung hãn, chỗ sáng chỗ tối, đều bị nàng giết cái sạch sẽ."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, giữ im lặng, tính nhẩm không thôi.

	Những thứ này tất cả lớn nhỏ phong ba, ngay tại văn miếu phụ cận phát sinh.

	Rõ ràng là Man Hoang thiên hạ cùng Thác Nguyệt sơn đối với văn miếu một hạ mã uy, nhìn như là mấy trận không có chút ý nghĩa nào khí phách chi tranh, không công tiêu hao hết những cái kia khối nguyên bản chôn dấu sâu đậm chết gian quân cờ, có thể kỳ thật sự tình không có đơn giản như vậy.

	Hỏa Long chân nhân vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, đột nhiên nói ra: "Tiếc mạng không e sợ chết, muốn sống không hủy lễ, như thường ngày bất đắc chí cái dũng của thất phu, mấu chốt lúc ngàn vạn người ta quyết rồi, là vì đại trượng phu."

	Trần Bình An nói ra: "Không dám nhận."

	Lão chân nhân trợn mắt nói: "Bần đạo là nói ngươi sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngưỡng mộ chân nhân nếp xưa hiệp khí nhiều năm, vãn bối một mực học được không giống."

	Lão chân nhân vỗ người trẻ tuổi đầu, cười to nói: "Tiểu tử thối."

	Lão tú tài ở phía xa thở phì phì nói: "Đi đâu đi đâu? !"

	Trần Bình An hỏi: "Úc tiên sinh cùng thiếu niên Viên Trụ bên kia?"

	Lão chân nhân cười nói: "Vì vậy bần đạo sẽ giúp lấy Huyền Mật hộ đạo đoạn đường, làm người không thể chỉ chiếm tiện nghi."

	Hỏa Long chân nhân sau khi rời đi, Trần Bình An trở lại tiên sinh bên người.

	"Muốn nói với ngươi cái không quá nghe được lời nói nặng, ngoại trừ lão đầu tử cùng Lễ thánh, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, ai không muốn cảm thấy thiếu đi chính mình, trời sẽ sụp đổ xuống."

	Lão tú tài nói ra: "Vì vậy đại khái có thể đợi đến lúc dưỡng đủ tinh thần rồi, lại giết lớn rất cự khấu cũng không muộn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã rõ ràng."

	Sau đó trung thổ Thiền Quyên động thiên động chủ phu nhân, cũng tới bái phỏng Văn thánh, nàng là vị nhan sắc thường trú nữ tử, dung mạo như thiếu nữ bình thường.

	Bên người đi theo một cái tên là Trầm Hi người coi miếu cô nương, cầm trong tay một thanh hoa đào quạt lụa, bên trên vẽ có trăng sáng, ghi có trúc chi từ.

	Lão tú tài lần này hết lần này tới lần khác kéo lên Tả Hữu, cái sau không hiểu ra sao, không biết tiên sinh dụng ý chỗ.

	Động chủ tuyển thêu phu nhân, cùng Văn thánh lão tiên sinh ngôn ngữ lúc, vị kia người coi miếu cô nương, liền nhìn xem cái kia năm đó từ biệt, chính là trăm năm không thấy Tả tiên sinh.

	Tả Hữu ban đầu nhìn thấy vị cô nương kia hỏi ý ánh mắt, còn có thể gật đầu mỉm cười, một lần, hai lần sau đó, hắn liền làm như không thấy rồi.

	Cái này không nhớ ra được tên người coi miếu cô nương, nếu như tưởng niệm Thôi Sàm nhiều năm, lúc trước hơn trăm năm gian, tại sao không đi Bảo Bình châu gặp một lần?

	Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị, đương đại gia chủ Trần Thuần Hóa, ngoại trừ hội kiến Văn thánh, cùng Trần Bình An cũng có nói chuyện với nhau, trong đó có hàn huyên tới đã từng đi xa đi học Lưu Tiện Dương.

	Thầy đồ Phục Thắng, như cũ là tìm đến Trần Bình An đấy, là vì nói chuyện phiếm 1 lát Bảo Bình châu Sư Tử vườn Liễu Thanh Phong.

	Ngoài ra còn có Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự quốc sư Dương Thanh Khủng, mượn cơ hội này, cùng Trần Bình An hàn huyên chút ít trên phương diện làm ăn sự tình.

	Đến nỗi Lôi Công miếu Phái A Hương, cùng nữ đệ tử Liễu Tuế Dư, lại đi theo cái gọi là Vương Phó Tố lão vũ phu, chính là chạy Trần Bình An đến đấy, Phái A Hương là vì Bùi Tiễn nguyên nhân, đến cùng Trần Bình An cái này làm Bùi Tiễn sư phụ thấy một mặt, hai bên đã hẹn ở, về sau Lôi Công miếu nhất mạch đệ tử, cùng núi Lạc Phách giữa lẫn nhau có thể thường xuyên qua lại, hỏi quyền rèn giũa võ đạo.

	Đến nỗi Vương Phó Tố, ban đầu là ý định cùng vị này trẻ tuổi Ẩn quan hỏi quyền một trận đấy, kết quả thoáng nhìn này cái ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn, một tay cầm sách Tả Hữu, suy nghĩ một chút, còn là được rồi.

	Không nóng nảy. Hơn nữa, chính mình nếu như ỷ vào số tuổi lớn, bắt nạt cái học quyền không mấy năm người trẻ tuổi, không hợp lý, thắng không đẹp.

	Ngai Ngai châu Lưu tài thần mang theo thê nhi, tới cửa bái phỏng, không nói hai lời, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một đống lớn lễ vật, ở đằng kia trên bàn đá, chồng chất thành núi.

	Chưa đủ hàm súc? Trên mặt mũi có thể hay không không đẹp? Tiền có cái gì không đẹp đấy.

	Hơn nữa thời điểm ra đi, đôi này trên đời có tiền nhất vợ chồng, giống như quên cầm đi món đó tầm thường chỉ xích vật.

	Lưu U Châu gặp được trẻ tuổi Ẩn quan, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, gọi thẳng tên.

	Trần Bình An cười gật đầu, sau đó đứng dậy ôm quyền, cùng cái này một nhà ba người nói lời cảm tạ, Trần Bình An thần sắc nghiêm nghị nói: "Vì Kiếm Khí trường thành tạ ơn Lưu gia, về sau nếu có việc cần làm, chỉ cần phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách, Trần Bình An nhất định lập tức đi Ngai Ngai châu."

	Đảo Huyền sơn một tòa Viên Nhựu phủ, là Lưu thị chủ động cho Kiếm Khí trường thành.

	Không riêng gì như thế, rất nhiều Đảo Huyền sơn ẩn nấp sản nghiệp, tiền cùng vật, đều cùng nhau giao cho nghỉ mát hành cung.

	Lưu Tụ Bảo đứng lên, cười ôm quyền hoàn lễ nói: "Ẩn quan đại nhân nói quá lời, Lưu thị sẽ không làm như thế, có một số việc, không phải là mua bán. Chỉ hy vọng Ẩn quan về sau đi ngang qua Ngai Ngai châu lúc, nhất định phải đi trong nhà của chúng ta làm khách."

	Sau đó Trần Bình An nói một câu khiến lão tú tài cùng Lưu Tụ Bảo đều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Vãn bối có thể hay không cùng Lưu thị, cầu cái không ký danh khách khanh đương đương?"

	Lưu Tụ Bảo ngẩn người, không nói nhảm nửa câu, há miệng cười to nói: "Cứ quyết định như vậy đi!"

	Tả Hữu mắt nhìn tiểu sư đệ.

	Biết rõ nguyên nhân.

	Kiếm Khí trường thành, có hai vị đến từ Ngai Ngai châu kiếm tiên, Lý Định, Trương Sảo. Đối với quê hương mười phần không thích, nhưng mà đến cuối cùng, như cũ là lấy Ngai Ngai châu kiếm tu thân phận chịu chết.

	Chư tử bách gia chính giữa, không ít tổ sư gia có thể tới đấy, đều đã đến. Dù sao cùng bình thường đại tu sĩ thân phận bất đồng, bọn hắn coi như là "Lăn lộn quan trường" đấy, đều cần xem văn miếu ánh mắt làm việc.

	Binh gia hai vị tổ sư, trước tiên bái phỏng, Khương lão tổ bên người đứng đấy Hứa Bạch, nhìn phía xa cái kia hồng y nữ tử.

	Nhà buôn vị kia tổ sư gia Phạm tiên sinh, thì là người cuối cùng tới cửa bái phỏng, cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, ngược lại nếu so với cùng lão tú tài ôn chuyện càng nhiều, trong đó liền hàn huyên tới Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ pháp bào một chuyện. Nghe Phạm tiên sinh nói muốn "Mày dạn mặt dày kiếm một chén canh", Trần Bình An đương nhiên hoan nghênh đến cực điểm, xuất ra ba thành. Ý định chính mình xuất ra hai thành, sẽ cùng Thải Tước phủ Tôn Thanh, Vũ Quân thương lượng, tranh thủ bên kia cũng nguyện ý phân ra một thành.

	Lão tú tài cảm thấy vị này Phạm tiên sinh, nên hắn có tiền.

	Mấy vị kia thánh nhân phủ đương đại gia chủ, cùng với Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị ở bên trong mấy cái gia chủ, cũng đều đã đến công đức rừng.

	Lão tú tài kỳ thật nguyên bản ý định ít nói chuyện đấy, luôn cầm đạo lý của mình đáng ghét, lần một lần hai đấy, khá tốt, nói hơn nhiều, dễ dàng khiến người chán ghét.

	Thế nhưng là đối mặt mấy cái thánh nhân phủ hậu duệ, lão tú tài cuối cùng là nhịn không được, lại cùng bọn hắn lấy tiếng lòng từng người nói dông dài một phen, khích lệ tự nhiên là có đấy, còn không ít, làm tốt lắm đấy, keo kiệt cái này làm cái gì. Cũng rất không khách khí, mắng hai người vài câu. Về phần hắn đám có nghe hay không đi vào, có thể thiệt tình nghe lọt vài phần, sẽ không quản.

	Chỉ là như vậy tiếp khách, liền hao tổn đi hai ngày thời gian.

	Rốt cuộc đã có phần ít thấy thanh tịnh thời gian, cổ thụ che trời, phía dưới có tòa đình nghỉ mát, trong đình bàn đá khắc có bàn cờ.

	Lý Bảo Bình cùng sư bá Quân Thiến đánh cờ, Tả Hữu cùng Lý Hòe ở bên xem cuộc chiến, cái kia nhỏ tinh quái an vị tại trên ghế dài đọc sách, sư phụ đánh cờ lại xem không hiểu, thế nhưng là trên sách văn tự đều biết.

	Lão tú tài mang theo Trần Bình An tại đình nghỉ mát ngoài tản bộ, cười nói: "Nghênh đón mang đến, thật là phiền toái, thế nhưng là ngàn vạn đừng ngại phiền toái, bên trong đều là học vấn, vểnh tai, tử tế nghe lấy người khác nói gì đó, suy nghĩ một chút nữa đối phương lời nói cất giấu cái gì, nhất là đối phương tại sao phải nói nào đó câu nói, suy nghĩ nhiều nghĩ, chính là học vấn. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Đến cửa, đến rồi nhà mình cửa."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Muốn nói với ngươi cái này, giống như dư thừa. Ừ, ngươi cái kia quán rượu sinh ý cũng rất tốt, người đọc sách đều có thể cùng người làm ăn đoạt tiền, còn có thể kiếm lấy tiền, há có thể là người sợ phiền toái đâu. Ngươi từ nhỏ liền là một cái lại không sợ phiền toái. . . Đúng rồi, lần sau mở cửa, đi Ngũ Thải thiên hạ, này tòa nhỏ quán rượu, cũng đừng đóng, sinh ý tốt xấu, cũng không thể đóng rồi."

	Có câu nói không nói ra miệng, người nhà nghèo đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà, có thể là thế đạo cùng sinh hoạt, không phải do đứa bé kia, về sau thiếu niên sợ phiền toái.

	Trần Bình An gật gật đầu, sau đó cười nói: "Ta chỉ là Nhị chưởng quỹ, đại chưởng quỹ là Điệp Chướng cô nương."

	Sau đó lại cùng tiên sinh hàn huyên trò chuyện Điệp Chướng cùng vị kia Nho gia quân tử sự tình.

	Lão tú tài nghe được tập trung tinh thần, trò chuyện cái này, gấp bội tinh thần. Dù sao nhà mình văn mạch, kỳ quái tai, nếu như không phải là cái này quan môn đệ tử "Sáng tạo cái mới", vậy toàn bộ mẹ nó là độc thân a.

	Trở về trong lương đình bên cạnh, lão tú tài chắp tay sau lưng xoay quanh vòng, ngẫu nhiên giúp đỡ Quân Thiến chỉ điểm một chút.

	Trần Bình An cùng cái kia nhỏ tinh quái ngồi cùng một chỗ, chẳng biết tại sao, cái này luận bối phận là mình sư điệt tiểu gia hỏa, giống như có chút khẩn trương.

	Quân Thiến sư huynh khai sơn đại đệ tử, tên thật Trịnh Hữu, chỉ là Yêu tộc tu sĩ, tên thật một chuyện, rất trọng yếu, vì vậy Trịnh Hữu tại hắn sư phụ nhắc nhở dưới trước đó không lâu vừa cho mình lấy cái tên, gọi là Trịnh Hựu Kiền, nói là cái kia bản làm cho mình đi đến tu hành đường tiên gia trong bí tịch, dựa theo lời tựa, học vấn đều xuất từ quẻ càn, hơn nữa biên soạn sách cái vị kia tiên sư, liền họ Trịnh. Nếu như học được tiên gia thuật pháp, chính là kế tục tiên sư ân huệ, là tối tăm bên trong được vị tiền bối kia che chở phù hộ, vì vậy nhỏ tinh quái liền lấy làm trịnh trọng cho mình gọi là Trịnh Hữu rồi.

	Hơn nữa, không nói chuyện tên thật, chỉ nói hành tẩu giang hồ chính là cái kia tên hiệu, hài âm thật tốt, thật sự có tiền đâu.

	Về sau chỉ cần có tiền rồi, nhất định phải hồi quê hương, vì cái kia họ Trịnh tiên sư, hảo hảo tu mộ lập bia.

	Trần Bình An nghe Quân Thiến sư huynh nói, tiểu gia hỏa này thích đọc sách biết chữ, còn là một nhỏ bạo tính khí.

	Trịnh Hựu Kiền đến từ Đồng Diệp châu Vũ Hóa phúc địa. Ở đằng kia chỗ phúc địa, nếu có luyện khí sĩ kết Kim Đan, có thể "Vũ hóa phi thăng", đã từng thuộc về một tòa "Thượng tông tiên ban" điển hình kinh doanh không tốt hạ đẳng phúc địa. Bởi vì tông môn nội tình chưa đủ, đem Vũ Hóa phúc địa đề thăng làm trung đẳng phẩm chất, thật sự hữu tâm vô lực, một khi miễn cưỡng làm việc, rất dễ dàng liên lụy tông môn bị bắt suy sụp, vì người khác làm quần áo cưới.

	Trịnh Hựu Kiền rung giọng nói: "Ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An cười nói: "Hô Tiểu sư thúc tốt rồi."

	Trịnh Hựu Kiền hai tay nắm tay, lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, nghiêm mặt gật đầu nói: "Tốt, Ẩn quan Tiểu sư thúc."

	Trần Bình An càng kỳ quái, cũng có chút bận tâm, liền lập tức tiếng lòng hỏi thăm, "Quân Thiến sư huynh, là ta thừa nhận đại yêu tên thật nguyên nhân, vì vậy Trịnh Hựu Kiền rất sợ ta?"

	Lưu Thập Lục lắc đầu cười nói: "Không phải là, ngươi bây giờ thu liễm được không tệ, Trịnh Hựu Kiền hôm nay tu vi, căn bản không phát hiện được. Chỉ là đứa nhỏ này lá gan trời sinh liền nhỏ, lúc trước ta mang theo hắn du lịch Man Hoang thiên hạ, ở bên kia nghe nói không ít về sự tích của ngươi, cái gì nam Thụ Thần bắc Ẩn quan, xuất kiếm âm hiểm, giết yêu như ma, chỉ cần bắt được cái Yêu tộc tu sĩ, không phải là đứng đầu bổ chém, chính là chặn ngang chặt đứt, còn có cái gì trên chiến trường thích nhất đem đối thủ ăn sống nuốt tươi rồi. . . Trịnh Hựu Kiền vừa nghe nói ngươi chính là vị kia Ẩn quan, cuối cùng thấy Kiếm Khí trường thành di chỉ, thì càng sợ ngươi rồi. Ngoài miệng nói qua rất ngưỡng mộ ngươi cái này Tiểu sư thúc, dù sao thực cùng ngươi gặp mặt, chính là cái này bộ dáng. Không sai biệt lắm chính là ngươi. . . Thấy Tả Hữu tâm tình đi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta lại không sợ Tả sư huynh."

	Tả Hữu đã nghe được Lưu Thập Lục tiếng lòng "Gửi lời nói", gật đầu nói: "Ỷ vào tiên sinh tại, xác thực cũng không sợ ta."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Quân Thiến sư huynh, không thích hợp rồi."

	Lưu Thập Lục cười ha hả nói: "Ta lại không có cùng tiên sinh tố cáo."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Hựu Kiền, Tiểu sư thúc trong tay tạm thời không có đặc biệt phù hợp lễ gặp mặt, về sau bổ sung."

	Trịnh Hựu Kiền cúi đầu, dùng sức khoát tay nói: "Không cần không cần."

	Đến rồi văn miếu bên này, lúc trước bị sư phụ thu xếp tại một tòa tiên gia trong khách sạn bên cạnh, ầm ầm đấy, đều là về cái này Tiểu sư thúc nghe đồn.

	Áo xanh kiếm tiên, gặp người liền đánh, đánh nhau rất mãnh liệt, tính khí có thể kém.

	Tiểu sư thúc cái kia tính khí, bằng lương tâm nói, thật sự giống như cùng pháo không sai biệt lắm.

	Một lời không hợp, sẽ phải cầm cái đựng đầy pháo gùi lớn, ném một cái lên đầu, đùng đùng không dứt đấy, người nào chịu nổi?

	Trần Bình An cười nói: "Hựu Kiền, ngươi có phải hay không tại bên ngoài, nghe xong chút ít về Tiểu sư thúc không thật nghe đồn?"

	Tiểu gia hỏa cúi đầu xuống về sau, sẽ không lại nâng lên đầu, chỉ là trong lúc nhanh chóng quay đầu, lau mồ hôi nước mà thôi.

	Lúc này nghe thấy được Tiểu sư thúc câu hỏi, dáng tươi cười lúng túng muôn phần, nói dối khẳng định không được, cần phải không nói láo, chẳng lẽ nói thẳng a, một bên vò đầu, một bên thuận thế lau mồ hôi.

	Tả Hữu cười nói: "Cái này sư thúc làm được rất uy phong a."

	Lão tú tài một cái tát vỗ vào Tả Hữu trên đầu, "Xem chơi cờ không nói chân quân tử, khó trách ngươi chỉ có cái hiền nhân danh hiệu, nhìn xem Lý Hòe, mới bao nhiêu tuổi, chính là hiền nhân rồi!"

	Lý Hòe như bị sét đánh, chỉ cảm thấy họa trời giáng, "Cái gì? !"

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Nhìn một cái ta đây trí nhớ, đều đã quên theo như ngươi nói, Lý Hòe a, ngươi lúc này là Nho gia hiền nhân rồi, yên tâm, chúng ta Văn thánh nhất mạch, cũng không nắm quan hệ đi cửa sau, là văn miếu mấy cái giáo chủ, tăng thêm mấy vị học cung tế rượu, ty nghiệp, cùng một chỗ hợp kế thương nghị đi ra kết quả. Không ngừng cố gắng, tranh thủ qua hai năm, liền kiếm cái quân tử, về sau Tả sư bá lại nhìn thấy ngươi, vẫn không thể với ngươi thỉnh giáo học vấn?"

	Lý Hòe gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, vò đầu bứt tai nói: "Không thể a!"

	Tả Hữu gật gật đầu, đứa nhỏ này rất khiêm tốn. Về phần trị học thành liền cao thấp, chỉ cần có này tâm tính, liền không cần phải gấp.

	Lý Hòe vội vã nói: "Tổ sư gia, văn miếu cũng không thể như vậy làm ẩu a, Bảo Bình cũng còn không phải là hiền nhân đâu rồi, bằng cái gì ta là a."

	Lão tú tài cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử ngươi có công lớn lao nha."

	Đều bất chấp có cái gì chó má công lao, Lý Hòe bật thốt lên: "Ta đây cũng đừng có công lao, khiến văn miếu bên kia đừng cho ta cái gì hiền nhân, có được hay không? Tổ sư gia gia, van ngươi, giúp đỡ nói ra nói ra, bằng không thì ta liền trốn công đức rừng ở đây không đi a."

	Lão tú tài vẻ mặt kinh ngạc nói: "Lý Hòe, có thể, tuổi còn trẻ, khá lớn chí khí, đều ý định cùng văn miếu trực tiếp muốn cái quân tử à nha? Không có vấn đề, ta ngay từ đầu chính là cảm thấy như vậy, cho cái hiền nhân, không phóng khoáng, cho quân tử, ta xem thành."

	Lý Hòe đều nhanh muốn điên rồi, vô thức quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Làm sao? !"

	Ta hảo hảo đọc cái sách, cho ta cái hiền nhân làm cái gì. Cái này phải về Sơn Nhai thư viện, vẫn không thể mỗi ngày tại nước miếng trong vạc mượn sức nước sống?

	Lý Hòe lại không ngốc, to như vậy cái Bảo Bình châu, Nho gia chính thống thư viện mới vài toà, hiền nhân lại có thể nhiều đi nơi nào?

	Trần Bình An cười nói: "Làm sao? Còn có thể làm sao, đã trở thành hiền nhân, lại đẩy không xong bộ dạng, liền trốn đi hảo hảo đọc sách. Thật muốn lo lắng sợ phiền phức, liền cùng văn miếu cùng thư viện lại thương lượng, giúp đỡ nhắc nhở Sơn Nhai thư viện bên kia, ngoại trừ mấy cái chính phó sơn trưởng, việc này không muốn truyền ra bên ngoài rồi. Cho hiền nhân lại thu hồi, văn miếu sẽ không đáp ứng đấy, ngươi cho là trò đùa đâu. Nhưng mà giúp ngươi tại thư viện giữ bí mật, chuyện này kỳ thật không khó."

	Lý Hòe suy nghĩ một chút, có đạo lý a.

	Hắc, cũng không sẽ cây to đón gió lớn bị người chê cười, còn giống như có thể được không một cái hiền nhân danh hiệu, chỉ ở Bùi Tiễn cái này minh chủ bên kia, bí mật hảo hảo khoe khoang, nói không chừng chính hắn một chỗ ngồi kiên cố thật nhiều năm tiểu đà chủ, có thể lên chức.

	Xem ra là chuyện tốt a.

	Lưu Thập Lục cười cười.

	Xem ra cái này tiểu sư đệ, xác thực am hiểu đối phó lòng người bên trên vụn vặt sự tình.

	Lưu Thập Lục liếc mắt Tả Hữu.

	Tả Hữu lười để ý đến không hỏi, điểm ấy việc nhỏ, Trần Bình An nếu như cũng không có biện pháp giải quyết, làm cái gì tiểu sư đệ.

	Còn có mặt mũi da làm người khác Tiểu sư thúc?

	Lý Hòe nhìn xem Trần Bình An, không có làm tỷ phu của mình, thật đáng tiếc đấy.

	Trần Bình An đoán ra Lý Hòe tâm tư, mắng: "Cút."

	Trịnh Hựu Kiền tội nghiệp nhìn về phía chính mình sư phụ, kính trọng Tiểu sư thúc về kính trọng, thế nhưng là Tiểu sư thúc tính khí thật sự kém, chính mình ngồi ở đây, toàn thân không dễ chịu, gan lớn không đứng dậy.

	Hôm nay lúc hoàng hôn, Trần Bình An một thân một mình, lồng tay áo ngồi ở trên bậc thang, nhìn xem gió thổi thức dậy trên lá rụng.

	Bởi vì một chỗ, cũng có chút suy nghĩ lộn xộn.

	Thế đạo như thế, ngươi muốn như thế nào, ngươi có thể như thế nào, ngươi nên như thế nào.

	Tự hạn chế, tự xét lại, tự cầu, tự do.

	Nhiều đọc sách cổ khai nhãn giới, bớt lo chuyện người dưỡng tinh thần.

	Những người kia sinh vấn đề, tựa như một trận đột nhiên xuất hiện tràn đầy mưa to, cường giả trong tay có cái dù, kẻ yếu hai tay trống trơn.

	Cường giả bung dù mà đi. Nên vì cái thế giới này che gió che mưa, một lát cũng tốt.

	Lý Hòe lén lút đi tới nơi này bên cạnh, ngồi ở Trần Bình An bên người, đưa ra hai quyển hơi nhíu sách vở, không dày.

	Trần Bình An mở ra nhìn qua, bên trong tràn ngập Lý Hòe ghi chép lại vấn đề, tất cả lớn nhỏ đọc sách nghi hoặc, nghiên cứu học vấn nghi nan. Có chút bị bôi lên mất, càng nhiều lưu lại.

	Lý Hòe có chút thẹn thùng, nhỏ giọng nói ra: "Rất nhiều vấn đề, đều hỏi bằng hữu, hỏi phu tử. Có chút nghe người ta cách nói, đã rõ ràng, có chút nghe xong đáp án, cũng vẫn chưa hiểu, lại xấu hổ lật qua lật lại hỏi, lại sợ đã quên, liền viết lên bên cạnh, ngay từ đầu cảm thấy rất nhanh có thể thấy ngươi, không nghĩ tới lâu như vậy mới gặp được, đây không phải là liền đều có hai quyển sách vở rồi."

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, "Ta trước nhận lấy, từ từ xem, cho chút ít đáp án của ta, không nhất định đều đúng. Trở lại cùng cái kia bản phù sách cùng một chỗ trả lại cho ngươi."

	Lý Hòe nổi giận rồi, mặt đỏ lên, "Đừng a, tùy tiện lật, tùy tiện xem, Trần Bình An, ngươi đừng như vậy chính thức đấy."

	Trần Bình An cười nói, "Ngươi viết những thứ này, cũng không có tùy tiện a."

	Lý Hòe bất đắc dĩ nói: "Hai ta học vấn bao nhiêu, có thể đồng dạng sao? Ta đọc sách thật không đi. Ta nghĩ mãi mà không rõ vấn đề, ngươi còn không phải liếc mắt nhìn kéo vài câu việc nhỏ?"

	Nếu như không phải là Trần Bình An, Lý Hòe sẽ một mực cất giấu cái này hai quyển sách vở.

	Trần Bình An vỗ vỗ Lý Hòe bả vai, cười nói: "Ngươi cái kia anh rể, ta đã thấy rồi, người thật tốt."

	Lý Hòe nhếch miệng cười cười, "Cuối cùng là tỷ phu của ta nha."

	Hôm nay trong bóng đêm, lão tú tài lôi kéo ba cái học sinh, cùng một chỗ uống chút rượu đâu, gió đêm thanh lương, lòng người ấm áp.

	Tả Hữu nhìn về phía xa xa.

	Một bộ áo trắng Tào Từ, cầm trong tay một thanh đồ tre trúc vỏ kiếm.

	Một mình đi tới công đức rừng, bái phỏng Trần Bình An.

	Lão tú tài sờ sờ cằm, "Nếu như muốn đánh nhau, liền khó khăn."

	Nếu là Bùi Bôi đã đến, vậy căn bản không có chuyện gì.

	Lão tú tài sẽ xuất ra bản lĩnh xuất chúng, lấy lý phục người, lấy đức thu phục người rồi. Người đọc sách chỉ nói nhao nhao, tuyệt không động thủ, huống chi đối phương còn là một đàn bà.

	Tả Hữu nói ra: "Nếu như không phải là Bùi Bôi, nếu như bị hỏi quyền, ngươi liền chính mình đụng tới."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta một người đi."

	Trần Bình An tháo xuống sau lưng trường kiếm, đặt lên bàn, đi gặp Tào Từ.

	Kiếm Khí trường thành hai vị thiếu niên, hỏi quyền ba trận sau đó, từ biệt nhiều năm, đều có tương lai riêng, rốt cuộc tại tối nay gặp lại.

	Thiên hạ võ học đối nửa phần, áo trắng Tào Từ áo xanh khách.
Kết chương.