Chương 1106 : Con chuột giãy giụa thế nào đi nữa cũng không thể nào chạy ra khỏi mèo nắm giữ!.
Phương Thần?

	Bất kể là vừa vặn lấy ngoan cường nghị lực từ dưới đất bò dậy Oliver, hay là mọi người chung quanh, đối với cái này thường treo ở Soros ngoài miệng, gần như tận tâm dạy bảo tên chữ đều là không xa lạ chút nào.

	Nhưng bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới mới vừa rồi như vậy một màn kinh khủng, lại là cái đó trong tài liệu mặt mũi non nớt, lấy thương nghiệp tài năng mà xưng đại nam hài làm .

	Hai người tựa hồ có chút quá không dựng a?

	Oliver mới vừa muốn mở miệng hỏi Soros tại sao phải cảm thấy chuyện này là Phương Thần làm , nhưng trong nháy mắt, phảng phất một cỗ dòng điện đánh tới, giống như bị điện giật bình thường, hắn không khỏi giật cả mình.

	Hắn quên, thật quên Phương Thần cũng không chỉ là một bình thường đại thương nhân, đại phú hào, mà là dưới quyền có được không ít Nga giải ngũ đặc chủng binh lính, cùng với đại lượng vũ khí trang bị, tương tự với nam bắc thời kỳ chiến tranh, những thứ kia Võ Đức dư thừa lớn chủ nô, thổ hoàng đế bình thường cường đại tồn tại.

	Không, Phương Thần so với cái kia lớn chủ nô càng phải cường đại hơn, những thứ kia lớn chủ nô trong tay cũng không có giống như trước KGB, Gruul lính đặc chủng như vậy tuyệt đối tinh nhuệ, bọn họ có chỉ là một đám mới vừa có thể cầm lên rơm rạ xiên đám nông nô.

	Chẳng qua là thường ngày Phương Thần kín tiếng tác phong, hoặc là nói chẳng qua là theo chân bọn họ lấy thương nói thương, vận dụng đều là buôn bán thủ đoạn, để cho hắn không để mắt đến một điểm này.

	Mà bây giờ Phương Thần đột nhiên lộ ra cái này một góc băng sơn, hắn mới ý thức tới ở bản thân đối nghịch phương , là một có như thế nào lực lượng kinh khủng tồn tại, này cũng không phải là một mực hiền lành vô hại con cừu nhỏ, mà là một con xỉ nanh sói!

	Trong lúc nhất thời, Oliver thân thể không khống chế được hơi hơi run rẩy, hắn bây giờ cảm giác mình đã bị tử vong bóng tối cho bao phủ.

	Hắn không dám tưởng tượng, trước hắn ôm vào trong ngực cái xách tay kia bên trong, trang nếu như không phải giảm bớt lượng thuốc lễ hoa, mà là chân chính bom, thậm chí dù là không có giảm bớt lượng thuốc, sợ rằng trên cái thế giới này liền hắn một mảnh hoàn hảo máu thịt cũng không tìm tới đi.

	Hay hoặc là lá thư này không có nói tới tiên sinh Soros trong cầu tiêu có bom, hơn nữa không chỉ là tính toán cảnh cáo bọn họ một cái lời, vậy bây giờ tiên sinh Soros nên cùng kia đầy trời bay lượn cùng miểng thủy tinh hòa làm một thể .

	Hiển nhiên, Phương Thần chỉ là muốn cảnh cáo bọn họ một cái, nếu không, tại sao phải cho hắn lá thư này, thì tại sao để cho bom vừa lúc ở hắn đem tiên sinh Soros mang sau khi đi ra, lại nổ tung.

	Hắn nhưng không cảm thấy, bản thân đem Soros mang ra ngoài thời gian, cứ như vậy trùng hợp là suốt mười phút.

	Liền lấy cái này trùng hợp độ mà nói, hắn cảm thấy nhất định là có người âm thầm thao túng .

	Càng muốn hắn càng cảm thấy chính là như vậy cái đạo lý, bởi vì bọc đồ của hắn cũng là ở hắn mới vừa cầm tới tay thời điểm, vừa đúng nổ tung.

	Nếu như nói trong đó không ai thao túng, sợ rằng kẻ ngu cũng sẽ không tin tưởng.

	Soros sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn trước mắt cái này một mảnh hỗn độn, nhưng hắn lúc này trong lòng cũng có chút sợ, hắn đích xác không nghĩ tới Phương Thần cho hắn trực tiếp tới một chiêu như vậy!

	Mặc dù hắn những năm này cũng tham dự qua không ít lật nghiêng chính quyền quốc gia chuyện, nhưng là giống như bây giờ trực tiếp đối mặt tử vong uy hiếp , thật đúng là đầu một lần.

	Hơn nữa càng làm cho hắn xấu hổ là, hắn biết rất rõ ràng đây chỉ là Phương Thần một cảnh cáo, Phương Thần là không thể nào dám thật giết chết hắn , nhưng là hắn sâu trong nội tâm vẫn là không nhịn được bắt đầu sợ hãi.

	Mới vừa rồi nổ tung để lại cho hắn cực lớn bóng ma tử vong, để cho hắn ý thức được bản thân khoảng cách tử vong, vậy mà có thể như vậy gần, hắn sinh mạng có thể dễ dàng như vậy bị người tước đoạt đi.

	Loại cảm giác này càng là hắn chưa bao giờ có, mặc dù hắn lúc nhỏ làm người Do Thái đã từng đối mặt qua nước Đức tử vong uy hiếp, nhưng may mắn chính là hắn có cái thông minh phụ thân.

	Phụ thân vì tất cả thành viên gia đình cùng với khác một ít người Do Thái an bài giả giấy chứng nhận thân phận cùng chỗ ẩn thân, khiến người trong gia tộc đại đa số người may mắn thoát nạn.

	Hơn nữa, hắn sau đó liền thi vào Luân Đôn kinh tế học viện, theo học nặc bối kinh tế học thưởng người đoạt giải, James · Edward cùng thế giới trứ danh đại sư triết học, Karl · Bopp. Bước vào tài chính nghiệp sau, càng là như cá gặp nước, chưa bao giờ cảm thấy có chuyện gì, đối với mình tồn tại cực lớn uy hiếp.

	Nhất là thập niên bảy mươi bắt đầu, hắn bắt đầu vì nước Mỹ phục vụ, ở toàn thế giới gieo trồng tự do dân chủ hạt giống sau, càng là như vậy.

	Về phần loại này tử vong uy hiếp càng là chưa bao giờ từng gặp phải, cho dù hắn làm lại chuyện quá đáng cũng là như vậy.

	Nói cái không dễ nghe , cho dù hắn chống đỡ những thứ kia phản đối vận động thất bại, hắn vẫn vậy có thể ở đối phương chấp chính giả nắm lỗ mũi lễ đưa xuống, nghênh ngang rời đi.

	Tập xuyên quốc gia lớn giai cấp tư sản, Do Thái giai cấp tư sản, tài chính giai cấp tư sản, cái này tam đại thân phận làm một thể, ai dám động hắn?

	Một khi đối phương hướng hắn hạ thủ, kia ngay lập tức sẽ gặp nước Mỹ, giới tài chính, thậm chí còn toàn bộ giai cấp tư sản chế tài.

	Đối với hắn mà nói, thất bại cũng đã là đối hắn lớn nhất trừng phạt.

	"Gọi điện thoại cho Rutskoy, nói cho hắn biết, ta muốn trả thù Phương Thần, đem ta bị khuất nhục cùng kinh sợ, hung hăng trả thù lại! Hơn nữa tra cho ta, điều động toàn bộ có thể điều động lực lượng tra cho ta, rốt cuộc Phương Thần ở bên cạnh ta nằm vùng bao nhiêu nội gián!" Soros nhìn một cái tạp nhạp không chịu nổi căn phòng, thanh âm bén nhọn bén nhọn nói.

	Một hơi này, hắn nhất định là không nuốt trôi !

	Hắn bây giờ bị khuất nhục, không! Lăng nhục! Hắn ắt sẽ một phần không kém toàn bộ trả lại cho Phương Thần!

	Bất quá, nơi này dù sao cũng không phải là nước Mỹ, càng không phải là châu Phi, châu Nam Mỹ, thậm chí Đông Nam Á một cái nước nhỏ, hắn ở chỗ này lực lượng thật yếu đuối không chịu nổi, nghĩ muốn trả thù Phương Thần, nhất định phải mượn Rutskoy lực lượng mới được.

	Hơn nữa trước lúc này, hắn còn nhất định phải đem bên người nội gián cho thanh trừ.

	Mặc dù trước hắn cũng không có phát hiện có nội gián tồn tại, hơn nữa FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ đặc công cũng giúp hắn si điều tra người chung quanh, nhưng có thể đem thuốc tiêu chảy thả vào cà phê của hắn trong chén, hơn nữa ở ngựa của hắn trong thùng trang bị bom, cùng với chính xác không có lầm khống chế nổ tung thời gian, nếu như nói bên cạnh hắn không có nội gián, vậy thì thật là đánh chết hắn cũng không tin.

	Lúc này, hắn lần nữa cảm giác mình mặt bị Phương Thần rút ra đau rát, nguyên lai nhất cử nhất động của hắn kỳ thực đều ở đây Phương Thần trong lòng bàn tay.

	Hắn bây giờ thật cảm giác mình giống như một con ở trong suốt lồng thủy tinh bên trong, tự cho là phi phàm con chuột, mà Phương Thần thời là nằm ở lồng thủy tinh bên trên, nhìn chăm chú hắn mọi cử động lão Miêu.

	Nói xong lời này, Soros nghiêng đầu liền triều phòng khác tử đi tới, làm quán rượu này người sở hữu, hắn đã đem tầng này lầu cũng trưng dụng.

	Bất quá, hắn lần này cũng không có tìm thêm một gian phòng tổng thống, mà là tìm cái tương đối mộc mạc thương vụ căn hộ đi vào, hắn cũng không muốn lại rơi vào Phương Thần nắm giữ.

	Nhưng là vừa vặn đi vào trong nhà, mặt cảnh giác nhìn khắp bốn phía Soros, thình lình phát hiện trong phòng khách ghế sa lon dựa lưng bên trên, vô cùng đột ngột xuất hiện một cây mũi tên, mà đầu mũi tên còn mang theo một trang giấy, sâu sắc cắm vào ghế sa lon dựa lưng.

	Soros không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác dựng ngược tóc gáy, liền phảng phất một trận thấu xương gió rét trực tiếp thổi vào sau gáy của hắn vậy.

	Không nghi ngờ chút nào, đây cũng là Phương Thần kiệt tác, hơn nữa còn thật là sợ gì gặp đó, hắn mới vừa rồi chính là sợ bị Phương Thần nắm giữ, cho nên mới lựa chọn một gian bình thường thương vụ căn hộ.

	Nhưng trước mắt này mũi tên vũ, tắc đơn giản là ở hướng hắn phát ra vô tình cười nhạo!

	Cười nhạo hắn, con chuột giãy giụa thế nào đi nữa cũng không thể nào chạy ra khỏi mèo nắm giữ!

	Hít sâu một hơi, Soros nói: "Đi đem tấm này giấy lấy tới, hơn nữa kiểm tra một chút gian phòng này, nhất là ghế sa lon dưới đáy cùng bên trong có hay không cất giấu cái gì không nên giấu vật!"

	Dưới tay hắn bảo tiêu đầu lĩnh gật đầu một cái, liền chuẩn bị tự mình quá khứ kiểm tra, hôm nay phát sinh hết thảy đối với hắn mà nói, cũng là một cái cực lớn khuất nhục.

	Nhưng ngay khi bước chân hắn mới vừa động thời điểm, Soros lại đột nhiên mở miệng nói: "Đem tầng này, không, chỗ ngồi này khách sạn toàn bộ căn phòng một không sót toàn bộ kiểm tra cho ta một lần, về phần những thứ kia đã có khách ở căn phòng, đem tiền phòng lui , để cho bọn họ toàn bộ cút đi!"

	Mặc dù chính hắn cũng biết, làm như vậy tựa hồ là có chút gióng trống khua chiêng, thần hồn nát thần tính , nếu như Phương Thần thật tính toán giết hắn, trước kia một đợt hắn liền không trốn thoát, đã chết.

	Nhưng là nếu như không làm như vậy, hắn thật tâm khó an, Phương Thần cái này một hệ liệt động tác, thật là hoàn toàn hù được hắn .

	Các thuộc hạ vội vàng đáp ứng, sau đó tiềm thức nghiêng đầu liền muốn tìm Oliver, dù sao những chuyện này bình thường đều là Oliver chỉ huy bọn họ làm .

	Nhưng quét mắt một vòng, cũng không nhìn thấy Oliver, lúc này mới nhớ tới đáng thương Oliver, bản thân tùy tiện tìm căn phòng, đi cọ rửa trên người vệt bẩn .

	Không có qua hai phút đồng hồ, bảo tiêu liền đem toàn bộ ghế sa lon cho chia cắt sạch sẽ, hơn nữa cái khác lục soát tầng lầu này bảo tiêu cũng quay về rồi, nói cho Soros những phòng khác ghế sa lon dựa lưng bên trên, đều có cùng gian phòng này giống nhau như đúc mũi tên cùng tờ giấy.

	Trong lúc nhất thời, Soros chính mình cũng không biết hắn là nên cảm thấy may mắn, cần phải cảm thấy sợ hãi.

	May mắn Phương Thần cũng không có thật như hắn nghĩ như vậy sách không bỏ sót tính, đem hắn chỗ có tâm tư cũng nắm giữ trong đó, bằng không tại sao sẽ ở toàn bộ bên trong gian phòng, cũng chuẩn bị như vậy một bộ vật.

	Mà sợ hãi cũng đồng dạng là bởi vì như vậy, cái kết quả này, chứng minh Phương Thần ở bên cạnh hắn an bài nội gián nên so hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

	Kiểm tra xong sau, bảo tiêu đầu lĩnh cầm tấm kia Soros đã sớm mong đợi giấy, nhưng lại không có trực tiếp giao cho hắn, mà là nói: "Tiên sinh Soros, tờ giấy này ta lấy đi kiểm tra một chút, tránh cho phía trên có cái gì độc tố, sau đó sẽ cho ngài quan sát."

	Nghe vậy, Soros không nhịn được nhìn một cái bảo tiêu đầu lĩnh, tức giận nói: "Cái này có thể có cái gì độc tố, nếu như Phương Thần thật muốn giết chết ta, ta đã sớm..."

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, Soros đưa ra một nửa tay hay là ở đụng phải giấy trước, liền ngừng lại.

	Hắn sắc mặt hết sức khó coi do dự mấy giây về sau, lúc này mới phất phất tay, tỏ ý bảo tiêu đầu lĩnh đi kiểm tra đi.

	Mặc dù hắn đối phán đoán của mình có lòng tin, nhưng là đối mặt hôm nay cái này lần lượt kinh sợ, hắn thật đã không có dám mạo hiểm dũng khí.

	Vạn nhất, Phương Thần thật phát điên phát rồ trên giấy hạ độc làm sao bây giờ?

	Nhất là cái loại đó không có thuốc nào cứu được, nhưng phát tác lại chậm độc dược mạn tính làm sao bây giờ?

	Dù sao hắn chết bởi mãn tính độc chết ảnh hưởng, có thể so với chết đang nổ trong ảnh hưởng nhỏ nhiều.

	Cũng không lâu lắm, bảo tiêu đầu lĩnh sẽ cầm tờ giấy kia tới, nói cho hắn biết: "Tiên sinh Soros, đây chính là một trương bình thường giấy, không có bất kỳ virus, ngài có thể yên tâm quan sát."

	Soros sắc mặt trầm xuống gật đầu một cái, đem cái này trương hắn đã chờ đợi gần mười phút giấy nhận lấy.

	"Tiên sinh Soros, trứ danh không có, nói vậy ngài cũng đã nghĩ đến ta đại biểu ai, ta thay ta thân ái ông chủ, cảnh cáo ngài một câu, mời ngài đừng lại ý đồ đề cao hội Ponzi thu mua chứng từ giá cả. Nếu như ngài đề cao thêm, dù chỉ là đề cao một đô la chứng từ giá thu mua, vậy hôm nay phát sinh hết thảy sẽ tại người của ngài bên trên lần nữa tái diễn! Hơn nữa khi đó cũng sẽ không, chẳng qua là như hôm nay như vậy cảnh cáo mà thôi, hi vọng ngài có thể phối hợp. Nói thật, hi vọng ngài có thể cảm tạ ta thân ái ông chủ, dù sao ngài sở dĩ còn có thể sống được đọc phong thư này, là bởi vì hắn nhân từ..."

	Giấy nội dung còn không có đọc xong, Soros liền giận tím mặt, một cái tát hung hăng đem tờ giấy này vỗ tới trên khay trà, phát ra nổ vang!

	Hắn tức giận bốc khói trên đầu, cả người thẳng phát run, khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!

	Hắn vốn tưởng rằng trù tính đây hết thảy chính là Phương Thần, nhưng phong thư này lại nói cho hắn biết, đây hết thảy trù tính, hắn toàn bộ run sợ trong lòng người chủ sử sau màn, chẳng qua là Phương Thần một thuộc hạ mà thôi!

	Bị Phương Thần xem như con chuột bỡn cợt đã để hắn bừng bừng lửa giận , nhưng trên thực tế cũng là cái thuộc hạ, hắn có thể nào không giận!

	Hơn nữa hắn từ lá thư này trong, đọc lên cực độ khinh miệt, hắn sinh mạng ở đối phương trong miệng đơn giản là như vậy không đáng giá nhắc tới, tựa hồ chỉ cần đối phương nguyện ý, tùy thời liền có thể lấy đi!

	Thậm chí ngay cả hắn bây giờ có thể còn sống, cũng còn muốn cảm tạ Phương Thần!

	Thật là hiếp người quá đáng , đời này của hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua cái gì nhục nhã, mà hôm nay hắn lại cảm nhận được nhiều lần.

	Nói thật , nếu như bây giờ Phương Thần cùng hắn cái kia đáng chết thuộc hạ nếu như xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ đem ăn tươi nuốt sống rơi , kém cỏi nhất cũng là treo cổ!

	Không bao lâu, tắm xong Oliver xuất hiện ở Soros trước mặt.

	Thấy Soros cũng không có cái gì hỏi thăm ý của hắn, nhưng là Oliver hay là một năm một mười đem bản thân phát sinh hết thảy hướng Soros hồi báo một lần.

	"Bất kể nói thế nào, Oliver lần này cũng phải cám ơn ngươi đã cứu ta, nếu như không phải ngươi đem ta ép dưới thân thể..."

	Vừa nghĩ tới trước Oliver khắp người bay lượn bộ dáng, Soros không nhịn được khóe miệng giật giật, hơn nữa chụp về phía Oliver bả vai tay, cũng tiềm thức thu hồi lại.

	Ai biết Oliver rốt cuộc rửa sạch không có.

	Mà đúng lúc này, đột nhiên trên khay trà chuông điện thoại reo lên, thư ký tiếp rồi thôi về sau, hướng về phía Soros nói: "Là tổng thống Rutskoy ."

	Nghe lời này, Soros đơn giản cùng gặp thân nhân vậy, nửa cầm nửa cướp từ thư ký trong tay đoạt lấy ống điện thoại.

	Bất kể bỏ ra cái giá gì, hắn nhất định phải để cho Rutskoy giúp hắn đem khẩu khí này cho ra.

	Đơn giản hàn huyên, ủy lạo sau, Soros liền trực tiếp nói: "Tổng thống Rutskoy, thù này ngài nhất định phải cho ta báo ."

	Nhưng ai biết, nghe lời này, ống điện thoại đầu kia, Rutskoy thanh âm đột nhiên dừng lại, trầm mặc.

	Cảm nhận được cái này yên tĩnh như chết, cùng với yên tĩnh này sau lưng truyền lại đưa tin tức, Soros cả người đều ngây dại.
Kết chương.