Chương 9 : Đổ thêm dầu vào lửa.
Màu xanh da trời bươm bướm ở lầu các giữa phành phạch, xuyên qua, sau đó dừng ở Clark cùng Bruce trò chuyện bầu trời, không có bất kỳ đầu mối nó căn bản là không có cách đưa tới dưới đáy được khen là World's Finest chú ý của hai người. Mà khi Bruce nói ra mình đã trở thành Joker mục tiêu lúc, cho dù làm sắt thép thân thể Clark cũng không khỏi có chút khẩn trương, ở nhà loại này Kr thạch lực trận cái bọc mà thành là người bình thường hắn, rất nhiều đã từng không có tâm tình, cũng ra hiện ở trên người hắn, trong đó, thì có khẩn trương.

	"Cái này người bị bệnh thần kinh để mắt tới ta làm gì!" Clark không khỏi mắng một câu, cho dù hắn làm sắt thép thân thể, vừa nghĩ tới bản thân bị Joker cái này khốn kiếp để mắt tới cũng cảm thấy có chút khó chịu.

	Hắn biết Joker hay là ở Liên minh Công lý thành lập, cùng Người Dơi quan hệ quen thuộc sau khi thức dậy mới hiểu , khi đó Người Dơi tự mình một người đặt mình vào mạo hiểm đi tới Apokolips đại bản doanh đem mình cứu ra, tránh khỏi bản thân trở thành Darkseid chế tạo mạnh nhất Parademons binh đoàn tố thể tài liệu. Có ơn tất báo hắn liền định đi Gotham giúp Người Dơi một tay, dù sao làm sắt thép thân thể, đối mặt Gotham những thứ này chẳng qua là người bình thường tạo thành phạm tội, cá nhân hắn cảm thấy là bắt vào tay , bành trướng nha.

	Vậy mà đến Gotham siêu nhân bị kia một bang Arkham nhân tài đánh mặt , trừ Penguin bị hắn ngược trở ra, những người khác, siêu nhân không không ngoại lệ cũng chịu thiệt , nhất mất thể diện một lần chính là bị Poison Ivy khống chế, sau đó bị mặt bình tĩnh Người Dơi dùng Kr đá kẹo cao su dán mặt, một phát tình bạn phá nhan quyền trực tiếp dạy làm người. Tiếp theo siêu nhân liền đàng hoàng, đi theo Người Dơi phía sau, nhìn hắn thế nào giáo dục một đám Gotham tội phạm, cũng vào lúc đó, hắn mới hiểu được Người Dơi vĩ đại chỗ.

	Joker, cái này mặc dù không có cái gì sức chiến đấu, nhưng là tạo thành phá hư so với cái kia có siêu năng lực gia hỏa còn đáng sợ hơn, bởi vì hắn phá hủy là lòng người. Từ khi đó, Clark mới biết, nguyên lai người có thể hắc ám đến loại trình độ này. Bây giờ Bruce tự nói với mình. Joker từ Gotham đi ra, lần này đem mục tiêu nhắm ngay bản thân, để cho hắn cảm thấy không rét mà run, cho dù bây giờ có Bruce ở bên cạnh hắn cũng giống vậy.

	"Thả lỏng điểm, Clark, chúng ta đều ở đây, Joker hắn không tổn thương được ngươi cùng Louise, còn có nhỏ Jonathan." Nhìn Clark vậy có chút vẻ mặt nghiêm túc, Bruce an ủi.

	"Ta đây hiểu, Carla cũng là ngươi kêu đến bảo hiểm đi, phòng ngừa Joker dùng cái gì thủ đoạn khác nhiễu loạn ta đầu óc phòng ngừa các biện pháp." Tạm thời mất đi lực lượng Clark, đầu óc quả quyết thượng tuyến, mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy, nhưng không phải ta gọi, đừng quên đám con nít kia, bọn họ không so với chúng ta chênh lệch, Joker sẽ tìm đến ngươi, cũng là hắn trước nghĩ tới. Liên minh những người khác cũng ở đây đợi lệnh, nếu như Joker thật muốn đối phó ngươi, hắn nhất định sẽ thất bại!"

	"Cám ơn, Bruce."

	Con kia màu xanh da trời bươm bướm bay ở Bruce cùng Clark bầu trời, hai người bọn họ nói chuyện đều bị nó nghe thấy được, sau con này màu xanh da trời bươm bướm không tiếp tục dừng lại, mà là bay đến Daily Planet lầu cuối, ở cái đó nổi bật địa tiêu vật kiến trúc —— một cái cực lớn mô hình địa cầu phía trên dừng lại, hóa thành một toàn thân không mảnh vải, tản ra huỳnh quang màu xanh da trời nam tử đầu trọc. Nhìn Bruce cùng Clark phương hướng, quay đầu lại, nhìn về bên kia, Lex xí nghiệp tòa nhà. Tầng chót văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Lex mang một cái gần như sáng mắt mù đầu trọc, nhìn trước mắt đám người, mười ngón tay đan chéo, rất là thú vị hỏi: "Cho nên, ngươi là thế nào cảm giác ta sẽ hỗ trợ , còn gọi bên trên phía sau ta những thứ kia đồng minh một khối giúp một tay?"

	Ở trước mặt hắn, làm rõ thân phận Corvin ngồi ở trước mặt hắn, bên người đứng Lena, tên thiên tài này thiếu nữ nhìn bản thân đầu trọc lão ca còn có bản thân bạn tốt ngồi ở chỗ đó tiến hành không nói giao phong, sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên.

	"Lena, đi ra ngoài trước, ta với ngươi vị bằng hữu này thật tốt nói một chút." Nhìn muội muội mình kia lo lắng dáng vẻ, Lex sắc mặt không xóa nói.

	"Ta..." Lena muốn nói lại thôi, nhưng là Corvin cũng đúng Lena nói: "Không có chuyện gì, hai chúng ta hàn huyên một chút là được , có thể giúp ta nhìn một chút phụ cận nào có bán trà chanh , mang cho ta một chai."

	"Vậy chính ngươi chú ý một chút a." Dù có vạn bất đắc dĩ, Lena hay là đi ra ngoài , xoay đầu lại Corvin cũng thấy được Lex kia ánh mắt giết người. Mà Corvin vẫn vậy không có cảm giác gì, nhìn Lex, cái này ở Crime Syndicate xâm lấn sự kiện trong tỏa sáng rực rỡ gia hỏa, nếu như không có bản thân cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này không ổn định nhân tố, liền Lex · Luthor một người liền có thể làm được đơn xoát Crime Syndicate.

	"Trở lại vấn đề chính, ta vì sao cho là ngươi sẽ hỗ trợ, là bởi vì ngươi từ vừa mới bắt đầu cùng siêu nhân liền không phải chân chính kẻ địch, các ngươi chẳng qua là lý niệm bất đồng, ngươi coi như là một triệt đầu triệt đuôi loài người trái đất trên hết chủ nghĩa người đi, cho nên ngươi mới có thể cảm thấy, làm siêu nhân dùng hắn lực lượng cứu vớt quá nhiều bi kịch lúc, hắn liền đã trở ngại sự phát triển của loài người." Mượn từ bản thân xem qua  UP chủ giải thích còn có manga, Corvin trực tiếp đem tính cách của Lex tiến hành phân tích.

	"Hừ hừ, nói một chút." Lex nhướng mày, tỏ ý nói.

	"Nhưng ngươi cùng siêu nhân chẳng qua là lý niệm bất đồng, nhưng điểm xuất phát đều là giống nhau , các ngươi cũng hi vọng loài người có thể trưởng thành, đây cũng là vì sao ngươi sẽ ở Crime Syndicate trong trợ giúp siêu nhân nguyên nhân, chẳng qua là đám này vội phương thức để cho ta có chút muốn không tới mà thôi. Trong mắt của ta, nếu như siêu nhân tồn tại, ngươi sẽ là tương đối hỏng bét gia hỏa, nếu như siêu nhân biến mất, ngươi sẽ thành anh hùng, nhưng ta không biết là cái gì thay đổi ngươi, để cho ngươi vậy mà có thể cùng siêu nhân tiêu tan hiềm khích lúc trước, thậm chí còn làm ra một đứa bé, nhưng liền chứng minh chúng ta có hợp tác cơ sở, Joker theo dõi siêu nhân, ta không biết cái người điên này ý tưởng là cái gì, mục tiêu của hắn chỉ có một, để cho siêu nhân đọa lạc, trở thành bản thân như vậy tội phạm, nhưng là ngươi có nghĩ tới không, hùng mạnh nhất thế giới người bắt đầu không có điểm mấu chốt cùng đạo đức ước thúc sau, hắn có thể cho cái thế giới này mang đến cái dạng gì phá hư, đám kia tự xưng là thành lập thế giới mới Quang Minh Hội sẽ ngồi nhìn loại này hỏng bét chuyện phát sinh?"

	Lex yên lặng, Corvin mỗi một câu nói cũng làm cho Lex không cách nào phản bác, mặc dù cũng có một chút nghi ngờ chỗ, vì sao bản thân cùng siêu nhân sẽ tiêu tan hiềm khích lúc trước, cái này là hắn cùng siêu nhân bí mật. Nhưng Corvin nói đúng, bản thân nhất định là sẽ không ngồi yên không lý đến, giống nhau, liền tự mình hiểu biết Vandal · Savage còn có ninja đại sư mà nói, chuyện này bọn họ cũng sẽ dốc hết sức.

	Một có điểm mấu chốt cùng các loại đạo đức ước thúc siêu nhân cùng một hoàn toàn không có vấn đề, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào siêu nhân, mang đầu óc cũng sẽ chọn cái thứ nhất.

	"Biết , liên quan tới Quang Minh Hội chuyện bên kia ta tới vận hành, Liên minh Công lý, còn có các ngươi kia cái Teen Titans đúng không, vậy thì giao cho các ngươi."

	"Đây là dĩ nhiên, ngươi mình cũng phải ráng điểm lực a, chỗ ngồi này nhưng là ngươi thành phố a ~" thuyết phục Lex, Corvin lúc này mới đứng dậy rời đi, mà ở ngoài cửa, đã mua xong trà chanh Lena cũng đem thức uống đưa tới cho Corvin, cũng rất thiếp tâm chuẩn bị cho Lex một ly, đặt lên bàn.

	Nhìn muội muội mình như vậy nhún nha nhún nhảy đi ra ngoài, Lex tổng cảm giác mình muội muội một đi không trở lại , nhưng là bây giờ, cũng không phải là khẩn trương cái này thời điểm. Xác nhận phòng làm việc của mình không có bất kỳ người nào tiến vào, cũng đóng kín cái khác có thể bị dòm ngó đến con đường, Lex lúc này mới mở máy vi tính ra, thâu nhập mã nguồn, đem trang bìa hoán đổi đến Quang Minh Hội mạng lưới thông tin, Vandal · Savage hình ảnh liền xông ra.

	"Lex? Chuyện gì để cho ngươi khẩn trương như vậy."

	"Chúng ta có phiền toái ..."

	Corvin cùng Lena từ Lex xí nghiệp đi ra, cầm điện thoại di động lên, gọi thông dãy số, "Carla, ngươi đã tới chưa?"

	"Đúng vậy, ta bây giờ đã đến siêu nhân lầu trọ hạ , " điện thoại một đầu khác, từ National thị trực tiếp một đường nhanh bay tới Carla thay xong đồ thường, đang ở bản thân đường đệ nhà trọ phía dưới, từ Corvin cho nàng phát siêu nhân gặp nguy hiểm tin tức về sau, Carla trực tiếp liền lựa chọn xin nghỉ, đi tới Metropolis, mặc dù không biết vì sao Corvin sẽ cho là Joker sẽ đối với siêu người tạo thành nguy hiểm, nhưng Carla đối với Corvin vậy rất tin không nghi ngờ, trước tiên liền chạy tới Metropolis.

	"Được rồi, không cần khẩn trương thái quá, Carla, một cái Joker, chúng ta đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị , những người khác thì sao, đến nơi không có." Ở điện thoại một đầu khác an ủi Carla, Corvin cũng thông qua công nhiều lần kêu la nói.

	Metropolis đài truyền hình, tiếng nổ lối đi mở ra, Cyborg cùng Shazam từ trong đi ra, trên cánh tay xuất hiện dây điện, trực tiếp liên tiếp ở tháp truyền hình bên trên, rồi mới lên tiếng: "Cyborg, Shazam, vào vị trí."

	Metropolis cống thoát nước hệ thống, đại dương tổ ba người đứng ở trong nước, lợi dụng bản thân Atlantis hoàng tộc thân phận mang đến huyết mạch ưu thế, nắm trong tay Metropolis nước chảy."Hải thiếu hiệp, biển thiếu nữ, Siren vào vị trí."

	Trên bầu trời, Connor đang quan sát Metropolis, siêu cấp thính lực thả vào lớn nhất, nói: "Superboy, vào vị trí."

	Khu vực thành thị trong, một đạo tia chớp màu vàng ở phi nhanh, tốc độ nhanh để cho chung quanh người đi đường chỉ cảm nhận được một trận gió nhẹ thổi qua, một giọng nói cũng ở đây đạo tia chớp màu vàng xoát qua mười đầu phố thời điểm mới truyền tới Corvin bọn họ công nhiều lần trong, "Kid Flash, vào vị trí."

	Chỉnh cái Teen Titans, trên căn bản hơn phân nửa sức chiến đấu đều bị Corvin cho đung đưa đi qua, từ hải lục không ba cái phương vị che lấp Metropolis, trải qua Crime Syndicate trận kia biến hóa quá lớn xâm lấn về sau, Corvin đã có kinh nghiệm, mặc dù không biết lần này Joker sẽ mang theo cái dạng gì lá bài tẩy làm một trận siêu nhân hắc hóa tiết mục, nhưng là hắn bên này đem chuẩn bị toàn bộ làm đủ, không chỉ có bạch đạo ra tay, liền hắc đạo đại biểu Quang Minh Hội đều bị hắn thuyết phục, hắc bạch lưỡng đạo một khối bảo vệ siêu nhân một nhà, hắn cũng không tin như vậy còn có thể bị Joker phiên bàn.

	Nhưng sự thật chứng minh, một số thời khắc flag chính là như vậy lơ đãng đứng lên tới , đứng ở Daily Planet lầu cuối mô hình địa cầu bên trên cái đó cái trán điểm nguyên tử ký hiệu, không mảnh vải lam người, đem Corvin làm hết thảy thu hết vào mắt, còn có Bruce cùng Clark trò chuyện. Nếu như chẳng qua là Joker bản thân một người vậy, vô luận hắn làm bao nhiêu chuẩn bị, cái này sóng hắn ổn thua, nhưng liền như là hắn nói như vậy, thượng đế là đứng ở hắn bên này , cho dù chẳng qua là cái Lượng Tử Thượng Đế.

	"Như vậy cũng không phải là một công bằng trò chơi, " nhìn an bài xong Corvin còn có chuẩn bị xong hết thảy Bruce, cái đó lam người mời đánh búng tay, không ai biết đến biến hóa từ giờ khắc này bắt đầu ảnh hưởng toàn bộ Metropolis.
Kết chương.