Chương 263 : Mệnh nên tuyệt, không có cách nào.
Trở lại môn phái về sau, Lý Thanh Dương bắt đầu vì tân nhập môn sư đệ sư muội an trí chỗ ở, đồng phát thả đồng phục cùng môn quy sổ tay.

	Các loại đan dược cũng là không thể thiếu.

	Ngồi tại Chưởng môn trên bảo tọa, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Chờ bọn hắn đều đạt tới Khai Mạch mười hai đoạn, liền có thể chứng nhận Thất lưu môn phái."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Thất lưu môn phái yêu cầu là Chưởng môn Võ sư, năm mươi danh Võ Đồ đệ tử, năm trăm danh Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử.

	Quân Thường Tiếu bây giờ là Lục phẩm Võ sư, đã phù hợp yêu cầu.

	Về phần năm mươi danh Võ Đồ.

	Thật có lỗi, không tính mới nhập môn đệ tử mới, Thiết Cốt phái bên trong 501 tên đệ tử tất cả đều là Võ Đồ.

	Không thể tấn cấp ở chỗ, còn cần năm trăm danh Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử, như vậy trải qua chính là 50+500, cho nên nhân số bên trên căn bản góp không đủ.

	Bây giờ đệ tử từ 502 tăng lên tới 602, chỉ cần bồi dưỡng cũng đả thông mười hai mạch, thỏa thỏa có thể chứng nhận.

	Quân chưởng môn sẽ không thỏa mãn hơn sáu trăm tên đệ tử, cho nên đem tân nhập môn đệ tử an bài về sau, quyết định lên đường tiến về khoảng cách gần nhất Tôn Dương thành tiếp tục chiêu mộ.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Ta tại Tôn Dương thành có một người bạn, muốn cùng đi qua nhìn một chút hắn."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu để Tiêu Tội Kỷ tại môn phái tu luyện, mang Nhị đệ tử cùng Trương Vĩ bọn người hôm sau lên đường tiến về.

	Tôn Dương thành là Thanh Dương quận tám tòa thành trì một trong.

	Lúc trước Ngải gia lần đầu đấu giá Liệu Thương đan, trước mặt mọi người ăn vào một lần nữa đứng lên Tống nhị công tử, liền đến từ này tòa thành trì Tống gia.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Lý Thanh Dương bằng hữu chính là Tống nhị công tử.

	Nhất cái là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, nhất cái là Tôn Dương thành đệ nhất thiên tài.

	Hai người năm đó từng tại dã ngoại gặp nhau cũng đồng thời để mắt tới một đầu hung thú, cuối cùng không đánh nhau thì không quen biết trở thành bằng hữu.

	Về sau Tống nhị công tử tê liệt tại giường, Lý Thanh Dương từng đi thăm viếng lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Từ đó về sau, hai người lại không có liên lạc qua.

	Cho đến gần nhất tài thông qua Tế Vũ đường tình báo biết được, nhiều năm không có liên hệ bằng hữu, dựa vào Chưởng môn Liệu Thương đan một lần nữa đứng lên.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa Liệu Thương đan không chỉ có cứu được ngươi, còn cứu được bằng hữu của ngươi, có lẽ chính là duyên phận đi."

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Cho nên đệ tử lần này tiến đến bái phỏng người bạn cũ này, cũng là hi vọng có thể thuyết phục hắn, gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền nhìn ngươi làm thế nào thuyết khách."

	Mặc dù không quan tâm đệ tử tư chất, nhưng coi như đem còn lại trống chỗ, toàn dùng thượng phẩm Linh căn đến lấp bên trên, hắn cũng sẽ không ngại.

	Thông hướng Tôn Dương thành đường có rất nhiều, Quân Thường Tiếu tuyển sơn dã tiểu đạo, dự tính nửa canh giờ có thể đạt tới.

	Nhưng mà.

	Khi hắn mang đệ tử đi tới một chỗ trong sơn dã, mơ hồ nghe được có rống lên một tiếng từ chỗ sâu truyền đến.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, là hung thú tại công kích nhân loại."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi xem một chút."

	Đám người thuận thanh âm bước đi.

	Rất nhanh, chỉ thấy phía trước cự thạch chỗ, một đầu báo thú đang cúi đầu cắn xé một nhân loại.

	Quần áo đã vỡ nứt, phía sau lưng hiện lên vết cào cùng vết cắn, máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	"Giết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn có hay không Tinh hạch."

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương giẫm lên Tung Vân bộ bay lượn mà đi, trong tay Hàn Phong kiếm lắc một cái, lập tức hình thành kiếm quang, đem đê Nhị phẩm báo đầu thú sọ chém rụng.

	"Phốc!"

	Vạch phá lồng ngực, Tinh hạch lăn xuống tới.

	"Đáng giá." Quân Thường Tiếu nói.

	Ra ra tay đạt được một viên Tinh hạch, đây tuyệt đối giá trị

	Lý Thanh Dương đem Tinh hạch nhặt lên, sau đó tới đến bị cắn xé mặt người trước, một cái tay khoác lên hắn trên cổ, lắc đầu nói: "Chưởng môn, đã chết."

	"Mệnh nên tuyệt, không có cách nào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta vẫn là đi đường đi."

	Hung thú trải rộng sơn dã, đã tiến đến, tự nhiên muốn làm tốt chết giác ngộ.

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương thu kiếm vào vỏ.

	Nhưng vừa mở ra chân, lại đột nhiên ngừng chân, cúi đầu nhìn về phía thi thể, sau đó đem nó tóm lấy.

	Dưới thi thể mặt là cỡ nhỏ cái hố nhỏ, bên trong cuộn mình nhất cái toàn thân nhuốm máu nữ hài.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Có nhất nữ hài."

	Quân Thường Tiếu quay đầu lại, khi thấy bị Lý Thanh Dương nâng lên thi thể, lập tức nhận ra, cái này không phải liền là hôm qua tại Lịch Dương thành lão giả sao?

	Hẳn là. . .

	Đi tới, nhìn về phía trong hầm.

	Quả nhiên là kia hô Lỗ gia gia bảy tám tuổi nữ hài.

	Tiểu nha đầu tựa hồ cực sợ, thân thể co quắp tại cùng một chỗ không ngừng run.

	"Lỗ gia gia. . ."

	Sơ qua, thấy lão giả thi thể, rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, nước mắt rơi như mưa khóc lên.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, lão giả này hẳn là vì bảo hộ nàng, mới đem đè ở phía dưới, dùng thân thể tiếp nhận hung thú cắn xé."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có thực lực, cũng đừng đi dã đường."

	. . .

	Trong sơn dã, tích tụ ra nhất cái tiểu đống đất, vách đá khắc lấy 'Lỗ gia gia chi mộ' năm chữ.

	Tiểu nữ hài quỳ gối trước mặt, con mắt đều khóc sưng lên.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương không đành lòng nói: "Đứa nhỏ này thật đáng thương, không bằng thu làm môn hạ đi."

	Hắn đã theo sư đệ trong miệng biết được hôm qua tại Lịch Dương thành sự tình, biết tiểu nữ hài không cha không mẹ.

	Bây giờ lão giả vì đó mà chết, không có bất luận cái gì thân nhân, lẻ loi hiu quạnh sống ở trên đời này là cỡ nào đáng thương a.

	Mặc dù giết rất nhiều nhân, trở nên quả quyết không ít, nhưng Lý Thanh Dương tâm địa vẫn là hiền lành.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	Hắn cũng không phải lãnh huyết vô tình hạng người, đã lại tại sơn dã gặp được, chỉ có thể đem nó thu làm môn hạ, cũng không thể để tuổi còn nhỏ nàng một người tại dã ngoại đi.

	Năm đó bởi vì Liễu Uyển Thi thút thít, đem nó thu làm môn hạ, bị một ít độc giả mang theo 'Thánh Mẫu' chi danh, hôm nay lại thu nhất cái tiểu la lỵ, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	"Lăng Tuyết."

	"Tại!"

	"Đem nàng ôm đi."

	"A?"

	Lăng Uyên Tuyết vẫn là nghe theo Chưởng môn mệnh lệnh, đem tiểu nữ hài ôm, đối phương lại khóc nháo phải bồi Lỗ gia gia.

	"Xuất phát, Tôn Dương thành."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục đi đường.

	Gọi là Mộng Oánh tiểu nữ hài từ đầu đến cuối khóc, nháo, dính đầy nước mắt con mắt từ đầu đến cuối nhìn về phía mộ bia.

	Lỗ gia gia mặc dù cùng mình không có quan hệ máu mủ, lại là trên thế giới này thân nhân duy nhất, bây giờ cũng đem dần dần đi xa, dần dần mất đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu bọn người đi về sau, vừa thành lập mộ địa đột nhiên run rẩy lên, bia đá ngã xuống, bùn đất tùy theo ra bên ngoài lật qua lật lại.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, khô gầy thủ từ trong mộ địa duỗi đến, chết đi lão giả từ bên trong chậm rãi leo ra.

	Một màn này nếu như bị nhân nhìn thấy, chỉ sợ có thể làm trận hù chết.

	"Hô!"

	Lão giả ngồi tại trên tấm bia đá thở khẽ mấy hơi thở.

	Hắn còn sống? Hắn không chết?

	"Hài tử."

	Làm sơ nghỉ ngơi, nhìn xem Quân Thường Tiếu rời đi phương vị, lão giả thanh âm già nua nói: "Ta thôi diễn sẽ không sai, Thiết Cốt phái tất nhiên không đơn giản, hi vọng ngươi về sau có thể tại môn phái này từng bước một mạnh lên."

	"Không."

	Hắn dừng một chút, nói: "Không buồn không lo còn sống."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Mấy cái người mặc màu đen trang phục Võ giả xuất hiện, chỉnh tề sắp xếp ở sau lưng lão ta, phảng phất là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện quân nhân.

	"Lỗ hộ pháp."

	Một người thấp giọng nói: "Khi nào hồi Ma sơn?"

	Nhìn như tên ăn mày lão giả đứng lên, màu đen khí tức trong nháy mắt bao phủ quanh thân, hình thành đen nhánh chiến giáp.

	Cái kia đục ngầu ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lùng, nói: "Thiếu chủ tương lai đã an bài thỏa đáng, chúng ta những này tiện mệnh là thời điểm đi theo Ma Chủ đại nhân mà đi."

	Một ngày này, mấy chục đạo màu đen lưu quang bay lượn mà đi, thấu phát âm trầm chi khí, cả kinh trong núi phi cầm tẩu thú tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!
Kết chương.