Chương 1357 : Cái thứ nhất minh hữu.
" Mẫu thân chuẩn bị xử trí như thế nào hắn? " Lam xám nhân thiếu nữ truyền âm dò hỏi. 

" Savag để cho ta dẫn hắn tới, tạm thời giám thị. " 

" Giám thị a, có lẽ là mẫu thân chuẩn bị từ trên người hắn, tìm ra bọn hắn phía sau tồn tại, có thể xâm nhập vào Lục Ly ở trong, những này kẻ xâm nhập nếu là ôm ấp ác ý, bên ngoài quái vật có thể sẽ bị bọn hắn dẫn vào tiến đến. " Lam xám nhân thiếu nữ tinh mâu chuyển động, như có điều suy nghĩ. 

Nàng không còn truyền âm, hướng Tô Bình nhìn xuống hỏi: " Hỗn Độn tộc sinh mệnh, có hứng thú hay không cùng ta luận bàn một chút? " 

" Ừ? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, vừa gặp mặt liền mời luận bàn, cô nương này cũng quá hiếu chiến đi. 

" Thật có lỗi, không có gì hứng thú. " Tô Bình lắc đầu cự tuyệt. 

" Hỗn Độn tộc như thế không có can đảm a? " Lam xám nhân thiếu nữ nhíu mày, không nghĩ tới Tô Bình sẽ cự tuyệt luận bàn, cái này tại bọn hắn trong tộc là không thể tưởng tượng nổi sự tình. 

" Không phải không gan, là không hứng thú. " Tô Bình bất đắc dĩ, nói " Ta là tới kết minh, không phải tới tìm các ngươi gây rối. " 

" Hừ, kẻ yếu không xứng cùng chúng ta nói kết minh. " Lam xám nhân thiếu nữ hừ lạnh nói. 

Ách...... Tô Bình có chút không nói gì, lời này giống như cũng không cách nào phản bác, hắn nói: " Nghe nói các ngươi tại ngăn cản thiên khung bên ngoài quái vật, tránh né ở đây, ta có thể chui vào tiến đến, liền có biện pháp đánh vỡ các ngươi thiên khung, ngươi cảm thấy sức mạnh như vậy, không đủ để chứng minh thực lực của ta a? " 

Mấy vị lam xám nhân hơi biến sắc mặt, Tô Bình lời nói này đến bọn hắn đáy lòng kiêng kỵ nhất địa phương. 

" Ai biết ngươi là dùng thủ đoạn gì chui vào, lực lượng chân chính muốn đích thân giao thủ qua mới biết được, huống hồ ta cũng đúng các ngươi Hỗn Độn tộc chiến kỹ rất có hứng thú. " Lam xám nhân thiếu nữ hừ nhẹ nói. 

" Được thôi. " Tô Bình cũng không có lại từ chối nhã nhặn, nếu là kết minh, cũng hoàn toàn chính xác có cần phải hiển lộ rõ ràng dưới bản thân võ lực. 

Gặp Tô Bình đồng ý, lam xám nhân thiếu nữ tinh mâu lưu chuyển, khóe miệng giơ lên một vòng đường cong, nói " Đến chúng ta thánh đấu trường đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi. " 

" Ta cũng là. " Tô Bình nói. 

Thiếu nữ có chút nhíu mày, nhưng không có lại nói cái gì, đánh vỡ lối đi, mang Tô Bình đi vào thần điện phía sau một chỗ đặc thù thời không trước, trước mắt thời không bên ngoài có đặc thù trang bị cùng bảo thạch cơ cấu, giống như là một chỗ đặc biệt tạo tiểu thế giới. 

" Mời. " 

" Ừ. " 

Thiếu nữ phía trước, đám người lần lượt bước vào cái này thánh đấu trường bên trong. 

Nói là " Trận", kì thực bên trong là một chỗ tiểu vũ trụ, rộng lớn khôn cùng, có thể nhẹ nhõm giãn ra quyền cước. 

" Tới đi. " 

Lam xám nhân thiếu nữ nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong mang theo chờ mong, toàn thân hiện ra yếu ớt yếu ớt lam quang. 

" Nữ sĩ ưu tiên đi. " Tô Bình nói. 

" Còn có thuyết pháp này a? " 

" Có, đây là chúng ta văn minh khiêm nhường lễ nghi. " 

" Các ngươi văn minh giống đực phổ biến mạnh hơn nữ tính, đây cũng là kẻ yếu ưu tiên đi, ngươi cảm thấy ta là kẻ yếu? " Lam xám nhân thiếu nữ nhíu mày, nàng nói chuyện cực kỳ dứt khoát, để Tô Bình ngược lại nhất thời không cách nào đón lấy. 

Quả nhiên khác biệt văn minh giao lưu, có chút phí sức...... Tô Bình trong lòng cảm thán một tiếng, nói: " Không có mạo phạm ý tứ, vậy ta tới trước. " 

" Tới đi. " Lam xám nhân thiếu nữ có chút ngẩng đầu. 

Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên khẽ động, bỗng nhiên biến mất tại tại chỗ, chung quanh tầng tầng thời không tất cả đều lắc lư, lướt qua Tô Bình bóng mờ, không cách nào bắt giữ, nó thân pháp tại thời khắc này vượt qua thời gian, giống điêu khắc ở một loại nào đó linh hồn trong trí nhớ, chớp mắt đã tới, không cách nào tránh né, một đường kiếm khí sắc bén từ Tô Bình ngón tay bắn ra. 

Lam xám nhân thiếu nữ khổng lồ con ngươi có chút co vào, hiển nhiên Tô Bình thốt nhiên xuất kích để nàng có chút giật mình, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, toàn thân bỗng nhiên chống lên một đường hào quang màu xanh thẳm, giống một loại nào đó hộ thuẫn, ngay sau đó hai tay nhất chà xát, một thanh lôi nhận xuất hiện trong lòng bàn tay, hướng Tô Bình ngang nhiên đâm rơi, thẳng trảm Tô Bình khuôn mặt. 

Đánh người không đánh mặt a...... Tô Bình nghiêng đầu một cái, trong tay mũi kiếm đảo qua, điểm tại đối phương lôi nhận mặt bên, bành một tiếng, hai cỗ sắc bén lại bén nhọn sức mạnh trong nháy mắt xen lẫn, Tô Bình cảm giác được một luồng siêu tần về chấn động sức mạnh truyền đến, nhưng hắn thân thể vô số tế bào giống như là trong nháy mắt hóa thành từng đài động cơ, nhanh chóng thay đổi, đem nguồn sức mạnh này tháo bỏ xuống. 

Trái lại lam xám nhân thiếu nữ, lôi nhận bị mũi kiếm bên cạnh đâm, bén nhọn sức mạnh để cổ tay nàng run run, thân thể nhịn không được lui lại, trong nháy mắt lui trở về mấy chục năm thời gian về sau, mới đưa một kích này triệt tiêu. 

Nhưng sau một khắc, nàng lại lướt qua thời không, trở lại nguyên điểm. 

" Thật bén nhọn công kích, đây chính là Hỗn Độn tộc thủ đoạn a? " Lam xám nhân thiếu nữ đôi mắt ngưng trọng lên, Tô Bình một kích này đạt được nàng tán thành. 

Bên cạnh mấy vị khác lam xám nhân Thần hoàng cũng là mặt lộ vẻ giật mình, bọn hắn còn chưa từng thấy thiếu nữ tại đồng cảnh bên trong ăn thiệt thòi, mà Tô Bình khí tức, tựa hồ còn chưa không phải cùng bọn hắn đồng cảnh. 

" Còn muốn tiếp tục a? " Tô Bình không có thừa thắng truy kích, đứng tại chỗ hỏi. 

" Đương nhiên! " Lam xám nhân trên mặt thiếu nữ hiện ra một luồng tức giận, " Ngươi cho rằng vừa mới chính là ta toàn lực a, ngươi cẩn thận! " 

Đang khi nói chuyện, nàng một đôi tinh mâu hóa thành màu xanh thẳm, bên ngoài thân cũng hiện ra nồng đậm ánh sáng màu lam, quanh mình trong hư không, ẩn ẩn xuất hiện dòng điện, nhưng đây cũng không phải là là thật dòng điện, mà là cùng loại với dòng điện bộ dáng vô số đại đạo, điên cuồng dây dưa, lóe ra kinh khủng ánh sáng. 

Nàng bỗng nhiên xuất thủ, trong tay lôi nhận từ chủy thủ lớn nhỏ, hóa thành bốn năm mét kinh khủng lôi đao, đột nhiên hướng Tô Bình chém tới. 

Mặc dù nó dáng người tinh tế, nhưng chiến đấu tư thế lại cực kỳ cuồng dã. 

Tô Bình sững sờ, đối phương tựa hồ bị chọc giận, hắn có chút không hiểu thấu, nhưng cũng không có dò xét, phóng xuất ra Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, điều động vũ trụ chi lực, bỗng nhiên đấm ra một quyền. 

Bành một tiếng, huy hoàng thần quyền càn quét mà ra, giống khỏa óng ánh thiên thạch vạch phá thâm không, trong nháy mắt đến lôi nhận trước mặt. 

Ngay sau đó, một luồng không thể ngăn cản sắc bén khí tức, từ quyền ảnh xông lên đánh ra đến, đem kia lôi nhận bao phủ. 

Bành! 

Lam xám nhân thiếu nữ thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, biến mất tại tại chỗ, bị đánh tới tương lai mấy chục năm thời không sau, mới miễn cưỡng đỡ lại. 

Tô Bình đứng tại tại chỗ, không có truy kích, cảm giác tiếp tục gia tăng sức mạnh lời nói, đối phương có thể sẽ chết, đến lúc đó kết minh tự nhiên là không thể nào. 

" Làm sao có thể! " 

Lam xám nhân thiếu nữ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm nhận được vừa mới hai tay ở giữa truyền đến sức mạnh kinh khủng cùng uy thế, nàng có loại giống rung chuyển tinh đấu cảm giác, đây chính là trước mắt cái này Hỗn Độn tộc chân chính sức mạnh? 

Cái khác lam xám nhân đều là mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, thiếu nữ đã vận dụng nguyên thủy năng lượng hạt nhân, tiếp cận toàn lực bộc phát, thế mà còn bị Tô Bình nhẹ nhõm áp chế? 

Rất nhanh, lam xám nhân thiếu nữ từ thời không bên ngoài đi tới, sắc mặt phức tạp, nói " Đã sớm nghe nói Hỗn Độn tộc là đồng cảnh mạnh nhất sinh vật, chỉ có Hỗn Độn tộc có thể đánh bại Hỗn Độn tộc, không nghĩ tới lịch sử quả nhiên không lấn ta. " 

" Đa tạ, ngươi cũng rất tốt. " Tô Bình nói, so với Thần tộc Thần hoàng, thiếu nữ trước mắt cũng không chút thua kém. 

" Ngươi tên là gì? " 

" Tô Bình, ngươi đây? " 

" Elise. " Thiếu nữ nói: " Ngươi xâm lấn đến chúng ta nơi này đến, có mục đích gì? " 

" Ta đã nói qua, là kết minh. " Tô Bình nói: " Cố hương của chúng ta gặp phải Thiên tộc tập kích, đã bị hủy, cho nên hi vọng có thể cùng quý tộc kết minh, ta sẽ còn tiếp tục tìm kiếm khác mạnh mẽ minh hữu, tỉ như thái cổ Thần tộc, còn có cái khác cổ lão chủng tộc mạnh mẽ, tập tất cả mọi người sức mạnh, cộng đồng đối kháng Thiên tộc. " 

Elise có chút nhíu mày, nói " Ý nghĩ rất ngây thơ, ngươi cũng đã biết cái này có bao nhiêu khó a, riêng là một cái thái cổ Thần tộc, liền đầy đủ để ngươi đau đầu, đám kia ngạo mạn gia hỏa, cho dù là tại các ngươi Hỗn Độn tộc trước mặt, đoán chừng cũng sẽ không thấp cao ngạo đầu lâu. " 

" Vậy ta sẽ đem đầu của bọn hắn đè xuống đến. " Tô Bình nói. 

Elise sửng sốt một chút, chợt vỗ tay cười ha hả: " Lời này ta thích nghe, bất quá, loại sự tình này ngươi lại làm không được, Thần tộc cường giả số lượng đông đảo, chỉ là thiếu hụt Tổ Vu thôi, nếu không Thần tộc tại hỗn độn thời đại, đều đủ để có một chỗ cắm dùi! " 

Tô Bình gật đầu, " Tất nhiên không có Tổ Vu, liền không thành vấn đề. " 

Elise nhíu mày, đáy mắt hiện ra kinh hãi, " Nói như vậy, sau lưng ngươi có Tổ Vu? " 

" Có thể hiểu như vậy. " Tô Bình nhanh chóng suy tư dưới, cảm thấy làm kết minh đề cao tỉ lệ, có cần phải giật xuống áo khoác bằng da hổ. 

" Nếu có Tổ Vu lời nói, ngươi cần gì tìm chúng ta kết minh, trực tiếp liền có thể ra lệnh cho ta tộc. " Elise đôi mắt giống như là xuyên thủng Tô Bình nội tâm, nói " Nói thật cho ngươi biết cũng không quan hệ, tộc ta không có Tổ Vu tồn tại, đây là tu hành cuối cùng, chỉ có hỗn độn thời đại thai nghén ban đầu sinh mệnh, mới có thể đạt tới, ngày mốt tu hành gần như không có khả năng bước vào cái kia phương diện. " 

Nàng nói mười phần thản nhiên, cho dù che giấu, cũng không cần thiết chút nào. 

Tô Bình cũng đoán được điểm ấy, đối phương cũng không phải là Hỗn Độn tộc kéo dài, sinh ra Tổ Vu xác suất không lớn. 

" Bởi vì chúng ta Tổ Vu còn đang trong ngủ mê, đã từng gặp thương tích quá lớn, cho nên không cần thiết kinh động hắn lão nhân gia. " Tô Bình thần sắc như thường nói. 

" Ngươi gạt người. " 

Elise nhìn chằm chằm Tô Bình nói " Hỗn độn thời đại sớm đã bị kết thúc, vô tận tuế nguyệt, nặng hơn nữa tổn thương đều nên khỏi hẳn, huống chi là Tổ Vu, chỉ cần có một tia khí tức, đều có thể khởi tử hồi sinh, trở lại đỉnh phong. " 

" Tình huống đặc thù, cụ thể không tiện lộ ra, ngươi cũng có thể không tin. " Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, không có một mực giải thích. 

Nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy bộ dáng, Elise ngược lại có chút kinh nghi, bất quá, nàng đáy lòng vẫn là không muốn tin tưởng, Tô Bình phía sau duy nhất có Tổ Vu tồn tại khả năng, chỉ là bởi vì Tô Bình là Hỗn Độn tộc. 

Mà tại tràng hạo kiếp kia bên trong, có thể kéo dài còn sống sót Hỗn Độn tộc, phía sau cực khả năng có Tổ Vu che chở, mới có thể tiếp tục kéo dài, đây mới là nàng cảm thấy Tô Bình phía sau có Tổ Vu duy nhất khả năng. 

" Xem ở ngươi không có ác ý phân thượng, ta liền không làm khó dễ ngươi, các loại mẫu thân trở về cho ngươi kết quả đi. " Elise nói. 

Đi lên tìm hắn luận bàn, còn không tính khó xử a, còn tốt hắn đánh lại...... Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Chỉ mong là một tin tức tốt. " 

Đám người rời đi thánh đấu trường, về tới thần điện bên trong. 

" Cùng ta tâm sự Hỗn Độn tộc sự tình đi, xa xưa như vậy niên đại, các ngươi là thế nào tiếp tục kéo dài. " Elise không có rời đi, tò mò dò hỏi. 

Đây là dự định bạch chơi chính mình sao? Tô Bình buông tay nói " Khi đó ta còn chưa ra đời, ta cũng không biết. " 

" Hừ, hẹp hòi. " Elise mới sẽ không tin Tô Bình lời nói, hừ lạnh một tiếng. 

" Vậy ngươi cùng ta tâm sự các ngươi tộc phương pháp tu luyện thôi, ta có chút cảm thấy hứng thú. " Tô Bình nói. 

" Ta không có xuất sinh, không biết. " 

"......" 

Nữ nhân trả thù tâm, vượt qua chủng tộc đều mãnh liệt như vậy a? 

Tô Bình vẫn cảm thấy yên tĩnh nhìn xem phong cảnh tương đối tốt. 

Đảo mắt vài giờ trôi qua. 

Thần điện bên ngoài, bỗng nhiên mấy đạo mênh mông khí tức tới gần tới, Tô Bình ánh mắt khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không. 

Mà ở bên cạnh Elise bọn người, nhưng trong nháy mắt thần sắc khẩn trương lên, liền vội vàng đứng lên, toàn thân hiện ra màu lam đường cong, đây là hành lễ dấu hiệu. 

Trong hư không, lúc trước lam xám nhân nữ tử xuất hiện, tại nó bên người, còn đi theo ba vị Tổ Thần cảnh tồn tại. 

" Hết thảy liền bốn cái? " Tô Bình có chút nhíu mày. 

" Đây chính là kẻ xâm nhập a......" Trừ lam xám nhân nữ tử bên ngoài, ba người khác cũng đang quan sát Tô Bình, phát hiện nó đúng là Hỗn Độn tộc, đôi mắt bên trong địch ý đều hơi hạ thấp rất nhiều. 

" Tiểu gia hỏa, ngươi như thế nào chui vào tiến đến? " Trong đó một cái lam xám nhân ông lão hỏi. 

Tô Bình nói: " Chư vị, chúng ta cũng không cần thăm dò lẫn nhau, ta mang thành ý mà đến, hi vọng có thể kết minh, chư vị đáp ứng lời nói, cũng không cần lập tức đi theo chúng ta cùng Thiên tộc khai chiến, chờ ta tìm tới đủ nhiều minh hữu, cái chư vị có thể đáp ứng tham chiến liền có thể, chúng ta cùng giết Thiên tộc! " 

Nhìn thấy Tô Bình như thế trực tiếp khi, mấy người đều có chút ngoài ý muốn, nhất là Tô Bình tại bọn hắn uy áp dưới, thế mà không hề sợ hãi, khí phách như thế, để bọn hắn đối với cái này cổ lão Hỗn Độn tộc, không khỏi coi trọng vài lần. 

" Ha ha, rất có tự tin, quả nhiên là Hỗn Độn tộc nhất quán phong cách. " Trong đó một cái lam xám nhân nam tử cười khẽ, nói " Nghe nói cố hương của các ngươi bị hủy, trước mắt lưu lạc bên ngoài, không có chỗ ở cố định? " 

" Không sai. " 

" Ngay cả mình vũ trụ đều không có giữ vững, ngươi dựa vào cái gì để chúng ta cùng ngươi kết minh? " 

" Nếu như Thiên tộc tiến công quy mô các ngươi, các ngươi cũng thủ không được. " Tô Bình nói. 

" Ngươi lá gan không nhỏ! " 

Nương theo lấy một đường tiếng hừ lạnh, lão giả kia đôi mắt sắc bén. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, chỉ là nhìn thẳng hắn, không có lùi bước. 

Lúc trước đủ loại thăm dò, cho hắn biết một mực biểu hiện thành ý cùng lấy lòng, không có ý nghĩa, chỉ có ngồi lên bàn đàm phán, mới có kết minh tư cách. 

Quỳ không gọi kết minh, là bị nô dịch. 

" Ngươi liền không sợ chúng ta giết ngươi? " 

" Các ngươi liền không sợ giết ta, sau lưng ta tồn tại đem cái này thiên cho các ngươi xuyên phá, để Thiên tộc cũng vào xem một chút các ngươi? " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Đây cũng là lam xám nhân kiêng kỵ nhất một điểm, bởi vậy mới không có lựa chọn nghiêm hình đánh đập tra hỏi Tô Bình. 

" Chúng ta đã thương nghị qua, lần này tới, chính là nói cho ngươi một kết quả. " Lam xám nhân nữ tử mở miệng nói: " Kết minh có thể, nhưng tựa như như ngươi nói vậy, tại không có đầy đủ minh hữu trước, tại chúng ta cảm thấy chưa đủ cùng Thiên tộc làm trước khi chiến đấu, chúng ta sẽ không tham chiến, trừ phi các ngươi có thể tìm tới khác minh hữu. " 

" Đây là tự nhiên, nếu không lấy trứng chọi đá, chúng ta cũng sẽ xong đời. " Tô Bình nói. 

" Đã như vậy, hợp tác vui vẻ. " 

" Không có vấn đề. " Tô Bình cười cười, xem ra đối phương tại lo lắng dưới, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp. 

Dù sao, sự xuất hiện của hắn đối với những người này tới nói, thực sự quá đột ngột, không chắc sau lưng của hắn tồn tại, tăng thêm Hỗn Độn tộc thân phận, hoàn toàn chính xác dọa người. 

" Tiền bối, các ngươi sinh hoạt mảnh này thiên khung, là các ngươi sau cùng thiên đường sao? " Tô Bình hỏi. 

" Dĩ nhiên không phải. " 

Lam xám nhân nam tử nói: " Đây chỉ là chúng ta chưởng quản khu vực, vũ trụ của chúng ta rộng lớn khôn cùng, Thiên tộc xâm nhập, để chúng ta không thể không phân tán ra đến, phân biệt trốn ở từng cái Lục Ly trong thế giới. "
Kết chương.