Chương 320 : Người Đá Sơ Chiến.
Bị những quái vật kia hấp thụ quấn quanh tinh thần linh thể, đang khe khẽ run rẩy, linh thể ánh sáng ở một chút, từng tia tia trở nên lờ mờ.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An chính đang quan sát hấp thụ ở cái kia ngôi sao linh thể trên quái vật đột nhiên chuyển qua đầu, lộ ra một đôi màu đỏ tươi con mắt, hướng về Hạ Bình An nhìn sang, Hạ Bình An vừa nãy nhìn chăm chú, tựa hồ đã để cái kia hấp thụ tinh thần linh thể quái vật cảm giác được.

	Không được!

	Hạ Bình An không nghĩ tới loại kia quái vật đối với nhìn kỹ sẽ mẫn cảm như vậy, ở quái vật kia xoay đầu lại trong nháy mắt, Hạ Bình An vội vã dời đi chỗ khác tầm mắt của chính mình, lập tức nằm trên mặt đất, thân thể trên đất một cái góc lăn, liền từ dưới chân sườn núi đất trên lăn xuống dưới đi, thân thể như bánh xe như thế sát mặt đất cấp tốc lăn lộn, trực tiếp lăn lộn đến hơn ba mươi mét ở ngoài ruộng dốc ao hãm nơi, không nhúc nhích.

	Chu vi màu xám sương mù dày lăn lộn, đem Hạ Bình An thân hình ẩn nấp ở sương mù nồng nặc trong.

	Một đạo sức mạnh vô hình, mang theo cuồng bạo lệ khí, đột nhiên từ trên trời hàng lâm, như liêm đao như thế, đem Hạ Bình An mới vừa ẩn thân phụ cận sương xám quét ra một đám lớn, lộ ra cái kia cằn cỗi hoang vu mặt đất.

	Bị quét ra sương mù dày, ở Hạ Bình An bên cạnh người mấy mét có hơn địa phương lăn lộn tản ra, lại hướng về bên cạnh đẩy mạnh mấy mét, Hạ Bình An thân hình liền muốn ở cái kia màu xám trong sương mù dày đặc hiển lộ ra.

	Nhìn thấy trên mặt đất cái gì đều không có, trên trời quái vật kia nhìn chăm chú vài lần, lại nghiêng đầu, tiếp tục hấp thụ ở cái kia ngôi sao linh thể trên.

	Hạ Bình An trên đất nằm một hồi lâu, đợi đến chu vi sương mù dày tràn ngập lên, hắn mới đứng lên đến, chỉ là dùng dư quang nhìn trên trời một chút, không có lại ngưng thần nhìn thêm, sau đó dùng sương mù dày che kín thân thể của chính mình, chậm lại bước chân, trước một bước bước rời đi nơi này, chờ hơi hơi đi xa một chút, mới tiếp tục nhanh chân lao nhanh lên, ở sương xám yểm trợ xuống, hướng về Mục Linh bảo vị trí phóng đi.

	Linh giới bí mật quá nhiều.

	Hơn nữa cái này Linh giới, cùng mình trước suy đoán như thế, rất nguy hiểm.

	Mới vừa cái kia ở trên trời quái vật, liền để Hạ Bình An cảm giác được nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

	Ở trong vùng hoang dã xông tới một lúc, Hạ Bình An liền nhìn thấy chính mình phát hiện Mục Linh giả Tư Cửu cái kia sườn núi đất, sau đó đang lúc này, chỉ là trong nháy mắt, chu vi sương xám đột nhiên toàn bộ tiêu tan, Hạ Bình An thân hình, lập tức liền bại lộ ở trong hoang dã, trên bầu trời cuồng phong gào thét, Hạ Bình An quay đầu, liền nhìn thấy trước cái kia chỉ hấp thụ ở tinh thần linh thể trên quái vật, vặn vẹo dài hơn ba mươi mét thân thể, như điên mãng như thế, từ trên bầu trời hướng thẳng đến chính mình nhào đi xuống, cái kia một đôi đỏ như máu hai mắt nhìn mình chằm chằm, rõ ràng đã phát hiện chính mình.

	Mịa nó, vừa nãy quái vật này là cố ý ở thả lỏng cảnh giác, là nghĩ đem mình dẫn ra sao.

	Nếu như đã bị phát hiện, lại là ở cái này trong hoang dã, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, dùng hết toàn thân lực lượng cùng mình lớn nhất tốc độ, hướng thẳng đến Mục Linh bảo phóng đi.

	Cái kia trên bầu trời quái vật cũng lập tức gia tốc, màu đen thân thể toả ra hồng quang, gia tốc hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Hai phút, quái vật kia đã vọt tới Hạ Bình An đỉnh đầu, ngay khi mấy chục mét không trung, quái vật thân thể một cái bổ nhào, liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, chờ vọt tới cách xa mặt đất không tới mười mét chỗ cao thì quái vật kia hé miệng, vài đạo hắc khí, lại như mũi tên như thế, hướng về Hạ Bình An bắn lại đây.

	Hạ Bình An trên mặt đất lộn một vòng né qua, cái kia vài đạo hắc khí, liền bắn ở trên mặt đất, ở tiếng "Xì xì. . ." Trong, lập tức liền đem mặt đất ăn mòn ra mấy cái hang lớn.

	Hạ Bình An như báo săn như thế, trên đất nhảy đánh, tốc độ như điện, tiếp tục lao nhanh.

	Quái vật kia hướng về Hạ Bình An phun hai lần hắc khí, đều bị Hạ Bình An né qua, một giây sau, quái vật kia tựa hồ có hơi cuống lên, rắn như thế thân thể ở không trung đột nhiên một bành trướng, hồng quang lấp lóe trong lúc đó, đột nhiên gia tốc, thanh trường thương kia như thế chân trước, trực tiếp từ không trung chụp vào Hạ Bình An phía sau lưng, cái kia cực lớn đuôi giống như rắn, hướng về Hạ Bình An có thể tránh né phương hướng quất tới.

	Nhưng Hạ Bình An phản ứng càng là ra ngoài quái vật kia dự liệu, liền ở quái vật kia gia tốc bổ nhào công kích trong nháy mắt, Hạ Bình An thân thể, lập tức đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, chân trên đất hơi dùng sức giẫm một cái, mặt đất kia đều bị đạp ra một cái nhợt nhạt hố đất, Hạ Bình An thân hình, lập tức thoát ly vừa có phương hướng, hướng về phía sau một cái lộn mèo;, lập tức nhảy lên. . .

	Quái vật hai đòn đồng thời thất bại, mà Hạ Bình An lại lập tức bay tới quái vật kia đỉnh đầu, hai cái cao thấp trong nháy mắt biến hóa.

	"Cheng. . ." một tiếng, Hạ Bình An Mục Linh giả trường kiếm xuất khiếu, ở không trung xẹt qua một đạo hàn quang.

	Trường kiếm kia không biết thả bao nhiêu năm, thoạt nhìn là mặc dù có chút gỉ sét, nhưng vẫn như cũ sắc bén.

	Hạ Bình An dùng trên tay trường kiếm, trực tiếp một kiếm liền đem con quái vật kia trên đầu hai cái giác hút như thế tua vòi bên trong một cái cho chặt đứt, sau đó thân thể ở không trung lộn một vòng, linh xảo cực kỳ trực tiếp cưỡi ở quái vật kia đầu mặt sau trên cổ, cũng thì tương đương với thân rắn 7 tấc chỗ.

	Quái vật kia trong miệng phát ra một tiếng khó nghe tiếng rít chói tai, thân thể đột nhiên run lên run, suýt chút nữa nện trên mặt đất.

	"Ta để ngươi phun. . ." Hạ Bình An hai chân gắt gao kẹp lấy quái vật kia cái cổ, lại như mang theo một chiếc bay qua núi xe, vững vàng kỵ ở quái vật kia trên cổ, trên tay trường kiếm lại lần nữa vung lên, liền đem quái vật kia trên đầu một mặt khác mặt khác một cái tua vòi cho chặt đứt.

	Quái vật thân thể lăn lộn, co giật, đột nhiên hướng về trên bầu trời phóng đi.

	Hạ Bình An cắn răng, lại nghĩ dùng trường kiếm đâm thủng quái vật kia đầu, lại phát hiện mình trên tay trường kiếm căn bản đâm thủng không được quái vật kia trên người lân phiến.

	Mỗi một lần đâm, trên tay mình trường kiếm kiếm kiếm, đều ở quái vật kia trên người vẽ ra từng đạo từng đạo hỏa tinh.

	Quái vật kia tựa hồ chỉ có trên đầu tua vòi là uy hiếp, có thể bị trên tay trường kiếm chặt đứt, quái vật trên người nơi khác, cái này trường kiếm không cách nào đâm thủng.

	Nhìn thấy quái vật muốn hướng đến trên trời, Hạ Bình An một cái vươn mình, từ quái vật trên cổ nhảy xuống, vừa rơi xuống đất, lộn mấy vòng tiết ra trên người lực đạo, sau đó tiếp tục hướng về Mục Linh bảo phương hướng lao nhanh.

	Đang lúc này, Mục Linh bảo cái kia lờ mờ đường viền, đã xuất hiện ở Hạ Bình An trong tầm mắt.

	Trên bầu trời lại truyền tới một tiếng gào thét, Hạ Bình An quay đầu nhìn lại, chỉ thấy quái vật kia một lần nữa bay đến không trung, ở thoát khỏi chính mình sau khi, lại hung tợn hướng về chính mình vọt tới.

	Quái vật kia trên đầu hai cái tua vòi, mới vừa mới vừa rồi bị chính mình chặt đứt, nhưng liền như thế chỉ trong chốc lát, quái vật trên đầu cái kia hai cái tua vòi, lại một lần nữa mọc ra.

	Mịa nó!

	Chuyện này làm sao đánh!

	Hạ Bình An chỉ có thể hướng về Mục Linh bảo lao nhanh, bú sữa khí lực đều lấy ra.

	Không chỉ có như vậy, trên trời mặt khác mấy con quái vật tựa hồ cũng đã bị kinh động, cùng nhau hướng về Hạ Bình An bay tới, truy kích Hạ Bình An quái vật, từ một con, biến thành bốn con.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An liên tục lăn lộn, lại lần nữa né qua vài đạo tính ăn mòn hắc khí công kích, nhưng này mặt khác một con đột nhiên từ mặt bên lao ra quái vật đuôi oanh kích hắn cũng đã không cách nào tách ra, chỉ có thể hét lớn một tiếng, dùng trường kiếm mạnh mẽ chém ở cái kia một đạo đuôi trên.

	Trường kiếm vẽ ra trên không trung một lưu hỏa tinh, Hạ Bình An cả người, bị một luồng sức mạnh khổng lồ đánh đến bay ra hơn hai mươi mét ở ngoài.

	Hạ Bình An toàn thân rung bần bật, toàn bộ thân thể lại như muốn tan vỡ như thế, hắn thổ huyết, phát hiện mình ở Linh giới phun ra, là màu vàng máu, loại kia cảm giác đau đớn, lại cùng thật sự thân thể không khác nhau chút nào. . .

	Màu vàng máu tươi phun ra hai cái, Hạ Bình An liền cảm giác thân thể của chính mình lập tức hư nhược rồi một ít.

	Hơi thở của cái chết đang nhanh chóng áp sát.

	Hạ Bình An từ trên mặt đất vươn mình mà lên, nửa giây cũng không dám ở lâu thêm, vừa thổ huyết, vừa cắn răng hướng về Mục Linh bảo chạy như bay.

	Ở cái này thời điểm nguy cấp nhất, Hạ Bình An phát hiện, cái kia đuổi được bản thân gần nhất hai con quái vật đột nhiên cả kinh, lại đồng thời đình chỉ truy kích, lại như gặp phải cái gì sợ sệt sợ hãi đồ vật, đồng thời vặn người hướng về phía sau bay đi.

	Sau đó, Hạ Bình An nhìn thấy phía trước Mục Linh bảo bên trong một người cao lớn người đá từ Mục Linh bảo cửa động trong vọt ra.

	Người đá cầm búa lớn, hai mắt trong lóe lên màu xanh lam ánh sáng, sải bước, hướng về chỗ ở mình địa phương lao nhanh, người đá kia trên người, có mênh mông viễn cổ sức mạnh to lớn khí tức, từng cái từng cái thần bí màu u lam phù văn ở người đá kia trên người lóe lên.

	Một con truy kích chính mình quái dị rất không cam tâm, vẫn như cũ hướng về Hạ Bình An đột nhiên cắn lại đây.

	Người đá kia phẫn nộ, trong miệng phát ra sấm rền giống như âm thanh, gọi ra một cái chấn động bốn phương "Lôi" chữ, trên người những kia màu u lam phù văn đột nhiên sáng ngời, ở ngoài mấy trăm thuớc, liền giơ tay lên trên to lớn chiến chùy.

	Một cái tia chớp màu xanh lam đột nhiên liền từ trong hư không hạ xuống, đánh vào con kia không cam lòng quái vật trên người, trực tiếp đem con quái vật kia nổ đến từ không trung rơi ở trên mặt đất, cả người lân phiến rơi mất một đám lớn.

	Còn không chờ quái vật kia lại bò lên, thạch người đã vọt tới phụ cận, trên tay chiến chùy lại lần nữa giơ lên cao, trong miệng lại hống ra một cái "Búa" chữ, sau đó một búa nện ở quái vật kia trên đầu.

	Mặt đất chấn động lên, lại như có bom nặng cân rơi trên mặt đất như thế, quái vật đầu vị trí, trực tiếp bị người đá búa lớn đập ra một cái hố to, quái vật đầu nát bấy.

	Quái vật thân thể không có lại khép lại, mà là hóa làm vì sương mù màu đen ở Hạ Bình An trước mắt một chút tiêu tan, cuối cùng, cái kia sương mù màu đen bên trong, chỉ để lại một đoàn to bằng nắm tay lấp lóe kim quang phiêu ở không trung, cao to người đá miệng vừa mở, liền đem đoàn kia kim quang hút tới chính mình trong miệng, trực tiếp nuốt chửng.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Hạ Bình An cảm giác người đá kia ở nuốt chửng đoàn kia kim quang sau khi, trên người những kia lóe lên phù văn càng thêm sáng ngời, người đá thân trên một ít kẽ nứt, cũng lặng yên chữa trị.

	Thấy cảnh này, trên trời cái kia mấy con quái vật bay đến càng xa hơn, không dám tới gần Mục Linh bảo.

	Trong hoang dã người đá nâng trên tay búa lớn, hướng về phía trên trời quái vật gào thét.

	Hạ Bình An giẫy giụa đứng lên, lại phun ra một hớp màu vàng máu, cái kia máu một phun ra, liền trong nháy mắt hóa thành sương mù tiêu tan, mà Hạ Bình An thân thể, cảm giác tựa hồ lại hư nhược rồi một điểm, đều có chút đứng không vững.

	Cao to người đá nhanh chân đi đến Hạ Bình An trước người, một cái chân nửa quỳ đi xuống, sau đó duỗi ra bàn tay lớn, cẩn thận nắm lên Hạ Bình An, đem Hạ Bình An đặt ở nó dày rộng như bàn đá như thế trên bả vai ngồi xuống, sau đó cầm thạch chuỳ, đứng lên, xoay người hướng về Mục Linh bảo nhanh chân đi đi.
Kết chương.