Chương 1973 : Ta là Thất Huyền Thánh Tôn!.
Không tên không họ, người xưng Thất Huyền.

	Tám chữ từ màn sáng vang lên, nghe vào mặc dù bình thản, nhưng tựa như ẩn chứa một loại nào đó đại đạo áo nghĩa, xuyên thẳng sâu trong linh hồn.

	Thiên Ma Hoàng cũng trợn tròn mắt.

	Thất Huyền? Không phải là. . . Lưu truyền tại thượng tầng vũ trụ Võ đạo thần thoại?

	Nhất mộng so thuộc về Quân Thường Tiếu, bởi vì trung niên nhân kia ngoại trừ tuổi tác lớn điểm, khuôn mặt cùng ngũ quan cùng mình cực kỳ tương tự, nói là cùng là một người không có cái gì vấn đề.

	Hắn từng huyễn tưởng qua, mình có phải hay không là Thất Huyền Thánh Tôn, bởi vì quá Vô Địch quá tịch mịch, cho nên lựa chọn luân hồi chuyển thế, đến một lần nữa tìm kiếm chết đi thanh xuân đâu?

	Hiện tại đến xem.

	Tựa hồ, có thể thạch chuỳ!

	Ta là Thất Huyền Thánh Tôn, Thất Huyền Thánh Tôn là ta!

	". . ."

	Hệ thống ngắn ngủi trầm mặc về sau, gầm thét lên: "Đây cũng quá nói nhảm đi!"

	Quân Thường Tiếu huyễn tưởng thời điểm, hắn khẳng định không cho dư lực cho trào phúng cùng nhả rãnh, bây giờ thật có khả năng, tuyệt đối có thể xưng tối cường đánh mặt không có cái thứ hai!

	"Đứng tại Đỉnh phong ta, cô độc tịch mịch lạnh, bất đắc dĩ lựa chọn luân hồi chuyển thế, hi vọng có thể từ đó thu hoạch được niềm vui thú, thậm chí. . ." Cẩu Thặng dừng một chút, ngưng trọng nói: "Trả sáng tạo ra ngươi."

	Thân phận vạch trần.

	Hệ thống lai lịch vạch trần.

	Nại tư.

	Hệ thống gầm thét lên: "Vội vã hoàn tất, cũng không thể như thế gượng ép đi!"

	"Thất Huyền?"

	Màn sáng bên trong, Thôn Thiên Ma tổ cả kinh nói: "Ngươi chính là bị thế nhân ca tụng là thượng tầng vũ trụ Võ đạo thần thoại?"

	Trung niên nhân cười không nói, cho người ta tắm rửa gió xuân cảm giác.

	Hắn cùng Quân Thường Tiếu ở vẻ bề ngoài thượng mặc dù tương tự, nhưng cũng không có loại kia tiện hề hề khí chất, tương phản phi thường thành thục ổn trọng, thậm chí còn mang theo thế ngoại cao nhân ý vị.

	Nếu Cẩu Thặng thật là Thất Huyền Thánh Tôn, kia tại khó mà đi tưởng tượng, kiếp trước sẽ như vậy chững chạc đàng hoàng.

	"Vị diện sinh ra, chính là vũ trụ trật tự hạ vô tận tuế nguyệt dựng dục kết quả, há có thể để ngươi như thế tùy ý lấy ra nuốt chửng đâu."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Thôn Thiên Ma tổ cười quái dị nói: "Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khôn sống mống chết, chính là giữa thiên địa vĩnh hằng bất biến định luật, bản tổ đã có năng lực ăn chi, bọn chúng tự nhiên chỉ có thể cam là thịt cá!"

	"Nói có lý." Trung niên nhân gật đầu biểu thị đồng ý.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Kiếp trước ta, tam quan liền có vấn đề a?"

	"Phi!"

	Hệ thống bất lực nhả rãnh nói: "Chỉ là lớn lên giống, túc chủ thật đúng là đem mình làm tác Thất Huyền Thánh Tôn rồi sao? !"

	"Đã đồng ý quan điểm của ta, cần gì phải đến ngăn cản?" Thôn Thiên Ma tổ thản nhiên nói.

	"Bởi vì. . ."

	Trung niên nhân nhẹ nhàng giơ tay, cười nói: "Vì tuân thủ vĩnh hằng bất biến định luật, hôm nay liền từ để ta làm dao thớt, ngươi tới làm thịt cá."

	Lời vừa nói ra, Thôn Thiên Ma tổ mâu đồng kịch co vào, mãnh liệt bất tường hiện ra trong nháy mắt xông lên đầu.

	"Ông!"

	Trung niên nhân giữa ngón tay hội tụ xuất năng lượng bảy màu, đang không ngừng thu lấy quanh mình năng lượng sau mở rộng.

	"Thất Huyền Hà Quang phá?"

	Quân Thường Tiếu trong ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Từ khi nắm giữ Tiên Âm chi lực, hắn đối loại vũ kỹ này uy lực có chỗ tăng lên, nhưng cùng trung niên nhân tùy ý thi triển so ra, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Càng thô bạo điểm.

	Ngay cả xách giày cũng không xứng!

	"Ngưu bức!"

	Quân Thường Tiếu khó nén trong lòng phấn khởi, nói: "Kiếp trước ta quá ngưu bức!"

	"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, chớ đặt cái này tự luyến được không!" Hệ thống thật không chịu nổi, nếu có thực thể, chỉ sợ sớm đã gào thét đến thổ huyết.

	"Hô hô!"

	Màn sáng bên trong, trung niên nhân huyền giữa không trung, bảy loại thuộc tính từ khác nhau góc độ ngưng tụ, hình thành năng lượng cầu bộc lộ ra làm người ta kinh ngạc run sợ khí tức.

	Thôn Thiên Ma tổ cái trán đổ mồ hôi hột, trong lòng kia phần không tường hòa bất an càng cường liệt.

	Hắn hiểu được.

	Gia hỏa này muốn giết mình!

	Không!

	Bản tổ thần công Đại thành, chính vào sự nghiệp lên cao kỳ, sao lại chết ở chỗ này!

	"Đạp!"

	Thôn Thiên Ma tổ hai chân chuyển hướng, song quyền co vào tại bên hông, ngửa đầu hét lớn: "Dù cho là Võ đạo thần thoại, cũng đừng hòng làm tổn thương ta mảy may!"

	Tại chuyển vận toàn bộ nhờ rống dưới, quanh thân cấp tốc bộc phát đen nhánh thuộc tính, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là người Saiyan biến thân đâu.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, liền biết hai người muốn giao thủ.

	Kiếp trước Vô Địch mình cùng làm hại vũ trụ ma đầu, trận chiến này tuyệt đối kinh thế hãi tục!

	Thiên Ma Hoàng cũng coi như phá lệ chăm chú, hắn không chờ mong đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, hắn chỉ chờ mong có thể hay không từ Thôn Thiên Ma tổ trong lúc giơ tay nhấc chân, hấp thụ càng có nhiều quan tâm pháp thượng kinh nghiệm.

	"Nếu như là tác ác hạng người, ta sẽ cho một lần hối cải để làm người mới cơ hội." Trung niên nhân một bên tụ lực, vừa nói: "Mà đối với như ngươi loại này cầm sinh linh như cỏ rác ác ma, cái kia chỉ có chết."

	Ngữ khí bình thản, sát ý đã quyết.

	"Nói khoác mà không biết ngượng!" Thôn Thiên Ma tổ hai tay đan xen vào nhau, quanh thân tràn ngập đen nhánh Ma khí càng tăng mạnh hơn thế, cũng tóc dài bay múa hét lớn: "Nhìn ta ma uy, không gì không phá!"

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Tràn ngập ra Ma khí trong nháy mắt thực chất hóa, trước người hình thành từng mặt kết giới, cấp tốc cấu tạo thành tầng tầng phòng tuyến.

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt cực nóng.

	Thấy được!

	Học được!

	Màn sáng phát ra hình tượng, tựa hồ đến từ đi qua, nhưng với hắn mà nói, kỳ thực tương đương hiện trường dạy học, có thể càng trực quan đi tham ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp.

	"Ai."

	Trung niên nhân lắc đầu, nói: "Chấp mê bất ngộ."

	Dứt lời, thân thể biến mất tại nguyên chỗ, ngưng tụ ở phía dưới màu đen kết giới, thì tại trong chốc lát toàn bộ vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trợn to tròng mắt.

	Hắn nhìn thấy không chỉ là kết giới đột nhiên toái liệt, còn chứng kiến đã từng mình nghiêng người đứng ở Thôn Thiên Ma tổ trước mặt, hội tụ năng lượng bảy màu hai chỉ dán tại đối phương trước trán, thản nhiên nói: "Lưu di ngôn đi."

	Mẹ nó!

	Làm sao vượt qua, căn bản không thấy được!

	Thôn Thiên Ma tổ hiển nhiên cũng không ngờ tới, phòng tuyến của mình không chịu được như thế một kích, cho nên ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, cho đến khí tức tử vong triệt để bao phủ Thức hải mới lấy lại tinh thần, cũng hô lên lâm chung di ngôn: "Ta sẽ còn trở lại!"

	"Hưu —— —— —— "

	Thất thải quang mang vô tình từ cái trán xuyên qua.

	"Phù phù!"

	Thôn Thiên Ma tổ hai mắt trợn trừng, không có chút nào sinh cơ co quắp trên mặt đất.

	"Cái này. . . Liền chết?" Quân Thường Tiếu trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

	Thôn Thiên Ma tổ.

	Chỉ nghe danh tự chính là đỉnh cấp trùm phản diện!

	Kết quả, gọn gàng bị đã từng mình một chỉ đâm chết!

	Ngưu Ngưu ngưu!

	"Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, bất thị bất báo, thời điểm chưa tới." Trung niên nhân lưu lại đoạn văn này, thân thể dần dần biến mất nguyên địa.

	Đến tận đây.

	Màn sáng thượng hình tượng không có.

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này xong?"

	Hắn vốn cho rằng, thấy được đã từng mình, có thể biết được thiên đại bí mật, thậm chí khôi phục thực lực Đỉnh phong, trở thành thượng tầng vũ trụ chí cao vô thượng tồn tại, kết quả vẻn vẹn mắt thấy Thôn Thiên Ma tổ bị giết?

	"Ha ha."

	Hệ thống nói: "Túc chủ xin đừng suy nghĩ nhiều."

	"Cùng ta giống nhau như đúc, giải thích thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Cái này. . ."

	Hệ thống trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, nói: "Có lẽ dạng này siêu cấp đại năng, đã có được mỗi người một vẻ, ai nhìn đều cảm thấy như chính mình đâu."

	"Chưa phát giác gượng ép a?"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	"Kiệt kiệt kiệt!" Hai người giao lưu lúc, lâm vào trong trầm tư Thiên Ma Hoàng đột nhiên cười quái dị, tựa như từ đầu đến cuối đánh lấy gạch men mặt dần dần rõ ràng, cho đến nhìn thấy hoàn chỉnh khuôn mặt cùng ngũ quan, lại cùng bị giết Thôn Thiên Ma tổ giống nhau như đúc!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Gia hỏa này kiếp trước không phải là Thôn Thiên Ma tổ?"
Kết chương.