Chương 10:: Ngủ say
 
 	"Ngươi. . . Lại còn có thể sống?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trên boong thuyền liền tĩnh mịch một mảnh, liền ngay cả Râu Trắng bản thân cũng có chút kinh ngạc, phía sau hắn hô hấp phụ trợ trang bị bên trong hiện lên đại lượng bọt khí.
 
 	"Lão tử đương nhiên còn sống sót, kurarara. . ."
 
 	Râu Trắng cười to lên, nắm vậy ít nhất có cao nửa mét bình rượu, ngửa đầu miệng lớn uống rượu, rượu theo khóe miệng hắn nhỏ xuống.
 
 	Chu vi giương cung bạt kiếm bầu không khí dịu đi một chút, nhưng băng hải tặc Râu Trắng thành viên vẫn như cũ ánh mắt không lành.
 
 	"Các ngươi đừng vây ở đây."
 
 	Marco có chút lười biếng âm thanh truyền đến, băng hải tặc Râu Trắng thành viên tuy rằng đều là lấy người nhà phương thức ở chung, nhưng có một số việc lại không thể hoàn toàn công khai, đó chính là Râu Trắng tình huống đã gay go đến lúc nào cũng có thể ngã xuống trình độ.
 
 	Tựa ở mép thuyền bên cạnh đám hải tặc vẫn chưa lập tức rời đi, bọn họ đều lo lắng Râu Trắng tình trạng cơ thể, nhưng lại không thể ra sức.
 
 	"Mười năm trước liền có bác sĩ nói ta không sống hơn năm năm, đều là phí lời."
 
 	Râu Trắng cầm trong tay kia thùng nước to nhỏ bình rượu tung ra, bình rượu lăn tới Tô Hiểu chân trước, bị hắn đạp lên.
 
 	Theo Tô Hiểu chân móc lên, vỏ chai rượu bị hắn bốc lên, hắn đem miệng bình tiến đến mũi trước ngửi một cái, Râu Trắng uống không phải đám hải tặc yêu thích rộng khắp lang rượu, mà là rượu mạnh.
 
 	Đây chỉ có hai loại khả năng, một là Râu Trắng nghĩ để cho mình chết sớm một chút, hai là thương thế bên trong cơ thể cùng bệnh tình đau đớn khó nhịn, cần dùng cồn đi gây tê, trước mắt Râu Trắng hiển nhiên là đã không dám sử dụng giảm đau loại dược vật, để tránh khỏi gan không thể chịu đựng, bất luận cái gì dược vật tiến vào trong cơ thể, cuối cùng đều cần gan thay thế.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng đương nhiên là có bác sĩ, mà là Tô Hiểu còn đang Râu Trắng bên cạnh nhìn thấy bốn tên rất đẹp tiểu hộ sĩ, các nàng ở thời khắc quan sát Râu Trắng duy sinh khí giới, trên chiếc thuyền này chỉ có mấy người biết, đang đóng những khí giới này sau, Râu Trắng không sống hơn ba ngày.
 
 	Cho tới băng hải tặc Râu Trắng bác sĩ ở đâu, Tô Hiểu cho tới nay còn không thấy, hoặc là nói, hắn bác sĩ bị lưu tại tân thế giới, Râu Trắng hẳn là rõ ràng, tự thân thương thế cùng bệnh tình đã nghiêm trọng đến không thể nghịch trình độ, lại hoặc là, người thầy thuốc kia + MobyDick mới là hấp dẫn cái khác Tứ hoàng then chốt, Râu Trắng bác sĩ cùng thuyền đều ở, vậy hắn bản thân rất khả năng cũng không rời đi tân thế giới.
 
 	Lấy Râu Trắng hiện tại trạng thái xem ra, kia bốn tên cô y tá cũng là rất tốt bác sĩ, chí ít giúp Râu Trắng ổn định hiện tại trạng thái không thành vấn đề.
 
 	Trên boong thuyền đám hải tặc tuy rằng không tình nguyện, nhưng cũng đều hướng đuôi thuyền đi đến, thấy cảnh này, Râu Trắng hít một hơi thật sâu, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, hắn trong lồng ngực chính truyện đến quặn đau, trái tim như là lúc nào cũng có thể co giật ngưng đập.
 
 	Râu Trắng bên cạnh một tên tóc vàng tiểu hộ sĩ bắt đầu điều tiết những kia nhanh và tiện chữa bệnh khí giới, một lát sau, Râu Trắng thở phào một hơi, tinh mịn mồ hôi lạnh xuất hiện tại hắn trên gương mặt.
 
 	"Cồn cũng không thể khiến ngươi giảm bớt cảm giác đau đớn, mà là tiếp tục đại lượng uống rượu lời nói, ngươi gan sẽ càng nát."
 
 	Tô Hiểu hiện tại có chút do dự, cảm giác Râu Trắng thương thế cùng bệnh tình sau, hắn xác định một chuyện, chính là hắn 'Chữa khỏi' Râu Trắng tỷ lệ kỳ thực không cao, nơi này nói chữa khỏi, cũng không phải để Râu Trắng khỏi hẳn, Râu Trắng có thương tích ở thân tình huống quanh năm uống rượu, cho dù sức sống của hắn cường dường như quái vật, cũng không chịu đựng được như vậy không hạn chế.
 
 	Làm cùng Râu Trắng cùng một thời đại người, Garp rõ ràng khỏe mạnh rất nhiều, ông lão kia cơ bản không uống rượu, ẩm thực trên thói quen nhiều nhất chính là ăn Senbei uống trà, hơn nữa còn có Sengoku chưởng khống, điều này làm cho Garp thân thể trạng thái vượt xa bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Liền là Tô Hiểu giải phẫu thành công, Râu Trắng nhiều nhất là ở trong một khoảng thời gian khôi phục trạng thái, cho tới chiến trường trên đỉnh sau làm sao, này Tô Hiểu vô pháp bảo đảm.
 
 	Khoảng cách chiến trường trên đỉnh còn thừa mười ngày không tới thời gian, Râu Trắng rõ ràng cần đại tu, không đúng, là liên tục tiến hành mấy lần giải phẫu, bất kì một lần thất bại, cũng có thể dẫn đến Râu Trắng tử vong, Râu Trắng một chết, Tô Hiểu liền muốn giết ra chiếc thuyền này, mà là có thể không giết ra ngoài vẫn là ẩn số.
 
 	Nguy hiểm cùng báo lại ngang hàng, Tô Hiểu do dự một chút, chuẩn bị thử một chút.
 
 	"Trong thời gian ngắn giảm bớt thương thế của ngươi cùng bệnh tình có thể, cho tới trị tận gốc, trên căn bản là không thể."
 
 	"Giảm bớt?"
 
 	Râu Trắng rõ ràng hứng thú.
 
 	"Không sai, giảm bớt, tỷ như khiến ngươi lấy đối lập không sai trạng thái, chống đỡ quá một hồi chiến đấu kịch liệt, cho tới sau đó ta liền không rõ ràng "
 
 	". . ."
 
 	Râu Trắng trầm mặc nhìn Tô Hiểu, hắn là băng hải tặc Râu Trắng trụ cột, nếu như ở trị liệu trên đường xảy ra chuyện ngoài ý muốn liền nguy rồi, huống hồ, đầy người huyết khí Tô Hiểu, thấy thế nào cũng không giống bác sĩ.
 
 	"Độ tín nhiệm phương diện không cần lo lắng, nó sẽ làm con tin, mà là trị liệu trên đường nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta chạy ra chiếc thuyền này khả năng không lớn, ta cũng không để ý ngươi là chết hay sống, nhưng ta còn không muốn chết, ta chí ít có thể giải quyết trái tim của ngươi cùng cột sống vấn đề."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông, ý tứ là để Bố Bố Uông làm con tin.
 
 	Bố Bố Uông có thể dung nhập vào trong hoàn cảnh, hiển nhiên là khó tin cậy nhất loại kia con tin, bởi vậy có thể thấy được, Tô Hiểu kế tiếp giải phẫu cũng không giống hắn nói như vậy tin cậy.
 
 	"Nếu như ta trị liệu trình độ không đủ cao, những kia sợ chết Thiên Long Nhân cũng sẽ không tin tưởng ta, sở dĩ điểm ấy ngươi có thể yên tâm."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện trên dưới đánh giá Râu Trắng, cuối cùng từ trong không gian dự trữ lấy ra cây kim tề, đem thuốc chích vứt cho một tên tóc vàng tiểu hộ sĩ, tiểu hộ sĩ nhìn về phía Râu Trắng, Râu Trắng không nói gì, nàng mới cầm kim loại thuốc chích tiến vào khoang thuyền.
 
 	Ước nửa giờ sau, tóc vàng tiểu hộ sĩ đi ra khoang thuyền, cùng Marco thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Đổi một loại phương pháp phân tích nó thành phần không thể nào sao."
 
 	"Không thể, nhưng có thể xác định chính là, nó tính chất thiên hướng với. . ."
 
 	Hai người thấp giọng chốc lát, tên kia tóc vàng tiểu hộ sĩ đem kim loại thuốc chích trả lại Tô Hiểu, Tô Hiểu vài bước đi tới Râu Trắng trước người.
 
 	"Đây là lễ ra mắt."
 
 	Tô Hiểu đem Râu Trắng trên hai tay truyền dịch châm đều kéo xuống, kia thô lỗ thủ pháp, để tóc vàng tiểu hộ sĩ cau mày, mấy lần nghĩ tiến lên ngăn cản.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới tóc vàng tiểu hộ sĩ, mà là ở Râu Trắng cẳng tay tiến tới được tiêm tĩnh mạch.
 
 	Dược tề mới vừa truyền vào Râu Trắng trong cơ thể, cánh tay hắn trên mạch máu liền dâng lên, Râu Trắng con mắt vi trừng, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, hắn hiện tại cảm giác được, toàn bộ cẳng tay trái đều mất đi tri giác.
 
 	Nổi lên mạch máu theo Râu Trắng cánh tay lan tràn lên phía trên, cuối cùng ở nơi cổ tiêu tan.
 
 	Mấy phút sau, Râu Trắng hai mắt nhắm nghiền, dựa vào ở phía sau chữa bệnh khí giới trên không một tiếng động.
 
 	Thấy cảnh này, Marco da đầu xoạt một tiếng đã tê rần, trong mắt hiện lên sợ hãi.
 
 	"Ngươi đem cha ta. . ."
 
 	"Khò khè ~ "
 
 	Tiếng ngáy truyền đến, Marco theo bản năng nhìn về phía Râu Trắng, chỉ thấy Râu Trắng lại ngồi ở đó ngủ rồi.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một bên chẩn nghe khí, nghe xong sẽ Râu Trắng nhịp tim tần suất sau, liền đem chẩn nghe khí quăng ở một bên.
 
 	Râu Trắng đột nhiên ngủ, hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý, ốm đau để hắn gần mấy tháng đều không thể an tâm giấc ngủ, nhiều nhất là buồn ngủ đến không cách nào nhịn được, đại lượng uống rượu sau hắn mới có thể tiểu ngủ một hồi, trước mắt cảm giác đau đớn đột nhiên biến mất, loại kia khoan khoái cùng thả lỏng cảm, để hắn mệt nhọc thân thể bản có thể đi vào trạng thái ngủ say, huống hồ hắn mới vừa rồi còn đại lượng uống rượu.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu ở Râu Trắng bên tai đánh mấy cái búng tay, Râu Trắng vung tay lên, lại như ngủ say bên trong chịu đến con muỗi quấy rầy vậy.
 
 	"Gần trong vòng mười tiếng không nên quấy rầy hắn, giải phẫu bắt đầu trước, muốn làm hết sức khôi phục tinh thần của hắn trạng thái cùng thân thể trạng thái, còn có, Marco, ngươi cần phải đi chuẩn bị một vài thứ."
 
 	"Cần muốn cái gì."
 
 	Marco liền là không hiểu chữa bệnh phương diện tri thức, nhưng hắn cũng nhìn ra Râu Trắng trạng thái rất tốt, chí ít ngủ rất say sưa.
 
 	"Cụ thể danh sách lát nữa cho ngươi, các ngươi trước tiên đem hắn nhấc vào khoang thuyền, không muốn chạm được hắn sau gáy, đừng hỏi ta vì sao."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Marco rất nhanh sẽ gọi tới người, mười mấy người đem Râu Trắng hướng bên trong khoang thuyền nhấc, liền hắn thu xếp ở trên giường, để Râu Trắng nằm thẳng, lần này Râu Trắng ngủ càng hương, tiếng ngáy như lôi, nhìn tình cảnh này, một đám hải tặc đều mặt sắc mặt vui mừng, nhưng cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.
 
 	( băng hải tặc Râu Trắng danh vọng đã tăng lên 180 điểm, hiện danh vọng là lạnh nhạt: 180/50. )
 
 	( danh vọng đã tăng lên đến trung lập: 180/230. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, băng hải tặc Râu Trắng cùng Liệp sát giả tương tính cực không xứng đôi, danh vọng cao nhất có thể tăng lên đến thân mật. )
Kết chương.