Chương 65: Nếu không quãng đời còn lại

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vị bờ sông sông cảnh trong phòng, Vương Kinh Trập sáng sớm sau khi tỉnh lại kéo màn cửa sổ ra mở ra cửa sổ, đã nhìn thấy nhà sàn hạ cách đó không xa bậc thang đá xanh ngồi lấy đạo thân ảnh, Tiểu Thảo mặc thân váy liền áo, tóc tùy ý bị hai thước dây buộc tóc màu hồng đâm vào sau đầu, không thi phấn trang điểm, trần trụi hai chân luồn vào trong nước, dùng hai cước tùy ý vuốt mặt nước nhộn nhạo lên một mảnh bọt nước, lúc này chân trời ánh rạng đông vừa vặn tung xuống rơi vào trên người nàng, đem Tiểu Thảo thân ảnh làm nổi bật tại trong nước sông.

	Núi xanh, Vị Thủy, gợn sóng, nữ tử, bức tranh này mặt rất có ý cảnh, tựa như phó ôm bút viết trên đá xuống núi sông tranh mĩ nữ, đẹp có chút không gì sánh được.

	Vương Kinh Trập lẳng lặng nhìn hồi lâu, sau đó ma xui quỷ khiến liền từ nhà sàn bên trong đi ra, cách tiến chút hắn mới nhìn rõ, Tiểu Thảo cô nương luồn vào trong nước sông hai chân bên cạnh du động mấy đuôi màu xanh tiểu Ngư, nàng đang chơi quên cả trời đất.

	Một lần tình cờ, Tiểu Thảo giơ chân lên thời điểm, Vương Kinh Trập ánh mắt liền rơi vào lòng bàn chân của nàng tấm hạ, ở giữa lòng bàn chân chỗ rõ ràng có một khối màu đỏ sậm ấn ký, sau đó hắn liền cười.

	Tiểu Thảo tựa hồ cảm thấy có người sau lưng, tựa hồ cũng biết là Vương Kinh Trập, cũng không quay đầu lại nói: "Cám ơn ngươi, dưới chân dán gừng, lại uống một chén giấm chua ngâm cẩu kỷ, đối với mất ngủ quả thật có chút hiệu quả "

	"Có chút cũ đơn thuốc là không sai, cổ nhân nghiệm chứng không biết bao nhiêu năm, có thể lưu truyền tới nay khẳng định vẫn là có nguyên nhân" Vương Kinh Trập nói xong, lại bỗng nhiên nhíu mày, thốt ra một câu: "Bờ sông vốn là ẩm ướt, bậc thang đá xanh bên trên lại dễ dàng dài cỏ xỉ rêu, ngươi như thế ngồi ở phía trên khí ẩm sẽ từ ngươi  ách, tiến vào thể nội, chí ít dưới mông muốn đệm vài thứ a? Nếu là đuổi kịp gần nhất ngươi tới kinh nguyệt, khó tránh khỏi sẽ đau bụng, cứ thế mãi khí ẩm tăng thêm coi như khó trị càng "

	Tiểu Thảo nghiêng đầu sang chỗ khác, hung hăng trừng nàng một chút, nói: "Ngươi từ trước đến nay đều là sẽ không như thế nói chuyện phiếm sao?"

	Vương Kinh Trập hơi đỏ mặt, có chút kinh ngạc mà hỏi: "Ta nói có cái gì không đúng sao?"

	Tiểu Thảo: " "

	Nàng phát hiện liên quan tới ngôn ngữ nghệ thuật, người xác thực đều phải dựa vào thiên phú, cũng tỷ như sau lưng kẻ ngu này, hắn là thuộc về loại kia trời sinh không biết nói chuyện, vừa nói liền có thể nghẹn lại người.

	Tiểu Thảo dứt khoát liền không lên tiếng, Vương Kinh Trập lúng túng đứng một hồi có chút không biết làm sao, sau một lúc lâu sau Vương Kinh Trập cũng cởi giày ra ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, đem chân luồn vào trong nước sau đó chủ động tìm được chủ đề.

	"Cặp kia giày thêu bị ngươi thu vào, lúc ấy ngươi đáp ứng đối phương muốn đem nàng cùng không biết chôn ở nơi nào phu quân táng cùng một chỗ, người bình thường nói chuyện lật lọng không có gì, chúng ta loại người này nói ra chính là tát nước ra ngoài, là thu không trở lại, đáp ứng tuỳ tiện liền sẽ không đổi ý, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ như thế nào mới có thể giải quyết tốt hậu quả, nếu là làm không được nàng sợ rằng sẽ đối ngươi sinh ra oán niệm, cái này coi như không phải chuyện gì tốt "

	Tiểu Thảo: " "

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Ngươi nếu là không hiểu thôi diễn nhất đạo, ta có thể thử giúp ngươi một chút, từ dân quốc đến bây giờ cũng bất quá mới một trăm năm tả hữu, nữ nhân kia trong nhà là ở tại phụ cận, cũng chưa chắc sẽ dọn đi, tìm ra được không khó lắm, trong nhà nếu có lời của lão nhân hỏi thăm một chút có thể sẽ tìm tới một chút đầu mối "

	Tiểu Thảo thở dài, nói: "Ta cám ơn ngươi thôi "

	"Không cần khách khí, ta chính là nhắc nhở một chút mà thôi "

	"Ta cần dùng tới ngươi tới nhắc nhở a? Chính ta ôm lấy phiền phức ta sẽ không có đầu mối giải quyết a? Ngươi khi ta giống ngươi như vậy xuẩn sao?"

	Vương Kinh Trập há to miệng, sắc mặt đỏ lên nửa ngày, mới giận dữ nói: "Ngươi ở đâu ra lớn như vậy tính tình, ta lại không có trêu chọc ngươi "

	"Ngươi để ta nhìn thấy ngươi, chính là trêu chọc ta" Tiểu Thảo không thèm nói đạo lý đỗi Vương Kinh Trập một trận, lùi về luồn vào trong nước một đôi chân mặc vào giày xăngđan liền đứng lên, nhấc chân thời điểm có thể là dùng sức quá lớn, liền có bọt nước tung tóe đến Vương Kinh Trập trên thân.

	Vương Kinh Trập nghiến nghiến răng, nói: "Thật sự là không giảng đạo lý "

	Tiểu Thảo cười lạnh nói: "Cùng nữ nhân giảng đạo lý? Ngươi còn nói ngươi không ngốc, ha ha "

	Vương Kinh Trập lập tức im lặng, lời này xác thực nói có lý.

	Tiểu Thảo hất lên tóc dài, mang theo mép váy lộ ra một đoạn bóng loáng trắng nõn bắp chân, bỗng nhiên quay người quay đầu liền đi, Vương Kinh Trập trở lại đầu nhìn xem nàng tắm rửa dưới ánh mặt trời cất bước nhẹ nhàng đi xa thân ảnh, cứ việc vừa rồi đối phương không thèm nói đạo lý rống hắn một cuống họng, nhưng Vương Kinh Trập trong đầu còn là toát ra một đoạn văn.

	"Tuổi nhỏ không nên trông thấy kinh diễm như vậy nữ tử, nếu không quãng đời còn lại đều nên là bóng dáng của nàng "

	Tiểu Thảo hôm nay tính tình xác thực không phải rất thuận, buổi sáng tỉnh lại Mao Thanh Thủy liền cùng với nàng giảng, Thanh Hà Thôi thị người đã lên đường chạy tới Lũng Tây, trước đi một chuyến Bác Lăng, sau đó liền đến, tính toán thời gian đại khái không có còn lại bao nhiêu ngày.

	Mao Thanh Thủy nói lời nói này thời điểm, vô cùng vui vẻ nhảy cẫng, thật ứng một câu kia mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng thuận mắt, mặc dù Mao Thanh Thủy đến bây giờ cũng chưa từng thấy qua Thôi gia Đại công tử.

	Tiểu Thảo đối này không có gì biểu thị, chỉ ném một câu "Các ngươi cao hứng liền tốt" liền đi, rõ ràng bày ra phụ mẫu chi ngôn môi chước chi mệnh nghe lời dạng, tựa hồ đối với cửa hôn sự này không có cái gì có thể phản đối.

	Toàn bộ Lũng Tây Lý thị trên dưới đều bao phủ tại tưng bừng vui sướng bầu không khí bên trong, Tiểu Thảo đệ đệ còn nhỏ ít nhất phải muốn bảy, tám năm sau mới đến kết hôn tuổi tác, cho nên Tiểu Thảo cô nương hôn sự, liền trở thành gần nhất Lũng Tây Lý thị một kiện đại sự, chủ yếu nhất vẫn là nhà trai là Thanh Hà quận Thôi thị Đại công tử.

	Cầu hôn chính là đính hôn, cơ bản sẽ không lại thay đổi.

	Lại qua ba ngày, Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong cũng tới người, đến chính là Tiểu Thảo trưởng bối sư thúc của nàng, người khác đều gọi nàng Dư bà bà.

	Tiểu Thảo cửa hôn sự này, chân chính người dẫn đầu cũng không phải là Mao Thanh Thủy hoặc là Lý Lan Vinh phương diện này, mà là Phạm Tịnh Sơn ra trước mặt, bởi vì Thanh Hà Thôi thị Đại công tử còn là Nam Côn Luân thủ tịch đại đệ tử.

	Thanh Hà Thôi thị cùng Lũng Tây Lý thị kết hợp xem như quan hệ thông gia, đồng dạng, Thiên Đạo phong cùng Nam Côn Luân cũng thuộc về quan hệ thông gia, đây là cả hai cùng có lợi một loại cục diện.

	Dư bà bà đi tới Lũng Tây về sau, liền đơn độc đem Tiểu Thảo gọi tới, dặn dò mấy câu, đơn giản chính là của ngươi hôn nhân đại sự liên quan thật lớn, đối sư môn đối nhà ngươi đều vô cùng trọng yếu, mà lại Thanh Hà Thôi thị công tử vô luận là hình dạng còn là tài hoa đều rất không tệ, phối ngươi còn là không có vấn đề.

	Tiểu Thảo đối này liền nhàn nhạt trả lời một câu: "Ừm, có thể, các ngươi cao hứng liền tốt "

	Như thế, lại qua mấy ngày, Thanh Hà Thôi thị cầu hôn đội ngũ đã tiến vào Lan Châu vào ở một nhà khách sạn bên trong, chuẩn bị hai ngày sau đó liền tiến về Lũng Tây quận.

	Cầu hôn thời gian, cũng chỉ thiếu kém hai ngày.

	Vương Kinh Trập tại Lũng Tây ngốc gần một tháng, chờ cũng là một ngày này.

	Xa Đao nhân nói ra liền không có thu hồi lại đạo lý, nếu như thật thu không trở lại, kia liền hết thảy tự gánh lấy hậu quả đi.
Kết chương.