Chương 308: Ngũ phương phát tài

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Khô quắt lão đầu đầu dao cùng cái trống lúc lắc, chết sống đều không đồng ý ở nơi này hạ thủ, Vương Kinh Trập có chút trào phúng cười nói: "Ta nhớ được trước kia người từng nói qua, thiên hạ trộm nhóm gan lớn đều cũng có là, hướng phía trước mấy trăm năm đại nội hoàng cung cũng dám đi đi một chuyến, Hoàng đế lão tử đồ lót cũng có thể trộm được đi ra, làm sao đến các ngươi nơi này bỗng nhiên toát ra một cái quy củ như vậy rồi?"

	"Phép khích tướng không dùng được, ta không bị ngươi lừa, thời đại khác biệt quan niệm tự nhiên cũng không giống, mấy trăm năm trước là thế đạo gì a, hiện tại lại là cái gì xã hội?" Tiểu lão đầu khinh bỉ nói: "Không cần ta kể cho ngươi xuống cái gì gọi là toàn cơ giới hoá bắt a? Chúng ta trộm người bình thường đồ vật, đồn công an muốn quản liền quản, mặc kệ coi như không nhìn thấy, nhưng nếu là trộm nơi này sự tình để lọt, ngày mai toàn bộ thành đều đến thần hồn nát thần tính, nhưng phàm là làm chúng ta dòng này trộm nhi tất cả đều đến bị bắt vào đi tra hỏi, lập tức liền đem đồng hành tất cả đều cho đắc tội, sự tình truyền đi chúng ta còn có thể ở đâu kiếm cơm ăn, làm lần này liền không làm rồi?"

	"Là đạo lý này" Vương Kinh Trập dứt khoát gật đầu nói.

	"Ha ha..." Tiểu lão đầu mê một trong cười, như Mona Lisa.

	Vương Kinh Trập đứng dậy, vỗ vỗ áo dài nói: "Vậy được đi, cứ như vậy được rồi, ta tìm xem người khác, các ngươi không nguyện ý tóm lại sẽ có nguyện ý "

	"Bá" năm cái lão trộm lập tức sững sờ, khô quắt lão đầu nháy nháy mắt nói: "Không phải, cái này liền xong rồi? Ngươi làm sao liền không đang khuyên khuyên đây?"

	Vương Kinh Trập một đám hai tay, bất đắc dĩ nói: "Không có mạnh làm mua bán, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay thôi, các ngươi không nguyện ý ta liền khác tìm hắn người, ta còn thực sự liền không tin trong tay của ta bóp lấy ngũ quỷ Vận Tài phù, liền không ai nguyện ý tiếp cái này sống "

	"Thế nhưng là ngươi cũng không cho không a, dùng một lần liền hết hiệu lực, thoải mái điểm ở đâu?"

	Vương Kinh Trập mị mị mắt, nói: "Ta nói là không thể đem ngũ quỷ Vận Tài phù truyền cho các ngươi, nhưng phù này sử dụng hết cũng không phải tại chỗ liền phế bỏ, các ngươi còn có thể tiếp lấy đeo ở trên người, các ngươi đều là lão thâu nhi làm là vớt thiên môn kiếm bộn sinh ý, cái này ngũ quỷ Vận Tài phù là dùng không được, nhưng đeo ở trên người lại có thể đưa tới tiền của phi nghĩa, về sau mới hạ thủ mười lần có thể thành cái bảy tám lần là khẳng định có, coi như thất thủ cũng có thể bảo đảm các ngươi không đến mức rơi vào quan miệng trong tay, ai nha, nói mấy cái này nói nhảm có cái gì dùng, dù sao các ngươi đều không muốn làm, bái bai đi!"

	Có người có thể sẽ hỏi, hắn làm như vậy không phải trợ Trụ vi ngược a, liền không sợ nhân quả tuần hoàn cho mình đưa tới báo ứng?

	Kỳ thật đâu, một người nếu là rủi ro kia cũng là chú định, dù là cũng không phải là bị trộm cũng không chừng sẽ vô duyên vô cớ di thất, hắn vậy cũng là không lên hát đệm làm bộ, nhiều lắm là chính là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, không đến mức dính vào cái gì nhân quả.

	Vương Kinh Trập nói xong cũng đi tới cửa, trong lòng lẩm bẩm: "Năm... Ba, hai..."

	Năm cái lão nhìn trộm thần cấp tốc giao hội, không lời trao đổi một lát sau, lão đầu kia bỗng nhiên bên trên trước kia kéo một cái Vương Kinh Trập nói: "Thật xa từ Thượng Hải lên tới nơi này cũng không ít giày vò, đến, tới đi, chúng ta đang thương lượng xuống chi tiết "

	Vương Kinh Trập lấy điện thoại di động ra nhìn xuống thời gian, sau đó từ dưới đáy bàn xách ra cái cái túi phóng tới trên mặt bàn, nói: "Thành, đêm nay liền làm đi!"

	Hơn chín giờ, quán trọ gian phòng bên trong, màn cửa tất cả đều kéo lên, đèn cũng đều cho quan trong phòng một mảnh đen kịt.

	Trên mặt bàn, bày biện năm bát cống gạo, gạo này cũng chính là bình thường gạo trắng, Vương Kinh Trập từ năm cái lão trộm nơi đó cắt xong móng tay của bọn hắn cùng tóc chôn ở trong chén gạo bên trong, sau đó tại đáy chén đè ép năm tấm trên lá bùa đầu viết mấy người bọn họ ngày sinh tháng đẻ.

	"Đến, bái cúi đầu tứ phương quỷ thần cùng thiên địa" Vương Kinh Trập điểm mấy cây dài hương giao cho mấy cái lão trộm, bọn hắn tiếp vào trong tay sau tất cả đều nâng tại đỉnh đầu, bái tứ phương quỷ thần cùng thiên địa, Vương Kinh Trập bỗng nhiên trừng tròng mắt, quát to một tiếng nói: "Thiên Thương thương mênh mông, ngũ quỷ ở phương nào, thái công đưa tới ngũ phương quỷ, cho mời phương đông phát tài quỷ, phương tây phát tài quỷ, phương nam... Cầu xin ngũ phương phát tài quỷ, chuyên quản nhân gian Vận Tài sự tình, vận đến Đông Nam Tây Bắc bên trong phương tài..."

	Vương Kinh Trập uống một trận chiêu quỷ phù chú, chỉ thấy trên mặt bàn năm cái bát cơm bên trong gạo trắng bỗng nhiên nhảy lên, liền cùng rang đậu như hướng ra nhảy, chân bàn bắt đầu cũng lung lay mấy cái, sau đó chuyển cọ lấy trong phòng vừa đi vừa về động đến mấy lần.

	Mấy cái lão trộm kinh dị nhìn xem một màn này, cái kia trung niên đỡ xuống kính mắt, nhỏ giọng hỏi: "Đây là làm sao rồi?"

	Tiểu lão đầu suy nghĩ một chút, nhíu mày nói: "Hẳn là chuẩn bị muốn tiếp thần đi?"

	"Ầm" cái bàn nhảy lên mấy lần, bỗng nhiên dán một mặt tường bích dừng lại, năm bát cống gạo cũng tĩnh lại không nhảy, lập tức nháy mắt liền biến thành màu đen, từng hạt đều lộ ra khô cằn, tựa như là trình độ đều bị rút đi đồng dạng.

	Vương Kinh Trập tiện tay cầm lấy trên mặt bàn bút lông, dính lấy chu sa trong miệng nói lẩm bẩm, liên tục tại năm tấm trên lá bùa đều viết xuống một chuỗi phù chú: "Năm đường ngũ phương tài, có tài đến, không tài đi, phương đông phát tài quỷ Cấp Cấp Như Luật Lệnh... Phương nam phát tài quỷ Cấp Cấp Như Luật Lệnh..."

	Năm tấm trên lá bùa hiển thị rõ năm tấm phù lục, Vương Kinh Trập đưa tay xốc lên lá bùa, theo thứ tự đưa cho năm cái lão thâu nhi, nói: "Đêm nay nửa đêm mười hai giờ trước cái này ngũ quỷ Vận Tài phù đều hữu hiệu, thoáng qua một cái liền vô dụng, bất quá đeo ở trên người vẫn có thể chiêu lệch tài, nhưng phải có một điểm các ngươi phải nhớ kỹ "

	Khô quắt tiểu lão đầu hỏi: "Cái gì?"

	"Dù sao các ngươi về sau chiêu chính là tiền của phi nghĩa, thiên lý mặc dù không có không dung nhưng tóm lại có chút kiêng kỵ, tương lai mỗi lần đắc thủ các ngươi đều phải muốn tế bái xuống cái này ngũ phương phát tài quỷ, không phải gây mấy vị phát tài quỷ nếu là không cao hứng, thế nhưng là dễ dàng nhận phản phệ, trừ cái này được đến tiền của phi nghĩa cũng không thể tất cả đều giữ lại chính mình dùng, các ngươi phải tràn ra đi làm làm việc thiện mới được, mặc kệ thế nào nói đây cũng là tiền tài bất nghĩa đi?"

	"Đây là tội gì đến, trước kia dựa vào bản thân tay nghề đào sống chúng ta cũng có thể thành không ít, hiện tại mang theo ngũ quỷ Vận Tài phù đào sống, thành còn phải tràn ra đi một bộ phận, đây không phải thua thiệt a?" Năm cái lão thâu nhi đều có chút tức giận bất bình, luôn cảm thấy Vương Kinh Trập giống như cho bọn hắn đào cái hố nhỏ, sau đó mình còn vui điên nhảy vào.

	"Các ngươi cũng chỉ cho là vì chính mình mưu phúc, tích âm đức đi, bằng không thì chết sau làm không tốt nhưng là muốn xuống mười tám tầng Địa Ngục chịu tội..." Vương Kinh Trập nhe răng cười một tiếng, ngôn ngữ không hiểu có chút Tiểu Hoan thoát.

	Hơn mười giờ, lục nước đường cái, một đầu yên lặng lối rẽ bên trên, có một mảnh u tĩnh viện lạc, tứ phía tất cả đều là trên hàng rào treo một loạt dây leo, bên trong có thể lờ mờ nhìn xem không ít lầu nhỏ, đây chính là xx gia chúc viện.
Kết chương.