Chương 1336 : Mới vào công sở.
"Ha ha. . . Ta nói sáng sớm trong sân chim khách thế nào thì thầm réo lên không ngừng, nguyên lai là chúng ta Chu đại nhân tới nhậm chức, đây thật là một việc mừng rỡ lớn a."

	Chu Bình An ngồi ở gác cổng trong, chưa nhìn người tới, liền nghe được một trận sang sảng tiếng cười truyền tới.

	Có người đến.

	Chu Bình An nghe tiếng đứng dậy đi ra cửa phòng, liền thấy được một vị bụng căng tròn trung niên quan viên cười ha hả đi tới.

	Vị này bụng căng tròn quan viên dài mặt mày phúc hậu, quả thực là vượt trội một "Mập" chữ, đôi mắt nhỏ cái lỗ tai lớn, trên mặt thịt nhiều cũng mau đem đôi mắt nhỏ cho chen không có, đĩnh một cái tròn vo bụng bự, mặc trên người quan ngũ phẩm phục, bị trên người thịt mỡ chống đỡ đến mức dị thường có hình.

	"Ha ha, vị này chính là Chu đại nhân đi, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chưa chắc nhìn thấy, hôm nay gặp mặt, quả thực là một vị thiếu niên anh hào, quả nhiên danh bất hư truyền. Ta là chúng ta công sở thiêm sự Sở Hùng, lui về phía sau chúng ta chính là một công sở trong đồng liêu, cần phải thân cận hơn một chút."

	Sở Hùng một bộ dễ làm quen tiến lên, cười ha hả trên dưới tường tận Chu Bình An một phen, khen ngợi vỗ một cái Chu Bình An bả vai, được thế nắm cả Chu Bình An bả vai quen thuộc nói.

	"Tại hạ Chu Bình An, ra mắt Sở đại nhân. Sở đại nhân quá khen, 'Anh hào' hai tử, Bình An không dám nhận." Chu Bình An chắp tay cùng Sở Hùng làm lễ ra mắt, rất là khiêm tốn nói.

	Đây cũng là bản thân ngày sau tương đương một đoạn thời gian dài đồng liêu, Chu Bình An không để lại dấu vết quan sát Sở Hùng.

	Sở Hùng vóc người mập mạp cũng không cần nói, vừa nhìn liền biết, Chu Bình An ánh mắt so thường nhân bén nhạy nhiều, chú ý tới Sở Hùng cổ có một khối son phấn sắc, bây giờ là buổi chiều, Sở Hùng trên cổ son phấn không thể nào là hắn gia quyến lưu lại, bởi vì nếu là gia quyến hắn tối hôm qua lưu lại, hắn sáng nay rửa mặt chắc chắn tắm trừ, như vậy chính là giữa trưa trong lúc mới lưu lại. Dựa theo lẽ thường, cũng chạy năm nhận, tối hôm qua có một đêm cày ruộng thời gian, giữa trưa hẳn không có hưng thịnh như vậy dồn lại về nhà cày ruộng đi. Như vậy lớn hơn có thể là, Sở Hùng lợi dụng giữa trưa cái này chút thời gian, tranh đoạt từng giây từng phút đi phong hoa tuyết nguyệt tìm kích thích lưu lại, cũng đúng là như vậy, mới không kịp kiểm tra, thanh tẩy trên người dấu vết lưu lại.

	Ngoài ra, Sở Hùng trên người truyền tới một cỗ giá rẻ son phấn bột nước vị cũng mặt bên ánh chứng một điểm này.

	Lấy Sở Hùng ngũ phẩm thiêm sự giá trị, thê thiếp của hắn sử dụng son phấn bột nước nhất định là hàng cao cấp, không thể nào dùng như vậy gay mũi giá rẻ son phấn bột nước, cũng chỉ có cái nào Câu Lan nhà ngói, phong hoa tuyết nguyệt nơi chốn trong nữ tử mới có thể dùng loại này giá rẻ lại kích thích son phấn bột nước.

	Đây là một cái háo sắc mập mạp. . . Chu Bình An cho Sở Hùng dán lên một nhãn hiệu.

	Bởi vì Sở Hùng tới gần,

	Chu Bình An trừ ngửi được một cỗ gay mũi son phấn bột nước vị ngoài, còn ngửi được một cỗ nồng hậu rượu thịt mùi vị. . . Đây là một cái sở thích dục vọng ăn uống mập mạp, cũng đúng, có thể dài đến hắn loại này thể lượng, không có đam mê này mới lạ.

	"Chúng ta cùng thự làm quan, gọi Sở đại nhân nhiều non nớt." Sở Hùng ha ha vừa cười vừa nói.

	"Sở huynh." Chu Bình An thay đổi gọi đạo, nói xong khóe miệng không nhịn được có chút co quắp, Sở huynh, Sở Hùng, thế nào cảm giác gọi gọi hắn Sở huynh, giống như là kêu tên hắn Sở Hùng vậy.

	"Khụ khụ, ngươi có thể gọi ta Sở đại ca, ta răng linh hư trường ngươi hơn ba mươi, như xưng hô này cũng không tính là chiếm tiện nghi của ngươi, ta sau này liền kêu ngươi Chu tiểu huynh đệ." Sở Hùng một bộ dễ làm quen nói.

	"Sở đại ca." Chu Bình An từ thiện nếu lưu, mỉm cười chắp tay cùng Sở Hùng lần nữa làm lễ ra mắt.

	"Ha ha, Chu tiểu huynh đệ. Đi, Sở đại ca dẫn ngươi đi bái kiến niết đài đại nhân, thuận tiện thuận đường làm quen một chút chúng ta Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti công sở." Sở Hùng cười đưa tay đối Chu Bình An làm một cái thủ hiệu mời, sau đó nghiêng đầu đối một sai vặt nói, "Lý ba, các ngươi chào hỏi tốt Chu tiểu huynh đệ tùy thân, quay đầu chờ Chu tiểu huynh đệ an trí, lại phái người thông báo các ngươi."

	Ở tiếp đãi bản thân thời điểm, còn không quên chiếu cố Lưu Mục, Lưu Đại Đao hai người. Chu Bình An thông qua một điểm này, cảm nhận được Sở Hùng người này không chỉ có dễ làm quen, ở hắn ruột để ngoài da biểu tượng hạ, tâm còn rất nhỏ.

	"Làm phiền Sở đại ca." Chu Bình An hơi chắp tay, lại nghiêng đầu hướng Lưu Mục, Lưu Đại Đao gật đầu một cái.

	Đối với Sở Hùng trong miệng niết đài đại nhân, Chu Bình An rất rõ ràng, chỉ công sở chủ quan, lãnh đạo tối cao —— Án Sát Sứ."Nghiệt" cái chữ này chính là "Hình pháp", "Pháp độ" ý tứ, tỷ như "Tiêu chuẩn" một từ. Nói hình án sát Án sát ti chưởng một tỉnh hình danh ấn hặc chuyện, gồm cả tư pháp cùng giám sát chức năng, vì vậy cũng bị mọi người tục xưng là "Nghiệt ti" . Đề Hình Án Sát Sứ ti chủ quan Án Sát Sứ cũng vì vậy được gọi là "Niết đài", kỳ thực cùng dân quốc thời kỳ ủy ngồi, quân tọa loại này mang theo tôn xưng gọi tắt tương tự.

	Tương tự tựa như, quan viên địa phương gọi Bố Chính Sứ vì "Phiên đài", cũng giống như nhau đạo lý.

	Ra gác cổng, bước vào Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti công sở, xông tới mặt chính là một cái rộng rãi bóng rừng đại đạo, đại đạo hai bên là hẹp dài hành lang dài, bức tường màu trắng chất đống hành lang dài, chì kẻ mày ngói vì đỉnh, sắc gạch vuông trải đất, hành lang dài trang bị từng cái một rỗng hoa cửa sổ, mỗi một chỗ cũng thể hiện sông Nantes sắc.

	"Chu tiểu huynh đệ mời tới bên này." Sở Hùng nói, đưa tay dắt Chu Bình An thủ đoạn bước vào bóng rừng đại đạo.

	Dắt tay mà đi, đây không phải là nói Sở Hùng phương hướng có vấn đề gì, mà là cổ nhân có lấy dắt tay biểu đạt thiện ý, nhiệt tình thói quen, lại thiện ý, nhiệt tình một chút, bên kia là cùng giường mà ngủ, ngủ chung, tỷ như Tam quốc thời kỳ đồng chí Lưu Bị thì có loại này yêu thích, đào viên tam kết nghĩa lúc, Lưu Bị đối Quan Vũ, Trương Phi chính là "Ngủ tắc cùng giường", đối Gia Cát Lượng chính là "Ngủ chung" .

	Ở cổ đại tình huống như vậy rất bình thường, nhưng là ở hiện đại liền không giống nhau. Ở hiện đại hai người đàn ông này tay trong tay, nhìn thế nào thế nào cảm giác gay trong gay khí, Convert by TTV chỉ định bị người liếc nhìn, chỉ chỉ trỏ trỏ. Cái này ấn tượng đầu tiên, thâm căn cố đế, Chu Bình An cũng không cách nào ngoại lệ.

	Cho nên, từ hiện đại tới Chu Bình An, bị một đại nam nhân dắt tay, như thế nào cũng chịu không được, không chỉ khóe miệng không nhịn được có chút co quắp, chính là toàn thân nổi da gà cũng muốn đứng lên.

	"Sở đại ca, trước mặt nhà này kiến trúc là?" Chu Bình An làm bộ như hỏi đường, không để lại dấu vết từ Sở Hùng trong tay rút tay ra cổ tay, đưa tay chỉ trước mặt một căn diện tích rất rộng ba tầng mái cong kiến trúc, mặt tò mò hỏi.

	"A, ngươi nói trước mặt tòa nhà này a, đây là hồ sơ lầu, chúng ta công sở cơ mật hồ sơ cũng cất giữ ở đây chỗ, nói không khoa trương chút nào, Giang Chiết quan viên hồ sơ tận tồn tại đây. Mỗi thời mỗi khắc đều có binh vệ canh giữ, những người không có nhiệm vụ chớ có thể phụ cận, chính là ngươi ta, nếu không phải công vụ, cũng không được tự mình vào bên trong tra duyệt hồ sơ." Sở Hùng đối Chu Bình An giải thích nói.

	Chu Bình An gật đầu một cái, Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti chưởng một tỉnh hình danh ấn hặc chuyện, gồm cả tư pháp cùng giám sát bách quan chức năng, Giang Chiết đầy đất quan viên hồ sơ tận tồn tại ở này cũng không ngoài ý muốn.
Kết chương.