Chương 1283 : Đãi ngộ cực cao Hải ngoại tam châu.
Võ Minh đại hội thư mời, ngay tại phô thiên cái địa mang đến các châu quận thành trì, kích thước to lớn, được mời nhiều, hầu như vô tiền khoáng hậu.

	Nhìn như là các đại nhất lưu tông môn liên hợp ban bố, trên thực tế, thu được thiệp mời cũng quyết định tiến về, hay là bởi vì Vạn Cổ tông, hay là bởi vì Quân Thường Tiếu.

	Dù sao cái này nam nhân từng nhường cửu đại Võ Đế giữa trời bái tạ, mặt mũi của người khác có thể không cho, mặt mũi của hắn nhất định phải cấp, thậm chí bị được mời tham gia cũng là một loại vô thượng vinh hạnh!

	Nói thật.

	Tựu Quân Thường Tiếu hiện tại uy vọng, hoàn toàn không kém Cửu Đế.

	Nhưng mà, thế nhân đang nghị luận Võ Minh đại hội lúc, Cẩu Thặng đã ở tiến về Nam Hải Độ châu trên đường.

	Mọi người không nên hiểu lầm, hắn đơn giản chính là đi đưa thư mời, dù sao Hải ngoại tam châu cùng đại lục đồng tông đồng căn, tự nhiên cũng phải để bọn hắn tham gia, tuyệt đối không có ý gì khác!

	Việc này giao cho tông môn cao tầng không được? Không phải tự thân đi làm?

	Không có cách nào a.

	Thông Cổ chiến thuyền chạy nhanh.

	Huống chi, bọn hắn từ Nam Hải Độ châu đến đại lục cũng cần thời gian, hai tháng chưa hẳn kịp, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định tự mình lái thuyền tới đón.

	Đây tuyệt đối là cực cao đãi ngộ, đổi lại đại lục Võ giả đều vô phúc hưởng thụ.

	. . .

	Nam Hải Độ châu.

	Thất Tinh cung.

	Thông Cổ chiến thuyền vững vàng dừng ở Diễn Võ tràng.

	Vây xem các đệ tử đều mở to hai mắt nhìn, không khỏi bị rung động nội tâm!

	Thuyền. . .

	Vậy mà có thể bay!

	Đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Quân Thường Tiếu một mặt mỉm cười nói: "Khâu Cung chủ, bản tọa tự mình lái thuyền đến mời, ngươi cảm không cảm động?"

	Bị Thanh Long Yển Nguyệt đao gác ở trên cổ Thất Tinh cung Cung chủ, biểu hiện trên mặt tặc khó coi.

	Hắn cảm động, nhưng lại không dám động!

	Tại bên diễn võ trường duyên khu vực, bảy tên Thái trưởng lão toàn ôm bụng thống khổ ngã trên mặt đất, hiển nhiên cùng Cẩu Thặng phát sinh xung đột, sau đó bị đánh một trận.

	Không thể trách bọn hắn, chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu đến Thất Tinh cung, trực tiếp lấy cường ngạnh khẩu khí nhường Cung chủ đi đại lục, nhưng phàm có tính tình có huyết tính nhân khẳng định nhịn không được a.

	Thế là, bảy người Trận pháp, sau đó, trong nháy mắt miểu phá.

	Vạn Cổ tông đệ tử để bọn hắn kiến thức cái gì gọi là thực lực, Vạn Cổ tông Tông chủ để bọn hắn kiến thức cái gì gọi là vô địch.

	Lấy làm tự hào Trận pháp không chỉ có bị phá mất, tính cả tính tình cùng huyết tính cũng bị phá mất, dù sao đồ chơi kia không thể lấy ra ăn với cơm ăn.

	"Mời đi."

	Quân Thường Tiếu thu hồi đao, thản nhiên nói.

	"Ai."

	Khâu Cung chủ thở dài một hơi, sau đó cất bước đi hướng Chiến thuyền.

	"Đương nhiên." Ngay tại hắn leo lên thuyền thời khắc đó, Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Bản tọa lúc tới lộ phí cũng không cần rút, đi lúc lộ phí nhất định phải muốn cho, một người mười vạn Linh thạch, bởi vì vốn nhỏ mua bán, xin miễn trả giá."

	". . ."

	Khâu Cung chủ khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Gia hỏa này nhất định là đến cố ý đe doạ ta Thất Tinh cung!

	Không thể nói như vậy, dù sao thuyền rồi hao phí năng lượng, lấy tiền thiên kinh địa nghĩa, tuy nhiên có như vậy một chút tiểu quý, nhưng nhanh chóng đạt tới đại lục rồi vật siêu chỗ đáng giá.

	"Bảy vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi cũng tới đi thôi."

	"Quân tông chủ, một mình ta đủ để đại biểu Thất Tinh cung, bọn hắn. . ." Làm Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa gác ở trên cổ, khâu Cung chủ lập tức sửa lời nói: "Bảy vị Thái trưởng lão, mời nhanh chóng lên thuyền!"

	Kết quả là, Nam Hải Độ châu tối cường tông môn Cung chủ cùng thất cái Thái trưởng lão bị 'Mời' đến Thông Cổ chiến thuyền, tám người đầu chung thu phí tám mươi vạn.

	"Ta chiếc thuyền này thấp nhất cũng có thể dung nạp một ngàn người. . ." Lái hướng những tông môn khác trên đường, Quân Thường Tiếu nói thầm: "Một người mười vạn. . . Không liền lên ức?"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Đây mới là cường đạo!"

	Quân Thường Tiếu sẽ không như thế hắc, hắn từ đầu đến cuối truy cầu lý tính thu phí, cho nên cuối cùng dựa theo tông môn đẳng cấp đến thu phí, tỉ như những cái kia phổ phổ thông thông Võ giả, một cái đầu người cũng liền một vạn Linh thạch.

	"Hưu!"

	Tại Nam Hải Độ châu đi một vòng lớn, Thông Cổ chiến thuyền chở mấy trăm danh các tông đại lão cùng cao tầng bay về phía Tây Hải Linh châu.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Lão phu cuộc đời chưa từng nghĩ tới, một ngày kia sẽ tọa thuyền tại thiên khung vượt qua vô tận biển cả!"

	"Cái này một vạn khỏa Linh thạch cho giá trị a!"

	Các tông đại lão tụ tập trên boong thuyền, nhìn xem phía dưới ầm ầm sóng dậy hải dương, cảm thụ tốc độ cực nhanh, trên mặt đều nổi lên chấn kinh.

	Khâu Cung chủ cùng bảy đại Thái trưởng lão tuy nhiên rồi rất khiếp sợ, thậm chí ý thức được thuyền này tốc độ so với mình phi hành nhanh quá nhiều, nhưng nghĩ tới giao mười vạn Linh thạch, nếu ngay cả điểm đặc thù thể nghiệm đều không, kia thật là chết thua thiệt chết thua thiệt.

	Thông Cổ chiến thuyền siêu cường tính năng, rung động Nam Hải Độ châu các đại tông môn, để bọn hắn không còn xoắn xuýt tại dâng lên Linh thạch.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu chỗ cao minh, rõ ràng lừa ngươi tiền, kết quả là ngược lại nhường bị lừa giả dâng lên một loại 'Cái này sóng không lỗ' cảm giác tới.

	. . .

	Tây Hải Linh châu, Vạn Tiên minh.

	Làm Thông Cổ chiến thuyền lại một lần huyền trên Diễn Võ tràng, Hàn minh chủ liền dẫn một đám cao tầng vội vàng ra nghênh tiếp , chờ biết được muốn đi đại lục tham gia hoạt động, lập tức đồng ý còn ngoan ngoãn đưa Linh thạch.

	Như thế thuần thục cùng tự giác, bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu từng tới.

	Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen , chờ Cẩu Thặng kia thiên lại đi Nam Hải Độ châu, Thất Tinh cung khẳng định sẽ cùng Hàn minh chủ đồng dạng nhiệt tình, cũng sẽ không có bất kỳ phát sinh xung đột.

	Tại Tây Hải Linh châu tiếp mấy trăm danh có phân lượng đại lão về sau, Thông Cổ chiến thuyền đi hướng Đông Hải Ngư châu, đem Tam đại đế quốc Hoàng đế cùng vũ giả thực lực mạnh mời lên thuyền.

	Nhân số không ít, nhanh ba ngàn.

	Những võ giả này đại biểu toàn bộ Hải ngoại tam châu.

	"Chư vị."

	Đi hướng đại lục trên đường, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bởi vì Võ Minh đại hội còn có hai tháng tài tổ chức, cho nên đến Vạn Cổ tông về sau, bản tọa sẽ đem các ngươi an trí tại chân núi Thiết Cốt trấn, ăn ngủ các phương diện mời tự gánh vác."

	". . ."

	Trên mặt mọi người biểu lộ đặc sắc.

	Chiến thuyền này tốc độ siêu nhanh, đạt tới đại lục chỉ sợ không dùng đến một ngày.

	Ngươi tiếp sớm như vậy, có phải hay không cố ý hại chúng ta đi cái kia cái gì Thiết Cốt trấn tiêu phí?

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền từ phía trên hải nhất tuyến trong cực tốc chạy, mấy canh giờ sau đến Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận nội.

	"Chư vị khách quan, bên trong tình." Vương Đại thẩm đứng tại vận đến cửa khách sạn nghênh đón, cho đến tam châu đại lão toàn đi vào, lúc này mới nói: "Tiểu tử thúi, không hảo hảo quản tông môn, chạy thế nào ra ngoài cấp thím kéo khách nữa nha."

	"Vương Đại thẩm."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Đây đều là Hải ngoại tới đại nhân vật, muốn ở chỗ này ở hơn hai tháng. . ." Sơ qua dừng lại, làm ra một cái xoa tiền động tác, nói: "Hiểu ta ý tứ a?"

	Tiến nhập khách sạn tam châu cường giả khắp nơi nếu như nhìn thấy, khẳng định sẽ vạn phần khẳng định, gia hỏa này tiếp sớm như vậy, chính là cố ý đến hại chúng ta tiêu phí!

	Tốt tại Vương Đại thẩm là đứng đắn người làm ăn, cũng không có tọa địa lên giá, vẫn như cũ dựa theo bình thường tiêu chuẩn thu phí, thậm chí vì bọn họ miễn phí cung cấp bữa sáng.

	Thiết Cốt trấn hiện tại đã là Tây Nam Dương châu phồn hoa nhất phiên chợ, bởi vì trong đó buôn bán các loại cùng Võ đạo có liên quan cao chất lượng tài nguyên.

	Ở lâu Hải ngoại tam châu cường giả đã tới, sẽ không chỉnh Thiên Miêu trong phòng làm trạch nam, cho nên trong lúc rảnh rỗi sẽ kết bạn dạo chơi, cho đến. . . Tiến nhập đường cái Đan dược phường liền quản không ở tiền mình cái túi.

	"Tông chủ."

	Ngày thứ hai, Viên Phong đến đưa tin: "Ngài mang tới những người kia dùng tiền thật hào phóng, vẻn vẹn hôm qua tại Đan dược phường tựu tiêu phí hơn ngàn vạn Linh thạch!"
Kết chương.