Chương 332 : Tìm vợ không cần bao nhiêu xinh đẹp.
Là nàng?

	Tống Tiểu Xuân không nghĩ tới tiến vào siêu thị còn có thể nhìn thấy trước đó lĩnh hắn tới nữ tử kia.

	Nữ tử kia không phải người khác, chính là Dương Ngọc Lan.

	Bây giờ, Dương Ngọc Lan đang cùng đồng hành ba tên phụ nhân lẫn nhau nói đùa chọn lựa quần áo.

	Lạc Khuynh Thành tự nhiên cũng phát hiện thợ may khu Dương Ngọc Lan, trong lòng thầm mắng một tiếng, âm hồn bất tán.

	Tống Lại Tử gặp Tống Tiểu Xuân ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía dưới nhìn, hiếu kì cũng nhìn sang.

	Liền gặp nữ tử thợ may khu đang có không trẻ măng mạo mỹ lệ, vóc dáng rất khá phụ nhân tại cái kia còn nói lại cười, cười đến gọi là một cái trang điểm lộng lẫy, xinh đẹp động lòng người.

	"Ừm, không tệ, có ánh mắt!"

	Tống Lại Tử còn tưởng rằng Tống Tiểu Xuân tại nhìn mỹ nữ, lập tức sờ cằm một cái.

	"Nhưng mà, đáng tiếc, đều là phụ nữ có chồng, Tiểu Xuân, thúc nói cho ngươi, nam nhân có thể háo sắc, nhưng tuyệt đối không thể lấy đào người góc tường, bằng không thì này quá không phải thứ gì!"

	Tống Lại Tử một bộ trưởng bối khẩu khí, nhắc nhở nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là gặp đến một cái người quen biết!" Tống Tiểu Xuân liếc Tống Lại Tử liếc mắt một cái, thản nhiên nói.

	"Cái nào? Là cái kia xuyên lục sắc váy, vẫn là màu vàng váy?" Tống Lại Tử hiếu kì thăm dò nhìn quanh.

	"Không phải, là cái kia xuyên màu lam!"

	Tống Tiểu Xuân vốn là không muốn phản ứng Tống Lại Tử, nhưng thấy đối phương một bộ tìm căn nguyên đến cùng bộ dáng, hắn cũng chỉ đành nói.

	"Màu lam?"

	Tống Lại Tử bốn phía tìm kiếm.

	Thật đúng là tìm tới một người mặc màu lam nhạt váy áo, dáng người thướt tha phụ nhân.

	"Tiểu tử ngươi ánh mắt không tệ lắm, không hổ là chúng ta lão Tống gia loại!" Tống Lại Tử lập tức cười ha ha.

	Tống Tiểu Xuân lông mày hơi hơi nhăn lại.

	Vì cái gì có loại bị mắng cảm giác.

	"Thế nào? Có cần hay không ta giúp ngươi đáp cầu dắt mối, không phải ta cùng ngươi thổi a, đối với đáp cầu dắt mối, ta thế nhưng là sở trường nhất!"

	Tống Lại Tử thần sắc có chút tự hào đắc ý.

	Phải biết hắn cái kia một đại bang huynh đệ đều là hắn hai vợ chồng tác hợp thành.

	"Không cần, ta cũng chỉ là cùng nàng từng có hai mặt duyên phận, mà lại nhân gia có nữ nhi!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, trước đó tới, Dương Ngọc Lan liền đề cập qua, nàng lúc không có chuyện gì làm sẽ mang nữ nhi đi dạo bách hóa siêu thị, nói rõ người khác đã thành hôn.

	"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, có nữ nhi làm sao vậy? Trong thôn có ít người nghĩ sinh khuê nữ còn không sinh ra đâu, lại nói,

	Chúng ta thôn cũng không thể trọng nam khinh nữ cái kia một bộ a, thôn trưởng nói, cho dù là cô nương cũng có thể đỉnh một mảnh bầu trời, ngươi này xem thường nữ nhi ý nghĩ muốn sửa đổi một chút mới được!" Tống Lại Tử không vui lòng.

	"Ngươi vừa mới còn nói không thể đào người góc tường, như thế nào bây giờ đổi giọng rồi?"

	Tống Tiểu Xuân bị chỉ trích đến có chút không hiểu thấu, hắn lúc nào đối nữ nhi có thành kiến.

	"Này sao có thể một dạng nha? Ta vừa rồi nói là phụ nữ có chồng, nhưng này Dương Ngọc Lan là quả phụ liền không giống!" Tống Lại Tử chân thành nói.

	"Ngươi nói nàng là quả phụ?" Tống Tiểu Xuân nao nao.

	"Đúng vậy a, này Dương Ngọc Lan chuyển đến thôn chúng ta có mấy năm, bây giờ tại xà bông thơm tác phường bắt đầu làm việc, ngươi sẽ không phải không biết a?"

	Tống Lại Tử kịp phản ứng, lập tức phá lên cười, "Hóa ra trước ngươi coi là người khác có nữ nhi chính là phụ nữ có chồng a?"

	Tống Tiểu Xuân thật đúng là nghĩ như vậy, chỉ là không nghĩ tới đối phương còn trẻ như vậy liền thành quả phụ.

	"Bất quá nói đến này Dương Ngọc Lan ngược lại là thật đáng thương, rõ ràng trượng phu sau khi chết, lưu lại rất nhiều ruộng đồng, hết lần này tới lần khác bị tộc nhân cho chiếm!"

	Tống Lại Tử lắc đầu, đem hắn nghe tới liên quan tới Dương Ngọc Lan một chút kinh lịch nói ra.

	Nghe nói Dương Ngọc Lan là bị nhà chồng thôn đuổi ra, bất đắc dĩ lúc này mới mang theo nữ đi nương nhờ trong thôn, Tống Tiểu Xuân trầm mặc.

	Ánh mắt lại không khỏi rơi vào thợ may khu đạo thân ảnh kia.

	Bây giờ, Dương Ngọc Lan cùng ba tên phụ nhân còn nói lại cười rời đi thợ may khu.

	Rất khó tưởng tượng.

	Chính là như thế một nữ tử vậy mà lại có như thế tao ngộ.

	Nhưng một bên Lạc Khuynh Thành chân mày cau lại.

	Không khỏi nhìn một chút lầu một Dương Ngọc Lan, lại nhìn một chút đối diện Tống Lại Tử.

	Nàng đều phải hoài nghi tới bách hóa siêu thị hết thảy có phải hay không cái kia quả phụ thiết kế tốt.

	Bằng không thì, nào có trùng hợp như vậy sự tình.

	Đầu tiên là gặp phải bọn họ, tiếp lấy dẫn bọn hắn tới bách hóa siêu thị sau, gặp phải này hèn mọn lão nam nhân.

	Mà này hèn mọn lão nam nhân còn hung hăng thổi phồng cưới quả phụ chỗ tốt.

	Rất rõ ràng chính là vì tác hợp Tống công tử cùng cái kia quả phụ.

	Quả nhiên.

	Chỉ nghe Tống Lại Tử lại nói: "Thế nào? Này Dương Ngọc Lan mặc dù là cái quả phụ, nhưng trong thôn thế nhưng là có không ít hán tử coi trọng nàng, thậm chí còn thỉnh bà mối làm mối, nhưng đều bị cự tuyệt, bất quá ta cảm thấy tiểu tử ngươi có hi vọng!"

	Lạc Khuynh Thành hận đến nghiến răng a.

	Lập tức cắn một cái tại Tống Lại Tử ống quần bên trên.

	"Ai u!"

	Đột nhiên, Tống Lại Tử chỉ cảm thấy chân tê rần, thật giống như bị cái gì cho cắn.

	Cúi đầu nhìn lên, thấy là một con bạch miêu.

	"Tiểu Xuân, ngươi con mèo này sẽ còn cắn người a!"

	Tống Lại Tử lập tức một tay lấy bạch miêu cho xách lên, không nghĩ tới cái này bạch miêu còn nổi giận đùng đùng hướng hắn giương nanh múa vuốt.

	"Như thế táo bạo, chẳng lẽ là phát tình rồi?"

	Lạc Khuynh Thành nghe vậy, trong lòng càng tức giận, nếu không phải không thể tại phàm nhân trước mặt nói chuyện, nàng thật nghĩ chửi ầm lên, ngươi mới phát tình đâu.

	"Lạc Khuynh Thành!"

	Tống Tiểu Xuân cứ việc không rõ ràng vì cái gì Lạc Khuynh Thành muốn đi cắn Tống Lại Tử, nhưng hắn lông mày dựng lên, trầm giọng nói.

	Lạc Khuynh Thành nhất thời hung dữ trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	"Nha, không nghĩ tới con mèo này còn rất nghe lời ngươi?"

	Gặp trên tay mèo bất động, Tống Lại Tử nhiều hứng thú nói.

	"Ngươi vẫn là đem nàng buông ra a!"

	Người khác không biết Lạc Khuynh Thành là tu sĩ, Tống Tiểu Xuân thế nhưng là biết.

	"Được!" Tống Lại Tử không thèm để ý chút nào đem bạch miêu ném xuống đất, cảnh cáo nói: "Ngươi dám lại cắn ta, lo lắng ta đem ngươi hầm!"

	Khi nói chuyện, Tống Lại Tử trên người bỗng nhiên tràn ngập một cỗ lăng liệt khí tức.

	Lạc Khuynh Thành không khỏi ngẩn ngơ.

	Này hèn mọn lão nam nhân cũng là cao nhân?

	Cái này sao có thể?

	Tống Lại Tử nhưng không biết Lạc Khuynh Thành suy nghĩ gì, lại hỏi Tống Tiểu Xuân đối Dương Ngọc Lan có hay không ý nghĩ.

	"Thúc, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta đối cái kia Dương Ngọc Lan đồng thời không có ý kiến gì!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Thật không có ý nghĩ?" Tống Lại Tử không tin.

	"Không có!" Tống Tiểu Xuân vẫn lắc đầu.

	"Vậy thì đáng tiếc, ta nhìn này Dương Ngọc Lan phẩm tính tướng mạo cũng không tệ, ngược lại là cùng ngươi rất xứng, lại có đứa con gái, cưới về nhà, trực tiếp làm cha!"

	Tống Lại Tử lắc đầu.

	Nguyên bản hắn cũng là nghe Tống viên ngoại nói Tống Tiểu Xuân ra mắt một mực không thành, lúc này mới nghĩ tác hợp Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan.

	"Nhưng mà, không phải ta nói ngươi, mặc dù dung mạo ngươi cùng ta lúc tuổi còn trẻ một dạng tuấn, nhưng tìm vợ không có khả năng tìm thập toàn thập mỹ,

	Coi như thật bị ngươi tìm cái rất xinh đẹp cô nương thì thế nào? Nhìn lâu, còn không phải như vậy không có cảm giác,

	Cho nên a, tìm vợ, mấu chốt vẫn là thấy thuận mắt, có thể trò chuyện tới là được rồi!"

	Tống Tiểu Xuân: "......"

	Hắn cảm giác giống như bị mạo phạm.

	Chỉ là tìm vợ thật sự chỉ cần thấy thuận mắt, cùng một chỗ trò chuyện tới là được?

	Kỳ thật đối với muốn tìm cái thế nào tức phụ.

	Tống Tiểu Xuân thật đúng là không có cẩn thận nghĩ tới.

	Trước đó, hắn chỉ muốn cưới vợ sinh nhi tử.

	Sau đó, để Bộ Phàm tiểu tử kia nữ nhi làm hắn con dâu.

	Nhưng thẳng đến làm mối lúc, hắn lại mê mang.

	Nhưng lúc này nghe Tống Lại Tử lời nói, lại làm cho hắn có chút chần chờ.

	Phải biết những ngày này tới, hắn nhìn nhau qua không ít cô nương, nhưng những cô nương kia, hắn đồng thời không có cảm giác gì, thậm chí rất nhiều thời điểm trò chuyện không lên một câu.

	Mà Dương Ngọc Lan lại có chút không giống.

	Tối thiểu nói chuyện cùng nàng rất hài lòng.

	Một bên Lạc Khuynh Thành trong lòng lại sốt ruột đến không được.

	Nàng cảm giác công tử sắp vào bẫy.
Kết chương.