Chương 480 : Thần bí trưởng trấn.
Càng quan trọng chính là cái kia con cóc trên lưng lại còn ngồi một cái tiểu nữ hài.

	Mà vừa rồi thanh thúy êm tai tiếng ca chính là tiểu nữ hài phát ra tới.

	Gặp Đoàn Chính Hậu một mặt đờ đẫn nhìn qua nơi xa cái kia con cóc, một bên trung niên tráng hán coi là Đoàn Chính Hậu là bị hù dọa.

	Kỳ thật vừa tới tiểu trấn ngoại nhân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị con cóc hình thể cho chấn kinh ở.

	Ngược lại là trong tiểu trấn cư dân nhìn quen, ngược lại là tập mãi thành thói quen.

	"Đoàn công tử đừng sợ, cái kia ếch xanh mặc dù xem ra có chút lớn, nhưng rất dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, không ăn thịt người!" Trung niên tráng hán cười nói.

	Ếch xanh?

	Vẫn chỉ là xem ra có chút đại?

	Đoàn Chính Hậu một mặt nghi ngờ nhìn về phía trung niên tráng hán, "Lớn như vậy... Ếch xanh, ngươi tựu không giật mình sao?"

	Hắn là tu sĩ, so này con cóc lớn yêu thú, hắn đều gặp, hắn vừa rồi sở dĩ sẽ giật mình, thuần túy chính là có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, đồng dạng yêu thú sẽ rất ít xuất hiện ở thế tục thành trấn bên trong.

	"Trước kia là có một chút, về sau liền quen thuộc!"

	Trung niên tráng hán cười cười.

	Con cóc là trong tiểu trấn người nhìn xem lớn lên, trước kia con cóc dáng dấp cùng tiểu cẩu không chênh lệch nhiều thời điểm, bọn hắn liền có chút giật mình, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ nhiều.

	Thẳng đến con cóc dáng dấp cùng đại cẩu một dạng lớn, tiểu trấn cư dân mới phát hiện trưởng trấn nuôi trong nhà con cóc có chút không giống nhau lắm.

	Lúc ấy, chuyện này hoàn thành tiểu trấn cư dân trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Cũng may, trưởng trấn nuôi trong nhà con cóc rất dịu dàng ngoan ngoãn, lại thêm này con cóc là có thể cho người phúc khí Tiểu Hỉ Bảo nuôi, tiểu trấn cư dân ngược lại là không đối con cóc sinh ra chán ghét.

	Bây giờ, thậm chí còn có người hiếu kì, trưởng trấn gia con cóc đến cùng có thể dưỡng đến bao lớn đâu.

	Đoàn Chính Hậu lại nhịn không được giương mắt nhìn đầu kia cự hình con cóc.

	Đầu này con cóc có so sánh Nguyên Anh đại viên mãn khí tức.

	Mà con cóc trên lưng tiểu nữ hài mặc dù đem khí tức thu liễm, nhưng hắn vẫn có thể ẩn ẩn cảm nhận được tiểu nữ hài này là một cái Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ.

	Tuổi nhỏ như thế liền có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, hoặc là nắm giữ cực cao linh căn tư chất, hoặc là phía sau có một cái khổng lồ tu tiên gia tộc bồi dưỡng.

	Đoàn Chính Hậu đang nghĩ hỏi thăm một chút tiểu cô nương này là nhà nào, một bên trung niên tráng hán lại giơ tay lên, hướng cái kia cưỡi con cóc tiểu cô nương chào hỏi.

	"Tiểu Hỉ Bảo!"

	Con cóc bỗng nhiên ngừng lại.

	Tiểu Hỉ Bảo từ con cóc trên lưng nhô ra cái đầu nhỏ, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.

	"Thạch Đầu thúc tốt!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất có lễ phép đối trung niên tráng hán vấn an.

	"Ngươi đây là đi đâu rồi?" Trung niên tráng hán cười nói.

	"Ta vừa mới đi cho ta mẫu thân tiễn đưa đồ nướng ăn!" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt lại êm tai.

	"Đồ nướng a, vậy khẳng định ăn thật ngon!" Trung niên tráng hán lại nói.

	"Ân ân, ăn thật ngon!"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ liền chút, một bộ rất tán đồng tiểu bộ dáng.

	"Thạch Đầu thúc, ta còn muốn về nhà, liền không hàn huyên với ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo còn nghĩ chạy về nhà ăn đồ nướng đâu, liền cùng trung niên tráng hán từ biệt sau, lại một bên khẽ hát, một bên cưỡi con cóc hướng trong nhà đi

	Trung niên tráng hán cười đưa mắt nhìn dần dần đi xa con cóc.

	"Không biết tiểu cô nương này là nhà nào?" Một bên Đoàn Chính Hậu hiếu kỳ nói.

	"Đây là chúng ta trưởng trấn gia tiểu khuê nữ, rất lấy vui hiểu chuyện, chúng ta trong tiểu trấn không có người không thích đứa nhỏ này." Trung niên tráng hán cười nói.

	Quả nhiên!

	Đoàn Chính Hậu ánh mắt phức tạp nhìn cái kia đi xa con cóc.

	Chăn nuôi một đầu Nguyên Anh đại viên mãn yêu thú, lại biết luyện chế Huyền Thiên Linh Bảo, cùng này trong tiểu trấn pháp trận, những này đủ loại không thể nghi ngờ nói cho hắn, ẩn cư tại này tiểu trấn thần bí tu sĩ là vị kia trưởng trấn.

	Mà lại, hắn có thể kết luận cái kia trưởng trấn tu vi cực cao, chính là không rõ ràng đến cùng cao bao nhiêu.

	Về sau tại trên đường, Đoàn Chính Hậu nghĩ từ bên cạnh trung niên tráng hán hiểu rõ một chút liên quan tới vị kia trưởng trấn sự tình, nhưng hắn rõ ràng không thể trực tiếp hỏi.

	Cho nên, đầu tiên là hỏi thăm về tên này trung niên tráng hán xưng hô.

	Vị này trung niên tráng hán họ Vương, tên thạch, nhũ danh là thạch đầu, nhưng đồng dạng đều là quen thuộc người mới có thể gọi như vậy.

	Nhìn lên cơ thành thục, Đoàn Chính Hậu nói bóng nói gió hỏi thăm về trưởng trấn sự tình.

	Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, hắn chỉ là hỏi thăm một chút, này Vương Thạch liền ngã hạt đậu đồng dạng đem trưởng trấn sự tích nói cho hắn nghe.

	Cái gì trưởng trấn năm đó làm thôn trưởng thời điểm, thôn mỗi năm thu hoạch lớn, là trong thôn nổi danh phúc khí tiểu thôn trưởng.

	Về sau càng là thường nhạc tại giúp người, giúp người trong thôn chữa bệnh, xây dựng thư viện, để thôn càng ngày càng tốt.

	Nhất là có thể trở thành bây giờ Ca Lạp trấn, trưởng trấn không thể bỏ qua công lao.

	Đoàn Chính Hậu càng nghe càng đối cái kia thần bí trưởng trấn cảm thấy hứng thú.

	Đường đường một cái tu sĩ vậy mà lại giúp phàm nhân làm nhiều chuyện như vậy, đến cùng mưu đồ gì?

	Nhưng từ Vương Thạch kính trọng tôn sùng ánh mắt, Đoàn Chính Hậu biết vị kia thần bí trưởng trấn rất thụ trong tiểu trấn người yêu mến.

	"Đó là chúng ta tiểu trấn đền thờ, đền thờ chữ vẫn là chúng ta trưởng trấn viết!"

	Vương Thạch đưa tay hướng nơi xa một chỉ.

	Đoàn Chính Hậu giương mắt nhìn lên, cả người bỗng nhiên ngẩn ở tại chỗ.

	Chỉ thấy nơi xa đứng vững vàng một tòa khí thế bàng bạc, cao lớn to lớn đền thờ.

	Đền thờ ngay phía trên khắc lấy ba chữ, "Ca Lạp trấn", hai bên cột đá cũng có một bộ câu đối, trên đó viết, "Hải đáo vô biên thiên tác ngạn, sơn đăng tuyệt đỉnh ngã vi phong."

	Những chữ này nháy mắt tại Đoàn Chính Hậu trong đầu từng chữ từng chữ quanh quẩn, từng chữ, mỗi một bút, mỗi một vạch đều lộ ra hào hùng khí thế, còn ẩn ẩn có...

	"Con đường luyện khí?"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm chấn động.

	Không sai, trước mắt chữ chẳng những ẩn chứa vô tận Nho đạo khí tức, còn đem Luyện Khí nhất đạo chân ý khắc vào chữ phía trên.

	"Đoàn công tử đối thư pháp cũng có nghiên cứu?"

	Gặp Đoàn Chính Hậu ngơ ngác nhìn chằm chằm đền thờ nhìn, trung niên tráng hán ngược lại là không có lộ ra ngoài ý muốn bộ dáng.

	Dù sao, trong trấn thư viện học sinh, cùng bên ngoài người đọc sách thường xuyên sẽ đến đền thờ tiền quán ma trưởng trấn chữ.

	Dựa theo bọn hắn thuyết pháp là, trưởng trấn thư pháp tạo nghệ tại Đại Ngụy chí ít có thể đứng hàng trước mười.

	"Vương đại ca, ngươi nói chữ này là các ngươi vị kia trưởng trấn viết?"

	Đoàn Chính Hậu đè xuống nội tâm chấn kinh, nhìn về phía Vương Thạch.

	"Đúng vậy a, thế nào? Chúng ta trưởng trấn viết thư pháp không tệ a!"

	Vương Thạch thần sắc có chút tự hào, phải biết bọn hắn trưởng trấn viết thư pháp, liền trong huyện quan nhân cũng sẽ thường xuyên tới thưởng thức.

	Đoàn Chính Hậu sững sờ gật đầu phụ họa.

	Trước đó, hắn suy đoán ẩn cư ở trong tiểu trấn thần bí tu sĩ tu vi thấp nhất tại Hợp Thể kỳ, thậm chí hắn cảm thấy nói không chừng là Đại Thừa tu sĩ.

	Nhưng nhìn thấy trước mắt chữ sau, hắn không dám khẳng định.

	Nhưng hắn có thể kết luận một sự kiện.

	Đó chính là ẩn cư ở trong tiểu trấn tu sĩ tuyệt đối là một vị bất thế ra ẩn sĩ cao nhân.

	"Có lẽ vị kia trưởng trấn là khinh thường đi ra gặp nhau a?"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm cười khổ.

	Trước đó, bước vào tiểu trấn thời điểm, phát hiện này tiểu trấn ẩn cư một cái tu sĩ, mà đối phương lại thăm hỏi một câu cũng không có, trong lòng của hắn còn có chút không thoải mái.

	Dù sao, bình thường tu sĩ ẩn cư tại nơi nào đó, nếu là có ngoại lai tu sĩ đi ngang qua, hoặc là truyền âm đối phương, hoặc là đi ra gặp mặt một lần.

	Mà biết rõ có người ngoài tới, còn không chịu đi ra, này liền có chút không lễ phép.

	Bất quá, đây là tại tu vi ngang nhau, hoặc là đối phương thực lực tu vi cao hơn chính mình mới có thể dạng này.

	Nếu là ẩn cư tu sĩ tu vi cực cao, ai sẽ tự hạ thân phận đi ra gặp một tên tiểu bối a.
Kết chương.