Chương 35 : Giao lưu tin tức.
Russel. Gustave bí mật nhật ký?

	Russel đại đế?

	Quả nhiên, chỉ có loại chuyện này mới đáng giá "Ngu Giả" tiên sinh loại tầng thứ này cường giả chú ý. . . Audrey đầu tiên là sững sờ, chợt phát hiện chính mình lại không chút nào cảm giác ngoài ý muốn.

	Nghe nói Russel đại đế từng nhìn qua "Phiến đá Tiết Độc", nghe nói hắn chế tạo bí mật lá bài bên trong uẩn tàng hai mươi hai con đường của thần, đây là mỗi một vị cao danh sách cường giả đều khẳng định sẽ để ý sự tình!

	"Nhật ký? Kia là nhật ký?" Arges hơi cau mày, nhạy cảm phát giác được một chi tiết.

	"Ngu Giả" tiên sinh dùng khẳng định giọng điệu xưng Russel. Gustave còn sót lại là nhật ký!

	Hắn làm sao mà biết được?

	Hắn làm sao xác nhận?

	Chẳng lẽ hắn nắm giữ "Russel bí văn" giải đọc biện pháp?

	Đối mặt "Người treo ngược" nghi vấn, lấy được dự đoán hiệu quả Klein sau dựa vào đến thành ghế, hai tay đan xen lên, giọng nói nhẹ nhàng trả lời:

	"Chúng ta trước tạm thời đưa nó coi là nhật ký."

	Hắn đã không có phủ nhận, cũng không có làm khẳng định.

	"Nghe nói Russel đại đế, ân, nhật ký, là dùng chính hắn phát minh bí mật văn tự hoặc là nói ký hiệu viết?" Audrey nghe quý tộc khác đệ tử đề cập qua chuyện này, nhưng chưa hề chân chính kiến thức, nhất thời cảm thấy hiếu kì, lên tiếng hỏi thăm.

	"Đúng." Arges đơn giản hồi đáp, "Có người cho rằng kia là một bộ đặc hữu thần bí học ký hiệu, có người tin tưởng đó là một loại chữ tượng hình, nhưng cho tới hôm nay, vẫn không có người tìm tới chính xác giải đọc phương thức, chí ít tại ta biết phạm vi bên trong là như vậy."

	Nói đến phần sau, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Klein, tựa hồ muốn tìm kiếm một loại nào đó khẳng định, lại giống là đang hoài nghi cái gì.

	Kia là diễn hóa qua mấy đời văn tự, sớm không còn ban sơ tượng hình , dựa theo các ngươi ý nghĩ, làm sao có thể giải đọc được đi ra. . . Klein cảm xúc bình thản, âm thầm cười nhạo một tiếng.

	Về phần xem như thần bí học ký hiệu đến xử lý thuyết pháp, khiến hắn nháy mắt nghĩ đến một chút hoang đường lại buồn cười tràng cảnh:

	Một vị mặc màu đen mang mũ trùm trường bào tà ác pháp sư, kéo lên ống tay áo, lộ ra xăm trên cánh tay, nghe nói đến từ Russel đại đế truyền lại, có thần bí lực lượng ký hiệu, kia là hai màu xanh, to lớn chữ giản thể:

	"Ngu ngốc!"

	Klein khóe miệng chậm chạp nhếch lên, tâm tình càng trở nên không sai.

	Nghe xong "Người treo ngược" miêu tả, Audrey khó xử nói ra:

	"Chúng ta xem không hiểu ký hiệu hoặc là văn tự. . . Vậy chúng ta tại sao lại ở chỗ này thuật lại cho ngài, Ngu Giả tiên sinh? Hoặc là nói, gửi đến một nơi nào đó?"

	Đây ngược lại là trọng yếu vấn đề. . . Ta bây giờ còn chưa có có thể bí ẩn tiếp thu sự vật con đường. . . Klein không có vội vã trả lời, giao nhau nắm chặt trên hai tay, ngón cái tách ra lại đụng vào, đụng vào lại tách ra.

	Rất nhanh, hắn tìm được một ý nghĩ:

	Nếu ta có thể căn cứ bản thân ý nghĩ, ở chỗ này chế tạo ra thần điện cùng cái bàn, vậy hay không có thể để người khác đem trong đầu hiện ra nội dung trực tiếp thác ấn đi ra?

	Thử một lần. . .

	Lúc này, Audrey cùng Arges trông thấy toàn thân bao phủ nồng đậm sương xám "Ngu Giả" tiên sinh chậm rãi ngồi thẳng nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, chúng ta tới làm thử nghiệm, ngươi tưởng tượng một đoạn văn tự, cũng cho bức thiết viết ra cảm xúc, ân, ngươi cầm lấy bên cạnh bút máy, tại trên trang giấy tiến hành viết."

	Klein lời còn chưa dứt, Audrey đã nhìn thấy trước mặt nhiều một trương màu vàng nâu tấm da dê cùng một căn màu đỏ sậm bút máy.

	Nàng nghi hoặc lại hiếu kỳ cầm lấy bút máy , dựa theo phân phó, trong đầu tưởng tượng ra Russel đại đế từng viết qua một câu thơ ca:

	"Nếu như mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?" (chú 1)

	Nàng xem kỹ xong đoạn chữ viết này, cầm lấy bút máy, cho đem chúng nó toàn bộ bày biện ra tới ý nghĩ.

	Klein cảm nhận được loại này "Cảm xúc", vì vậy lấy "Bút máy" làm môi giới, làm ra dẫn đạo.

	Audrey vừa đặt xuống bút máy, đã nhìn thấy trên giấy da dê nhiều một hàng từ đơn:

	"Nếu như mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?"

	"Nữ thần a, cái này quá thần kỳ!" Audrey kinh ngạc lên tiếng, tràn đầy cảm khái.

	Đón lấy, nàng có chút sợ hãi nhìn về phía Klein:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài có thể đọc lên trong lòng ta ý nghĩ?"

	"Không, ta chỉ là một người dẫn đạo, giản hóa ngươi đem từ đơn viết ra quá trình, đưa nó biến thành thác ấn phương thức, nếu như bản thân ngươi không muốn không nguyện ý đi 'Biểu đạt', vậy sẽ không có bất cứ dấu vết gì hiện ra." Klein dùng trầm thấp giọng nói cho trấn an.

	"Như vậy a. . . Vậy chúng ta chỉ cần nhớ kỹ những cái kia ký hiệu hoặc bí văn dáng vẻ, liền có thể căn cứ ý nguyện, trực tiếp đem chúng nó bày biện ra đến?" Audrey nhẹ nhàng thở ra, giật mình hỏi.

	"Đúng thế." Klein ngắn gọn trả lời.

	"Đây thật là không sai phương thức, 'Chính nghĩa' tiểu thư, đừng hoài nghi chính mình trí nhớ, trở thành 'Người xem' về sau, ngươi ở phương diện này đem thu hoạch được rất lớn trình độ tăng lên." Arges bàng quan vừa rồi thử nghiệm, chỉ cảm thấy "Ngu Giả" so bản thân tưởng tượng còn muốn thần bí cùng cường đại.

	Đối với chính mình ký ức, hắn tin tưởng theo kế tiếp tấn thăng, có thể thu được đầy đủ tăng trưởng.

	Đối với cái này, Audrey mừng rỡ gật đầu nói:

	"Đây thật là làm người ta cao hứng nhắc nhở, người treo ngược tiên sinh, đối với 'Người xem', ngươi còn có cái gì dạy bảo ta sao?"

	Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía vị trí đầu:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của ngài, tận lực sưu tập đến càng nhiều Russel đại đế bí mật nhật ký."

	"Ta nói qua, ta là một thích đồng giá trao đổi người, vừa rồi dự chi thù lao chỉ tương đương với mỗi người hai trang nhật ký, nếu như có dư thừa, ta sẽ ngoài ngạch lại cho dư." Klein dùng một loại không chiếm tiểu hài tử tiện nghi giọng điệu bình tĩnh nói.

	Về phần ngoài ngạch thù lao từ đâu tới đây, đương nhiên là mới Russel đại đế bí mật nhật ký, cái này đem hình thành một tốt đẹp tuần hoàn.

	"Ngài thật sự là một vị khẳng khái tiên sinh." Arges im lặng mấy giây, lấy tay xoa ngực, hơi khom người.

	Hành lễ về sau, hắn chuyển hướng "Chính nghĩa" nói:

	"Ta lại nhấn mạnh một lần, người xem vĩnh viễn chỉ là người xem."

	"Ta biết, rất nhiều người xem thích giả tưởng chính mình là nhân vật chính hoặc là khác nhân vật, từ đó đầu nhập rất nhiều tình cảm, đến mức theo hí kịch khóc, theo hí kịch cười, theo hí kịch phẫn nộ, theo hí kịch bi thương, nhưng đây không phải ngươi vị này 'Người xem' nên làm sự tình."

	"Đối mặt thế tục xã hội bên trong từng tràng 'Hí kịch', đối mặt vị kia vị tự giác hoặc không tự giác đóng vai nào đó nhân vật nhân vật, ngươi nhất định phải bảo trì một loại tuyệt đối bàng quan thái độ, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể tỉnh táo, khách quan xem kỹ bọn họ, phát hiện bọn họ thói quen động tác, phát giác bọn họ nói láo câu cửa miệng, ngửi được bọn họ khẩn trương hương vị, từ đủ loại nhỏ bé manh mối nắm chặt bọn họ ý tưởng chân thật."

	"Tin tưởng ta, mỗi người bởi vì cảm xúc bất đồng, sẽ tự nhiên bài tiết bất đồng 'Sự vật', tản mát ra mùi vị khác biệt, nhưng chỉ có chân chính 'Người xem', mới có thể ngửi ra."

	"Một khi đầu nhập vào tình cảm, quan sát của ngươi liền sẽ chịu ảnh hưởng, ngươi đối với người khác cảm xúc cảm ứng sẽ xuất hiện chệch hướng."

	Audrey chăm chú lắng nghe, đôi mắt bộc phát sáng rực:

	"Nghe lên rất, rất, rất có thú!"

	Klein ở vị đầu thì nghe được trong lòng hơi động:

	"Người xem" ma dược yêu cầu khái quát lên tựa hồ chính là "Làm một vị tuyệt đối trung lập người xem" .

	Cái này tương đương với trình độ nào đó đóng vai. . .

	Đóng vai?

	Chẳng lẽ Russel đại đế nói "Đóng vai" là chỉ ý tứ này?

	Vậy ta cần đóng vai "Chiêm bặc gia", từ đó từng chút một tiêu hóa hết ma dược?

	Ngay tại Klein lâm vào suy nghĩ lúc, Arges giảng giải xong hắn biết "Người xem" yêu cầu, trầm ngâm một chút nói:

	"Giống như không có chuyện gì rồi?"

	"Có lẽ chúng ta có thể tùy tiện trò chuyện chút, nói một chút bên người phát sinh sự tình. Có lẽ đối với chính mình rất bình thường tin tức, tại người khác nơi đó sẽ là vô cùng trọng yếu manh mối."

	"Có thể." Klein lấy lại tinh thần, hơi gật đầu.

	Hắn cũng định thử nghiệm đóng vai một vị "Chiêm bặc gia", dù sao cái này thoạt nhìn không có ảnh hưởng không tốt gì.

	"Kia từ người treo ngược tiên sinh ngài bắt đầu?" Audrey cảm thấy hứng thú đồng ý.

	Arges suy nghĩ một chút nói:

	"Tự xưng 'Ludwell thượng tướng' vị kia Đại Hải Tặc, lại bắt đầu thăm dò biển Sunya phương đông phần cuối hàng hành."

	"Ngô, 'Màu đen uất kim hương' hào chủ nhân?" Audrey cân nhắc hỏi lại.

	"Đúng thế." Arges gật đầu trả lời.

	Ta cũng không biết là ai. . . Klein không có lên tiếng dự thính, trong lòng đang suy nghĩ chính mình nên nói cái gì tin tức, vừa sẽ không bại lộ tự thân lại có thể thu hoạch được tình báo phản hồi tin tức.

	Rất nhanh, hắn có quyết định, duy trì lấy "Ngu Giả" cao thâm hình tượng, ngón tay vuốt ve thanh đồng bàn dài biên giới nói:

	"Theo ta được biết, Mật Tu hội bị mất một bản Antigenus gia tộc bút ký."

	Tin tức này cũng không phải là chỉ có Tingen thị trực đêm giả mới nắm giữ, Mật Tu hội, cùng quan hệ bọn hắn chặt chẽ phi phàm giả đồng dạng biết.

	"Antigenus gia tộc bút ký?" Arges lặp lại một lần, cười nhẹ lắc đầu, "Ta thật hiếu kỳ Hắc Dạ nữ thần giáo hội biết tin tức này sau phản ứng."

	Vì sao chỉ nói Hắc Dạ nữ thần giáo hội? Klein nhạy cảm phát giác được vấn đề, nhưng lại không tiện mở miệng.

	Kia sẽ phá hư "Ngu Giả" thần bí cao thâm hình tượng.

	Lúc này, Audrey nghi hoặc mở miệng:

	"Ngươi vì sao hiếu kì cái này? Nữ thần giáo hội sẽ có cái gì đặc biệt phản ứng sao?"

	Arges cười cười nói:

	"Antigenus gia tộc chính là bị Hắc Dạ nữ thần giáo hội hủy diệt."

	"Cụ thể là kỷ thứ tư hồi cuối, còn là trước mắt kỷ nguyên sơ kỳ, ta không được rõ lắm."

	Cái này. . . Klein đôi mắt co rụt lại, thể nội đột nhiên hiện lên một trận ý lạnh:

	"Nhìn như vậy đến, trực đêm giả đối quyển kia Antigenus gia tộc bút ký coi trọng viễn siêu tưởng tượng của ta!"

	"Bọn họ sở dĩ đề nghị ta trở thành phi phàm giả, 'Có nhất định công lao' cùng 'Dự phòng nguy hiểm' hẳn là chỉ là một phần rất nhỏ nguyên nhân, bọn họ hi vọng chính là ta đề cao linh cảm, cái này có trợ giúp tìm tới bút ký.

	"Điểm này, đội trưởng không có làm giấu diếm, có đề cập tới, nhưng lúc đó ta cũng không hề để ý. . ."

	Nghe xong "Người treo ngược" giải thích, Audrey hứng thú nồng hậu dày đặc mở miệng:

	"Thật không nghĩ tới còn có loại chuyện này. . ."

	"Được rồi, đến phiên ta, ta nghĩ xem nên nói chút gì."

	Nàng hơi nghiêng đầu, lấy tay nâng trán, cười khẽ mở miệng nói:

	"Hôm qua, ta lễ nghi lão sư đang dạy ta làm sao té xỉu, làm sao ưu nhã mà không mất lễ phép té xỉu, đây là tại xã giao trường hợp trốn tránh một chút xấu hổ tình huống cùng ghê tởm gia hỏa thực dụng kỹ xảo. . . Ha ha, ta mới vừa rồi là tại tổ chức ngôn ngữ, ta chân chính muốn nói là, từ khi tại Balam Đông Hải bờ chiến tranh thất bại, quốc vương, Thủ tướng cùng sở hữu các tiên sinh, đều cảm nhận được áp lực thực lớn, có bức thiết cải biến nguyện vọng."

	Chú 1: Shelley, « tây phong tụng »
Kết chương.