Chương 917 : Mộ trong xương khô.
Aso Shun sắc mặt có chút âm trầm nhìn Lưu Học Hoành.

	Làm bại tướng dưới tay Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa còn bị bại thảm như vậy, hắn tự nhiên không ít nghiên cứu Kình Thiên Thông Tín tình huống.

	Bây giờ không dám nói đối Kình Thiên Thông Tín như lòng bàn tay đi, nhưng đối với Lưu Học Hoành vị này Kình Thiên Thông Tín, chủ quản tiêu thụ phó tổng giám đốc, vẫn có chút hiểu .

	Mặc dù Lưu Học Hoành ở Kình Thiên Thông Tín năm vị lãnh đạo cấp cao trong, gần như có thể nói là xếp hạng chót hết, ở công ty địa vị liền Thẩm Định Tinh cái này cái gọi là tổng cố vấn cũng có chỗ không bằng, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là Kình Thiên Thông Tín đường đường chính chính lãnh đạo cấp cao một trong.

	Luận địa vị, ít nhất tương đương với Fujitsu ở hoa công ty con bản bộ thứ trưởng, so với hắn bây giờ còn cao hơn hai trù, hơn nữa cũng là hắn trong dự tính, có thể đụng phải, nhưng nhất không nên đụng phải, khó đối phó nhất đối thủ.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín, phụ trách tiêu thụ, trừ Lưu Học Hoành trở ra, chính là Thẩm Vĩ bản thân , hắn tổng sẽ không cảm thấy mình có lớn như vậy mặt, có thể để cho Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc đích thân ra tay đi.

	Tại chức trận công tác nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết địa vị càng cao, quyền hạn càng cao đạo lý, đồng dạng là tiêu thụ, tiêu thụ chủ quản là có thể bắt được so với bình thường tiêu thụ, lớn hơn chiết khấu quyền hạn, có quyền lợi làm ra nhiều hơn thỏa hiệp nhượng bộ.

	Không nghi ngờ chút nào, Lưu Học Hoành vị này Kình Thiên Thông Tín phó tổng giám đốc, chẳng những có thể bắt được tiêu thụ ngành quyền sở hữu hạn, hơn nữa còn có thể đột phá tiêu thụ ngành hiện hữu toàn bộ quyền hạn.

	Dù sao hắn chính là tiêu thụ ngành quy chế chế độ lập ra người, tiêu thụ ngành quyền hạn chính là hắn giao phó cho .

	Hơn nữa trừ phó tổng giám đốc chức vụ trở ra, Lưu Học Hoành bản người tài năng cũng không thể khinh thường, theo hắn biết, Kình Thiên Thông Tín ở nghiên cứu ra 04 cơ trước sinh ra sinh sản phẩm, có hơn một nửa đều là Lưu Học Hoành dẫn người tiêu thụ ra đi .

	Mà Thẩm Vĩ cái này tổng giám đốc, tuy nói cũng tập trung nắm bắt tiêu thụ, nhưng phần lớn phụ trách là tiêu thụ đội ngũ xây dựng.

	Có thể lấy chỉ có hai trăm cửa cơ, loại này ba mươi năm trước lạc hậu sản phẩm, tiêu thụ ra đi gần 200 triệu mức tiêu thụ độ, Lưu Học Hoành tiêu thụ năng lực thật có thể thấy được chút ít.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là Hoa Hạ nghèo nàn lạc hậu, đối kỹ thuật yêu cầu không cao nguyên nhân, nếu là ở Nhật Bản vậy, hai trăm cửa cơ tặng không cho bưu cục cũng không ai muốn.

	Hai trăm cửa cơ số mạng trừ trưng bày ở viện bảo tàng, chính là giao cho một ít cấp ba hoặc là chuyên nghiệp học viện, làm trường học công cụ.

	Bất kể nói thế nào, Lưu Học Hoành đều là hắn không muốn đối mặt cường địch.

	Mà so sánh mặt âm sắc Aso Shun, Lưu Học Hoành tắc lộ ra bình tĩnh rất nhiều, trên mặt còn mang theo yêu kiều nét cười, một bộ đại tướng phong độ úp mặt mà tới.

	Nếu như có Kình Thiên hệ người ở, cũng biết Lưu Học Hoành bộ dáng này là theo Phương tổng học .

	Bất quá không sao, Kình Thiên thuộc hạ nhiều như vậy công ty, nhiều người như vậy, học Phương tổng người, đơn giản như cá diếc qua sông, nhiều đếm không hết.

	Còn nữa, bây giờ Aso Shun ở Lưu Học Hoành trong mắt, liền là chết một lần người ngươi, không đúng, chuẩn xác hơn mà nói, là mộ trong xương khô.

	Phương tổng ra lệnh đã hạ , Thẩm tổng cũng vỗ ngực, bảo đảm không bắt được Yến Kinh cùng Trực Đãi, đưa đầu tới gặp, kia làm Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ chiến tuyến thứ nhất đại tướng, vậy hắn duy nhất có thể làm, chính là đạt được thắng lợi, liên tiếp không ngừng đạt được thắng lợi!

	Cho nên sớm tại ba ngày trước, Aso Shun số mạng liền đã bị chú định .

	Nhìn hai người cái này bức giương cung tuốt kiếm, đối chọi gay gắt, minh tranh ám đấu bộ dáng, ngồi ở phía sau bàn làm việc bưu cục phó cục trưởng, Bạch Văn Đống trong lòng nhất thời một phen hối hận, sớm biết, mới vừa rồi liền không đồng ý Lưu Học Hoành vậy, đem Aso Shun bỏ vào đến .

	Mới vừa rồi hắn bản ý dĩ nhiên là không muốn để cho Aso Shun đi vào , nhưng hết lần này tới lần khác Lưu Học Hoành lên tiếng, không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ đành đồng ý.

	Lẽ ra, hắn hẳn là sẽ không để ý Lưu Học Hoành chỉ có một Kình Thiên Thông Tín phó tổng giám đốc , từ thân phận mà nói, hắn là cán bộ lãnh đạo, Lưu Học Hoành là thương nhân, từ cung cầu quan hệ mà nói, hắn là bên A, Lưu Học Hoành là bên B.

	Khi nào, bên A cần nhìn bên B sắc mặt? Trên đời này còn có đạo lý như vậy sao?

	Nhưng hết cách rồi, thời này chính là như vậy cái đạo lý, ai bảo Kình Thiên Thông Tín cái này bên B thế lớn đâu.

	Chẳng những để cho bộ trong đặc biệt vì bọn họ Kình Thiên Thông Tín đổi quy củ, hơn nữa thị cục bên kia lãnh đạo cũng chào hỏi, để cho bọn họ chẳng những không phải kỳ thị Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa còn muốn hưởng ứng bộ trong hiệu triệu, tận lực đề cao phòng máy quốc sản hóa suất, ở có thể, có điều kiện, bảo chất bảo lượng dưới tình huống, ưu tiên lựa chọn trong nước xí nghiệp sản phẩm.

	Một điểm này, nói trắng ra , chính là ở trần truồng nghiêng về Kình Thiên Thông Tín.

	Dù sao bây giờ, có năng lực sản xuất vạn cửa tổng đài quốc sản xí nghiệp, cũng liền Kình Thiên Thông Tín một nhà.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể không tôn trọng Lưu Học Hoành ý kiến.

	Còn nữa nói , hắn sở dĩ không muốn để cho Aso Shun đi vào, chẳng qua chính là cảm thấy Lưu Học Hoành ở nơi này, lại để cho Aso Shun đi vào vậy, Lưu Học Hoành sắc mặc nhìn không tốt.

	Bây giờ Lưu Học Hoành cũng không thèm để ý, hắn còn để ý cái chùy.

	"Xem ra tiên sinh Aso, đã nhận ra ta là ai?"

	Nhẹ phủi hạ thân bên trên cũng không tồn tại bụi bặm, Lưu Học Hoành cười híp mắt nói.

	"Làm bại tướng dưới tay Kình Thiên Thông Tín, nếu như ngay cả Lưu tổng là ai cũng không biết, vậy ta chỉ sợ cũng chỉ có thể thưởng thức lần thứ hai thất bại khổ quả." Aso Shun cũng đổi một bộ mặt khác, khóe miệng một phát, treo ôn hòa nét cười nói.

	Cái này muốn không biết, còn tưởng rằng hai người là nhiều năm bạn già gặp nhau, nào đâu biết, hai người ở trong lòng đã hận không được đem đối phương băm vằm muôn mảnh, ném xuống tầng mười tám địa ngục.

	"Nơi nào, nơi nào, tiên sinh Aso làm sao có thể nói là bại tướng dưới tay, phải nói là đông sơn tái khởi, phượng hoàng Niết Bàn, đại triển hoành đồ mới đúng, hai mươi ngày bắt lại sáu nhà bưu cục, một trăm ngàn tuyến tổng đài thành tích thật làm người ta khen ngợi, không, lệnh ta kính ngưỡng mới đúng."

	Nói đến đây, Lưu Học Hoành ngừng nói, cười trên dưới quan sát Aso Shun một cái, sau đó rồi mới lên tiếng: "Dáng vẻ này ta, ở công ty đợi lâu như vậy, lấy được Phương tổng cùng Thẩm tổng tha thiết bồi dưỡng, cỡ lớn vạn cửa tổng đài cũng chỉ tiêu thụ ra đi một nhà bưu cục mà thôi, thật xấu hổ."

	Nghe Lưu Học Hoành vậy, Aso Shun vốn chính là đang ráng chống đỡ sắc mặt, trong nháy mắt liền không kềm được, xụ xuống, liền như là ướp muối hết thời dưa leo chua bình thường.

	Ngay cả một bên Bạch Văn Đống cũng không nhịn được thẳng nhếch mép, cái này Phương Thần cùng Thẩm Vĩ lại không ở nơi này, về phần như vậy nịnh hót sao.

	Hắn cuối cùng biết, vì sao Lưu Học Hoành làm Lạc Châu máy điện thoại xưởng lưu lại tiền triều dư nghiệt, còn có thể ở Kình Thiên Thông Tín sống được phong sinh thủy khởi nguyên do, nếu là hắn có Lưu Học Hoành công lực cỡ này vậy, đoán chừng sớm lên tới Yến Kinh cục làm phó cục trưởng .

	"Lưu tổng thật sự là quá khiêm nhường, Lưu tổng cái này nhà bưu cục nhưng liền cầm xuống trọn vẹn ba mươi ngàn tuyến hợp đồng, tương đương với ta ba nhà ." Aso Shun vậy phảng phất là từ trong hàm răng đụng tới , cứng rắn cấn răng.

	"Tiên sinh Aso khách khí , chủ yếu là bởi vì Thường Sơn thị là Trực Đãi tỉnh tỉnh lị, hơn nữa chúng ta Kình Thiên Thông Tín sản phẩm hàng tốt giá rẻ, cho nên hợp đồng liền ký hơi lớn một chút." Lưu Học Hoành phảng phất không có chú ý tới Aso Shun thái độ bình thường, vẫn vậy cười híp mắt nói.

	Khinh thường khẽ hừ một tiếng, Aso Shun nghiêng đầu qua chỗ khác vọt thẳng Bạch Văn Đống nói: "Bạch cục, nghe nói quý cục có tiếp tục mua tổng đài thiết bị ý tưởng, cho nên ta đặc biệt mang theo một bộ phương án tới."

	Ngừng nói, Aso Shun trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng liếc về Lưu Học Hoành một cái, sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Hơn nữa nếu biển điện cục đã là chúng ta công ty Fujitsu khách quen cũ, ta đặc biệt vì biển điện cục xin phép giá tiền thấp nhất cùng tốt nhất nâng đỡ chính sách, tuyệt đối bảo đảm ngài cùng các lãnh đạo hài lòng."

	Nói xong lời này, Aso Shun theo văn kiện trong túi xách, lấy ra một xấp văn kiện thẳng thả vào Bạch Văn Đống trên bàn, hơn nữa khiêu khích nhìn Lưu Học Hoành một cái.

	Thấy vậy, Lưu Học Hoành không khỏi trong lòng mắng thầm: "Nhìn cái rắm a, có gì đáng xem, đợi lát nữa liền đem hai tròng mắt của ngươi cho đánh tan."

	Hắn bây giờ cuối cùng là hiểu Phương tổng vì sao thường nói, người Nhật Bản nhìn như mặt lễ nghi đạo đức, nhưng kì thực mặt người dạ thú nguyên nhân.

	Một khi cùng là địch, trở mặt, đê hèn một mặt liền hoàn toàn bày ra .

	Bạch Văn Đống liếc nhìn Lưu Học Hoành sắc mặt, thấy này sắc mặt không có dị trạng, lúc này mới cầm lên Aso Shun phóng ở văn kiện trên bàn nhìn.

	Cái này nhìn, Bạch Văn Đống không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Aso Shun.

	Aso Shun không có viết sai a?

	Mỗi tuyến hai trăm sáu mươi đô la, trọn vẹn so mười ngày trước giá cả hạ thấp  15%, hơn nữa cái khác một ít phòng máy cần thiết bị, nhưng phàm là Fujitsu có thể cung ứng cũng đều rối rít hạ thấp  15%.

	Trừ những thứ này trở ra, mấu chốt là tiền đặt cọc cùng tiền vay lợi tức còn thấp dọa người, hai mươi phần trăm tiền đặt cọc, so trước đó ba mươi phần trăm, lại trọn vẹn hạ thấp một phần ba không nói, tiền vay lợi tức càng là chỉ có 15%, so trước đó thấp 3% tả hữu, trả nợ kỳ hạn cũng từ trước năm năm, biến thành bảy năm, cái này tính gộp lại tính lên, trên căn bản tương đương với Fujitsu thiết bị chi phí so trước đó tiện nghi hai mươi phần trăm nhiều.

	Thậm chí ba mươi phần trăm cũng có thể, cụ thể ưu đãi lực độ, cần trong cục kế toán cẩn thận tính qua mới có thể có đi ra.

	Nói thật, đối mặt phần văn kiện này, hắn thật có loại cùng Aso Shun lập tức ký hợp đồng xung động.

	Làm Yến Kinh cục thuộc hạ lớn nhất , cũng là quốc xí đơn vị thậm chí kinh tế phát triển nhất, nhiều nhất bưu cục, bọn họ biển điện cục đối với tổng đài khẩn cầu, đơn giản là vô cùng vô tận , liền như là sa mạc đối nước khát vọng bình thường, bất kể bao nhiêu tổng đài bọn họ cũng có thể nuốt trôi.

	Mà duy nhất chế ước bọn họ tổng đài xây dựng , chính là tiền.

	Bọn họ không có nhiều tiền như vậy tới mua tổng đài, phía trên cho chi tiền chỉ có một chút, phần lớn đều cần bản thân họ xoay sở.

	Mà tiền của bọn họ cũng không phải gió lớn thổi tới , trừ cần thanh toán đại lượng xây dựng cơ bản thiết thi cần chi phí trở ra, còn phải dùng để hoàn lại đã mua tổng đài tiền vay, cho nên nói thực là không bột đố gột nên hồ.

	Cần tích lũy một tích lũy, mới có thể tiếp tục mua tổng đài, mà bây giờ Aso Shun cái này giá thấp cách, cúi đầu giao, lợi tức thấp tức phương án, thật hiểu hắn lửa sém lông mày.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất, hay là ngoại hối hạn ngạch vấn đề, Hoa Hạ ngoại hối dự trữ không nhưng có thể nói là không nhiều, thậm chí có thể nói là phụ , phía trên vì thế đã gấp muốn giơ chân , gần đây bọn họ đóng đi lên bên mua án, đều bị đánh trở về.

	Nhưng cũng không biết, gần đây là thế nào, phía trên ý tứ giống như dãn ra một ít, nhiều một chút ngoại hối vậy.

	"Phương án là không sai, nhưng là cái này đến hàng thời gian, thế nào? Cũng không thể để cho chúng ta đợi thêm cái ba năm hai năm đi, kia rau cúc vàng cũng lạnh."

	Cũng không kịp nhìn Lưu Học Hoành nét mặt, Bạch Văn Đống gõ bàn một cái nói, giống như thật nhìn Aso Shun.

	Hắn tự nhiên biết Aso Shun tại sao phải ra như vậy một bộ nhìn như tuyệt không có khả năng, trong mộng mới có phương án là bởi vì cái gì, còn chưa phải là có Lưu Học Hoành ở, mong muốn ngăn chận Kình Thiên Thông Tín.

	Cho nên nói, cái này nếu là không nhân cơ hội gõ một cái Aso Shun đòn trúc, bắt chẹt một cái, kia thật là có lỗi trong cục nhiều năm như vậy đối hắn bồi dưỡng .

	"Đuổi theo một nhóm đơn đặt hàng thời gian ước định vậy!"

	Biết rõ Bạch Văn Đống lúc này là nhân cơ hội gõ hắn đòn trúc, nhưng Aso Shun hay là chỉ có thể khẽ cắn răng nói.

	Nhưng ai biết, Bạch Văn Đống thẳng lắc đầu một cái, quả quyết nói: "Vậy không được!"

	Phải biết, trong nước bưu cục mua tổng đài thiết bị, trừ tiền trở ra, vấn đề lớn nhất thời là giao hàng thời gian, trên căn bản có thể nói, từ ký kết hợp đồng đến tổng đài thực tế giao phó, nhỏ thì một năm, lâu thì một năm rưỡi, thậm chí hai năm.

	Hết cách rồi, ai bảo cái này tổng đài quá quý hiếm, quá kiếm tiền, trong nước đối loại này cỡ lớn vạn cửa tổng đài nhu cầu thật sự là quá thịnh vượng, trên căn bản đều là đánh bể đầu ở cướp.

	Dù sao cái này tổng đài một khi tới tay cài đặt sử dụng, bọn họ là có thể dựa theo mỗi tuyến năm ngàn đồng tiền giá cả cho bán đi, cái này đào đi chi phí, bọn họ ít nhất có thể kiếm hai ngàn đồng tiền.

	Bằng không cho là, bưu cục công chức nhóm phúc lợi đãi ngộ, cùng với cái này động một chút là chừng mười tầng tòa nhà là từ đâu tới .

	Hơn nữa chính là bởi vì nguyên nhân này, Ericsson, Siemens, Alcor đặc biệt bọn họ những thứ này Âu Mỹ thông tin thiết bị xí nghiệp mới có thể ở Hoa Hạ tiếp tục sinh tồn đi xuống.

	Những thứ này Âu Mỹ thông tin thiết bị xí nghiệp, đem giá cả bán được đắt như vậy, hở ra là ba bốn trăm đô la mỗi tuyến.

	Nếu không phải là bởi vì Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí những thứ này tiện nghi thông tin thiết bị xí nghiệp, thường không có hàng, cần chờ một năm rưỡi, thậm chí hai năm, trễ nải bọn họ kiếm tiền, quỷ mới sẽ mua bọn họ thiết bị.

	Nói không chừng đám này Âu Mỹ thông tin thiết bị xí nghiệp, thật cho là bọn họ sẽ tin tưởng, bọn họ Âu Mỹ sản xuất tổng đài so Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí sản xuất được không?

	Những lời này nói ra, chỉ sợ bọn họ bản thân cũng không tin.

	Nghe vậy, Aso Shun không khỏi con ngươi phóng đại, cái này Bạch Văn Đống là lòng tham không đáy a!

	Trước nhóm kia tổng đài đến hàng nhật kỳ, đã coi như là tương đối ưu đãi , mới mười bốn tháng mà thôi, hơn nữa cái này hay là bởi vì Kình Thiên Thông Tín đem Trung Nguyên tỉnh thị trận cho chiếm , đột nhiên nhiều một nhóm sản năng nguyên nhân.

	Nếu không, biển điện cục mong muốn tổng đài, ít nhất phải chờ đến một năm rưỡi sau này.

	Mà bây giờ, nếu như hắn cùng Bạch Văn Đống ký kết hợp đồng vậy, kia thuộc về không ở kế hoạch bên trong thêm kiện, bình thường mà nói ít nhất là một năm rưỡi, thậm chí hai năm cũng không kỳ quái.

	Nhìn Aso Shun âm tình bất định sắc mặt, Bạch Văn Đống trên mặt thủy chung treo ôn hòa nụ cười, hắn lần này là ăn chắc Aso Shun .

	"Nhóm này tổng đài, ta bảo đảm trong vòng một năm, không, mười tháng trong vòng đến hàng!" Aso Shun nhìn một cái Lưu Học Hoành, hung hăng nói.
Kết chương.