Chương 233 : Thiên hạ tới hạ (vì "Nước biển hơi nhíu" vạn thưởng tăng thêm).
Kỳ thật nho gia nội bộ, một mực đều có trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia ý nghĩ, nhưng là tại Cửu Châu đại lục, bách gia thế lực chưa từng có cường đại, cũng thiếu hụt một cái lớn nhất thống hoàn cảnh.

	Không có một cái nào tuyệt đối cường thế hoàng quyền ủng hộ, nho gia là rất khó làm đến thiên hạ độc tôn.

	Giang Nam, coi như là nho nhà thế lực đại bản doanh một trong, bởi vì Đại Tống khai quốc thái tổ đối nho gia liền mười phần ưu ái, mà có thể nói Đại Tống có thể kiến quốc, nho gia cũng là xuất đại lực.

	Năm đó Đại Tống đời thứ nhất khai quốc Tể tướng Triệu Phổ, liền là Tắc Hạ Học Cung nho gia trưởng lão, địa vị so với lúc trước hai trình còn muốn thắng qua một bậc.

	Triệu Phổ làm vì khai quốc đệ nhất công thần, tại sau khi dựng nước liền thành lập thái học.

	Mà Triệu thái tổ càng là đã từng công khai nói qua, cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ.

	Điều này sẽ đưa đến tại Đại Tống, nho nhà thế lực chưa từng có cường đại.

	Thái học làm vì nho nhà thế lực chi nhánh một trong, vì Đại Tống triều đình vận chuyển vô số "Sĩ phu" .

	Đây cũng là nho gia có thể tại Giang Nam bảo trì thống trị lực nguyên nhân lớn nhất.

	Hiện tại, Cao Đại Toàn muốn đối thái học động đao, tuyệt đối là xúc phạm nho gia vảy ngược.

	Đây là chọc thủng trời việc lớn, Cửu Châu chưa từng có thế lực nào hoặc là người nào dám như thế công khai oán hận nho gia, ở phương diện này, Cao Đại Toàn là Cửu Châu người thứ nhất.

	Hiện trường một mảnh nổ tung, thái học ~ sinh cùng tại chức giáo viên đều trợn tròn mắt.

	Bọn hắn biết rõ Cao Đại Toàn khẳng định muốn quyết đoán đổi mới, nhưng là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Cao Đại Toàn bước chân sẽ bước như thế lớn.

	Mà trên internet, càng là hoàn toàn nổ tung.

	"Mẹ hỏi ta vì cái gì quỳ tại máy vi tính."

	"666, Cao Nha Nội ngươi vì cái gì ngưu bức như vậy?"

	"Ta trang phục, thật trang phục, từ đó fan Cao Nha Nội cả đời, chưa thấy qua so Cao Nha Nội to gan hơn người."

	"Lần này náo nhiệt, thái học ~ môn sinh không thể tạo phản sao?"

	Đám dân mạng dù sao cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thế nhưng là Cao Đại Toàn làm như vậy, là dính đến toàn thể thái học ~ sinh lợi ích.

	Chuẩn xác mà nói, là toàn thể thái học thầy trò lợi ích.

	Đưa vào cái khác học phái người, thái học thế tất sẽ gia nhập mới lão sư, phân luồng mới học ~ sinh.

	Rất nhiều hiện hữu lão sư liền sẽ thất nghiệp.

	Mà đối với rất nhiều thái học ~ sinh ra nói, bọn hắn cũng sẽ lâm vào mê mang.

	Hơn nữa không có thể phủ nhận chính là, những năm này học thành văn võ nghệ bán cho đế vương gia tư tưởng quan niệm đi sâu vào lòng người, nhưng là trừ nho gia bên ngoài, cái khác học phái cũng không có bao nhiêu nhà cũng chủ trương cái quan điểm này.

	Này liền để rất nhiều thái học ~ sinh đều khó mà tiếp nhận.

	Khoa khảo sắp đến, hôm nay ở đây rất nhiều học ~ sinh cũng còn nghĩ đến một lần hành động thành danh, bọn hắn hiện tại cự tuyệt hết thảy cải biến.

	Cho nên hiện trường sa vào hỗn loạn tưng bừng.

	Cái này loại tình huống, cũng tại Cao Đại Toàn trong dự liệu.

	Duy nhất vượt quá ngoài ý liệu của hắn, là Triệu mực trắng.

	Từ khi hiện trường lâm vào ồn ào về sau, hắn tựu ở chú ý Triệu mực trắng, bất quá Triệu mực trắng lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tác gì.

	Hôm nay tràng này nhỏ rối loạn, đến cùng cùng Triệu mực trắng có quan hệ hay không, Cao Đại Toàn chính mình cũng không biết rằng.

	Bất quá đối với loại này không biết sâu cạn người, Cao Đại Toàn có một cái rất đơn giản ý nghĩ, cái kia chính là để tính toán của đối phương thất bại.

	Triệu mực trắng muốn để Cao Đại Toàn trước mặt mọi người sa thải hắn, cái kia Cao Đại Toàn liền một mực để hắn lưu nhiệm.

	Triệu mực trắng muốn để hiện trường rối loạn, Cao Đại Toàn về tình về lý đều phải gìn giữ hiện trường trấn định.

	Cho nên Cao Đại Toàn vỗ vỗ tay, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	Cao Đại Toàn danh vọng dù sao vẫn là rất cao, hắn có động tác, người ở chỗ này cũng dần dần bằng phẳng yên tĩnh.

	Bọn hắn muốn nhìn, Cao Đại Toàn sẽ cho ra một cái như thế nào thuyết pháp.

	"Mọi người không cần kích động như vậy, ta đưa vào cái khác học phái, là vì cho mọi người nhiều hơn nữa lựa chọn, cũng không phải là đứt mất mọi người tiền đồ. Hơn nữa môn tự vấn lòng, các vị cho là mình đều có thể tên đề bảng vàng sao? Nhưng từng nghĩ tới quá khứ những năm kia thi rớt người?"

	Nghe được Cao Đại Toàn hỏi như vậy, rất nhiều thái học ~ sinh đều trầm mặc.

	Khoa cử thi, liền là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, không có người nào dám nói mình nhất định có thể trúng.

	Trên thực tế, mỗi một giới tham gia khoa cử học ~ sinh đều là trong trăm có một, kẻ thất bại vĩnh viễn chiếm cứ tuyệt đại đa số.

	Mà thế nhân ánh mắt luôn luôn tập trung ở người thành công trên người, không để ý đến thi rớt chi nhân nhật hậu chua xót sinh hoạt.

	Học nhiều năm như vậy nho gia điển tịch, có thể nói hao tốn tất cả tinh lực.

	Mà bọn hắn chuyên công, cũng là khoa cử thi nội dung.

	Điều này sẽ đưa đến bọn hắn không chỉ vai không thể khiêng tay không thể chọn, hơn nữa trừ đọc chết sách bên ngoài, cũng không có cái khác bất luận cái gì kỹ năng.

	Đi học đọc ngốc.

	"Ta nhớ được Khổng Thánh khi đó nho giáo, đề xướng 'Lễ nhạc xạ ngự thư mấy' quân tử lục nghệ. Thế nhưng là những năm này tại Trình Hạo chấp chưởng bên dưới, mọi người trừ đọc chết sách bên ngoài, nhưng từng tu tập qua cái khác bất luận cái gì một môn kỹ nghệ?"

	Không có người trả lời.

	Bọn hắn tiến vào thái học, chính là vì làm quan, tự nhiên muốn vì làm quan nỗ lực toàn bộ nỗ lực.

	Thế nhưng là đây là một tràng đánh bạc, hơn nữa đánh bạc người thua chiếm tuyệt đại đa số.

	Thái học học ~ sinh, đều là thiên chi kiêu tử, bọn hắn sẽ không không hiểu đạo lý này.

	Chẳng qua là, tất cả mọi người ngây thơ cầu nguyện, chính mình là cái kia cược thắng người chơi.

	"Ta đã làm thái học hiệu trưởng, sẽ vì thái học mỗi một cái học ~ sinh phụ trách. Lúc trước thái học, thành tài người chẳng qua là cực nhỏ, tuyệt đại đa số người đều phế đi. Ta sẽ cải biến cái này loại tình huống, nho gia con đường này đi không thông, đổi con đường là được rồi. Một người sống sờ sờ, còn có thể bị ngẹn nước tiểu chết?"

	Hiện trường vang lên một hồi tiếng cười.

	Mọi người tâm tình khẩn trương, cũng bị Cao Đại Toàn nói hơi có chút làm dịu.

	Mà lúc này đây, Cao Đại Toàn vỗ nhè nhẹ tay, huyền tại Cao Đại Toàn phía sau hình chiếu dụng cụ bắt đầu làm việc.

	Trên màn hình lớn, xuất hiện thứ nhất VCR.

	Hình ảnh bên trong ~ xuất hiện người, để rất nhiều người đều phát ra một tiếng kinh hô.

	Người này không phải rất nổi danh, bất quá phàm là hiểu hắn người, đều biết địa vị của hắn.

	Mặc gia, Cự Tử.

	Thiên hạ thế lực lớn nhất một trong người dẫn đầu.

	Tại hình ảnh bên trong, Cự Tử mỉm cười đối mặt màn ảnh nói ra: "Chúc mừng cao tiến sĩ đảm nhiệm Giang Nam thái học hiệu trưởng, cao tiến sĩ khai đàn giảng dạy, một trận chiến Phong Thần, phong thái để người say mê. Nếu là sau này thái học có gì cần Mặc gia hỗ trợ, cứ mở miệng."

	Rất nhiều người không kịp tiêu hóa bọn hắn khiếp sợ trong lòng, VCR lại đổi một cái hình ảnh.

	Mà lần này, tất cả mọi người đè nén không được chính mình khiếp sợ, hiện trường một hồi hít một hơi lãnh khí âm thanh.

	Xem trực tiếp dân mạng, rất nhiều người đều theo bản năng lau lau rồi một cái mắt của mình con ngươi, tiếp đó đánh ra từng cái im lặng tuyệt đối.

	Trực tiếp số người, trong nháy mắt liền tăng vọt 20 vạn, hơn nữa vẫn còn tiếp tục tăng đi xuống.

	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì xuất hiện người này, danh khí thật sự là quá lớn.

	Binh gia Đại Thánh —— bá vương.

	Tại VCR bên trong, bá vương một thân nhung trang, khí vũ hiên ngang.

	Hắn không cười, nhưng là âm thanh âm vang mạnh mẽ: "Cao tiến sĩ, nghe đại danh đã lâu, là cái hán tử. Tới ta cái này, ta mời ngươi uống rượu. Giang Nam thái học, nếu là có yêu thích binh pháp học ~ sinh, cũng có thể đề cử đến lính của ta doanh tới."

	Bá vương về sau, còn có Đạo gia, pháp gia, Âm Dương Gia nhóm thế lực thu lại tần số nhìn, thống nhất đều là chúc mừng Cao Đại Toàn tiếp chưởng thái học, đối Cao Đại Toàn lấy lòng, đối thái học lấy lòng.

	Thiên hạ tới hạ, tại thời khắc này, Cao Đại Toàn hào quang, lấp lánh Cửu Châu.
Kết chương.