Chương 494 : Túi Càn Khôn, Tử Trúc Bút.
"Cô, Thương Vũ giới vùng thế giới này có phải hay là không nhiều ít Dị thú?"

	Thương Hạ thấy được Thương Khê cùng Thương Tuyền thương nghị chuyện đã tiếp cận kết thúc, liền hỏi ra một cái chính mình hiếu kỳ rất lâu vấn đề.

	Thương Khê không ngẩng đầu, nói: "Ai nói?"

	Thương Hạ nói: "Dãy núi Thiên Diệp bên trong đừng nói Dị thú, chính là bình thường hoang dại cầm thú đều rất ít. Không chỉ có dãy núi Thiên Diệp như vậy, chính là lần này đi tới Thái Hành sơn cũng chưa từng phát hiện Dị thú tung tích, đúng là hoang dại cầm thú so với dãy núi Thiên Diệp bên trong nhiều hơn chút."

	Thương Khê cười nói: "Liền bởi vì dãy núi Thiên Diệp cùng dãy núi Thái Hành, ngươi liền có thể kết luận Thương Vũ giới không có dị thú?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Hai giới chiến vực trong Dị thú đúng là rất nhiều, hơn nữa là không hề tầm thường nhiều lắm, nhưng cái này tựa hồ cùng hai giới chiến vực hoàn cảnh có quan hệ. Hơn nữa ta ở Thái Hành sơn Vân Thủy giản trong cũng phát hiện Dị thú tồn tại, chỉ là Vân Thủy giản chỗ đó cũng đặc thù, phải là cùng Lâm Uyên bí cảnh tương quan."

	Thương Khê mỉm cười không có nhiều lời, đúng là một bên Thương Tuyền nói tiếp: "Kỳ thực hơn hai mươi năm trước đây Thương Vũ giới nguyên bản kỳ cầm dị thú là rất nhiều, đặc biệt là chúng ta U Châu bực này bị người coi như là thâm sơn cùng cốc địa phương, sơn dã trong kỳ cầm dị thú càng nhiều, thậm chí có thể đạt đến cùng bọn ta võ nhân địa vị ngang nhau mức độ."

	Luận tuổi, năm gần năm mươi Thương Tuyền đối với qua lại chuyện biết đến hiển nhiên so với Thương Khê càng nhiều.

	"Vậy tại sao. . ."

	Thương Hạ nói tới chỗ này lại nói một trận, chợt nói: "Là bởi vì hai mươi năm trước Thương Linh giới xâm lấn?"

	Thương Tuyền gật đầu nói: "Đây cũng là hai toà thế giới va chạm, toàn bộ U Châu vượt quá hai phần ba địa vực luân hãm, những kia cầm thú đều có báo trước nguy hiểm bản năng, ở Thương Linh giới xâm lấn thời khắc liền bắt đầu nam trốn, thậm chí một lần ở toàn bộ phương bắc mấy châu gợi ra đại quy mô thú triều. Cuối cùng không chỉ cả tòa dãy núi Thiên Diệp lại không có một con Dị thú tồn tại , liền ngay cả hơn nửa toà Thái Hành sơn bên trong Dị thú kỳ cầm đều trốn sạch."

	"Hơn nửa toà?" Thương Hạ hỏi.

	"Hơn nửa toà!" Thương Tuyền gật đầu nói tiếp: "Thú triều nam trốn sau khi liền không có quay trở lại lần nữa, mà Thái Hành sơn còn lại những kia không trốn Dị thú liền không còn là võ giả đối thủ. Kỳ thực cái này cũng là gần hai mươi năm, cả tòa dãy núi Thái Hành hầu như trở thành tán nhân, đạo tặc, tội phạm hội tụ nơi nguyên nhân căn bản, đồng thời cũng là Tam nương tử các loại U Yến chúng kỵ tung hoành Ký Châu hơn mười năm dựa dẫm."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ lẩm bẩm một tiếng, lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, nói: "Cái kia thú triều nam dời sau khi, Thương Vũ giới phía nam chẳng phải là. . ."

	Lúc này Thương Khê mở miệng nói: "Những năm gần đây, phía nam các châu đối với với chúng ta trước sau không có cảm tình gì, tuy nói là ngoại vực xâm lấn dẫn đến thú triều xuôi nam, cần không trách được trên người chúng ta, nhưng. . . , ha ha!"

	"Hóa ra là như vậy!"

	Không cần nhiều lời cái gì, Thương Khê cười gằn liền có thể để Thương Hạ rõ ràng phát sinh cái gì.

	Đồng thời cũng làm cho Thương Hạ ý thức được, lúc trước Thương Khắc cùng Thương Phái hai người xuôi nam Dương Châu, Dự Châu vì hắn tìm Tứ quý chi linh, quá trình e sợ cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Thương Khê lúc này mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi Dị thú chuyện?"

	Thương Hạ từ vạt áo ở trong móc ra một chỉ to bằng bàn tay xám xịt túi, ở đem miệng túi mở ra sau khi, một cái gần dài một thước bạch cốt phù bút bị hắn từ bên trong lấy ra.

	Chỉ thấy này cái nguyên bản cấp bậc đạt đến thượng phẩm lợi khí phù bút, nhưng bởi vì bạch cốt chế thành cán bút một bên có một chỗ dài ba tấc nứt toác, mà làm cho cái này phù bút không chỉ cấp bậc hạ xuống đến trung phẩm, hơn nữa ở chế phù quá trình ở trong còn có thể đối với Phù sư nguyên khí tạo thành không nhỏ lãng phí.

	Vậy mà lúc này bất kể là Thương Khê vẫn là Thương Tuyền, hai người sự chú ý lại từ đầu đến cuối không có phóng tới bạch cốt phù bút trên một điểm, trái lại là cùng nhau nhìn chằm chằm bị Thương Hạ móc ra đến cái kia xám xịt nhìn qua không hề bắt mắt chút nào túi, không hẹn mà cùng trợn to hai mắt nói: "Túi càn khôn?"

	Thương Hạ hơi ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới hai người nhìn thấy túi càn khôn phản ứng lại sẽ như vậy lớn.

	"Chỗ nào đến?" Thương Khê trực tiếp hỏi.

	"Bên trong lớn bao nhiêu?" Thương Tuyền theo sát hỏi.

	Thương Hạ đáp: "Đi rồi Trường Phong thành chủ Bộ Kinh Sương con đường, bên trong khoảng chừng có bảy, tám thước vuông vắn."

	Tốt đẹp nhất túi càn khôn cũng mới một trượng vuông vắn, Thương Hạ trong tay cái này cái túi càn khôn đã xem như là rất tốt.

	Học viện Thông U mấy vị phó sơn trưởng trên người khoảng chừng đều là có túi càn khôn, nhưng trên căn bản đều là phẩm chất thấp nhất năm thước vuông vắn không gian.

	Thương Khê cùng Thương Tuyền hai người từng cái đem túi càn khôn cầm trong tay yêu thích một lúc, Thương Hạ thấy thế không thể không cầm trong tay cái kia bạch cốt phù bút quơ quơ, lại nói: "Cô, Tuyền thúc, ta là muốn cho ngài hai vị cho nghĩ kế, xem từ nơi nào có thể có được phẩm chất cao Dị thú bộ xương, dùng để tu bổ cái này chi phù bút!"

	"Há, nha. . ."

	Thương Khê thưởng thức trong tay túi càn khôn, thuận miệng nói: "Không cần ở cái này chi phù bút trên nhọc lòng, trước đây phù đường người cố ý đến thông báo, bọn họ kiếm đến một nhánh hoàn hảo không chút tổn hại thượng phẩm phù bút, có tư cách dùng cũng chỉ có ngươi vị này tứ giai Đại phù sư."

	"Quãng thời gian trước?"

	Thương Hạ chỉ cần trong lòng vừa nghĩ, liền đại khái có thể đoán được cái kia chi thượng phẩm phù bút ứng nên là đến từ chính Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa chùm sáng, vì vậy nói: "Tuy nói có thể đem ra dùng, nhưng tóm lại không phải là mình đồ vật."

	Thương Tuyền nói: "Ta sẽ vì ngươi lưu ý một ít Dị thú bộ xương, nhưng cái này e sợ không chỉ là tài liệu vấn đề, có bản lĩnh tu bổ cái này bút cái tượng sư cũng không thấy nhiều."

	Thương Hạ gật gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy.

	Thương Khê lại là hỏi: "Lần này trở về chuẩn bị lưu lại thời gian bao lâu?"

	"Cái này ai biết? Ngày mai bên trong đi học viện hỏi thăm một phen, nhưng ta phỏng chừng thời gian sẽ không quá lâu."

	Thương Hạ vừa nói, vừa đem lần này Thái Hành hành trình sưu tập đến một ít kỳ trân dị bảo từng loại lấy ra, giao cho Thương Tuyền tiến hành chỉnh lý.

	Trong này đại đa số đồ vật đều là đến từ chính bị Thương Hạ đánh vỡ Cạnh Tú phong, vị kia Cạnh Tú phong chủ Đoạn Lưu Phong mấy chục năm tích lũy, quý báu nhất một phần đều bị Thương Hạ đoạt đến, bao quát lượng lớn không giống cấp bậc Bách Hoa linh nhưỡng, cùng với một đạo thiên địa linh sát.

	Còn có chính là Thương Hạ từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong mang ra đến khối này xuyên đao thạch, cùng Thương Phái trao đổi chiếm được nguyên bộ "Lâm Uyên Phùng Hư phù" truyền thừa, cùng với một phần Thương Phái cái này hai năm sưu tập đến đồ vật.

	Thương Khê nhìn một hơi lấy ra mấy cái Cẩm Vân hộp cháu trai, nói đùa: "Ngươi đây là đem nhà ai cho đánh cướp?"

	Thương Hạ mỉm cười, những thứ này vẫn đúng là có thể nói là đánh cướp đến, hơn nữa còn là một hơi đánh cướp hai nhà, một nhà Cạnh Tú phong, một nhà Lâm Uyên bí cảnh.

	Khối này xuyên đao thạch khối lớn ở lại gia tộc kho tàng ở trong, Thương Hạ lưu lại mấy khối to bằng bàn tay hòn đá, chuẩn bị dùng để nghiệm chứng hắn thiết tưởng ở trong một loại chế phù thuật.

	Sau đó Thương Hạ lại cố ý đem "Lâm Uyên Phùng Hư phù" một loạt trong truyền thừa có quan hệ đặc chế phù mực bộ phận tróc ra đi ra, cũng giao cho Thương Tuyền.

	"Tứ giai phù mực?"

	Thương Tuyền kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Tuyền tuy được cho là một cái thành thục mực tượng, nhưng bản thân ở điều chế phù mực trên thiên tư cũng không tính quá cao.

	Bây giờ hắn tu vị từ lâu tiến giai Võ Ý cảnh, ở U Châu to nhỏ cũng có thể bị người xưng hô một tiếng "Cao thủ", nhưng mà cho tới nay mới thôi, hắn cũng mới điều phối thành công một loại tam giai phù mực.

	Cái này hay là bởi vì dần dần đã trở thành gia tộc thành viên trọng yếu Thương Tuyền, có thể mượn gia tộc sức mạnh lớn lượng sưu tập chế tác tam giai phù mực tài liệu, cũng ít nhất tiến hành rồi bốn, năm điều phối thí nghiệm, mới cuối cùng thành công.

	Nếu không thì, Thương Tuyền nếu muốn trở thành một cái tam giai mực tượng, tất nhiên là xa xa khó vời.

	Có thể hiện tại Thương Hạ ở hắn liền tam giai phù mực điều phối đều vẫn không có thành thục tình huống xuống, liền lại lần nữa lấy ra tứ giai phù mực.

	Thương Tuyền mặt lộ vẻ khó xử nói: "Cái này ta là thật làm không được a!"

	Thương Hạ đã là tứ giai Phù sư, Thương Tuyền cho rằng là muốn hắn hiện tại liền thử nghiệm chế tác tứ giai phù mực.

	Thương Hạ cười nói: "Tứ giai Lâm Uyên phù mực trước tiên không vội, coi như là chế tác tài liệu thu thập cũng cần thời gian, Tuyền thúc có thể trước đem tam giai Lâm Uyên phù mực chế tác đi ra lại nói."

	Thương Tuyền nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là không hiểu nói: "Nhất định phải trước tiên chế tác loại này phù mực sao?"

	Trước Thương Tuyền hơn nửa tâm tư đều ở mặt khác một loại tam giai phù mực trên, đột nhiên thay đổi, nhất định phải đi đầu lãng phí một phần tài liệu đến tiến hành thành thục.

	Thương Khê thì lại đại thể xem lướt qua chuẩn bị thu nhập kho tàng "Lâm Uyên Phùng Hư phù" hoàn chỉnh truyền thừa hệ liệt, nói: "Ngươi muốn thử nghiệm chế tác cái này một loạt các cấp độ võ phù?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Cũng không hoàn toàn là, Lâm Uyên phù mực là thích hợp nhất dùng để chế 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' cái này một loạt các cấp độ võ phù không giả, nhưng cũng có thể dùng để chế cái khác võ phù. Nhưng cái khác cùng cấp phù mực dùng để chế 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' nhất hệ võ phù, thì lại tất nhiên sẽ dẫn đến  thành phù tỉ lệ hạ xuống."

	Thương Khê hiểu rõ, Thương Tuyền cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Ta chỉ là đau lòng những kia bị ta lãng phí đi tài liệu thôi."

	Thương Khê thì lại lắc lắc trong tay truyền thừa, nói: "này một bộ truyền thừa cũng sẽ nộp lên học viện?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Lâm Uyên bí cảnh việc chính là học viện thúc đẩy, loại này truyền thừa nhất định phải sao chép sau khi nộp lên một phần . Bất quá từ Cạnh Tú phong trên chiếm được đồ vật, liền cùng học viện không quan hệ."

	Thương Khê lại nói: "Lúc nào đi?"

	"Ngày mai?" Thương Hạ thử hỏi.

	Thương Khê suy nghĩ một chút, nói: "Ta đoán ngươi vừa đi học viện chỉ sợ cũng khó thoát thân, vì lẽ đó mấy ngày nay trước tiên ở nhà bên trong, đem khoảng thời gian này vì ngươi sưu tập lá bùa trước tiên dùng rơi lại nói."

	Từ khi Thương Hạ trở thành Phù sư sau khi, Thương Tuyền liền vẫn đang vì hắn sưu tập lá bùa.

	Chờ Thương Hạ rất nhanh trở thành nhị giai Phù sư sau khi, Thương Tuyền liền bắt đầu có ý thức tay bồi dưỡng chế tác lá bùa phù tượng.

	Đợi đến Thương Hạ rất nhanh lại trở thành tam giai Phù sư sau khi, toàn bộ Thương gia đều bắt đầu ở phù tượng bồi dưỡng trên trút xuống tài nguyên.

	Nhưng mà Thương Hạ ở phù đạo trên tiến triển liền dường như hắn tự thân tu vị giống như, nhanh đến nhượng người mắt không kịp nhìn.

	Ở Thương Hạ tại hai giới chiến vực ở trong thành công chế thành tứ giai "Kim Dương Liệt Hỏa phù" sau khi, Thương gia tự mình bồi dưỡng phù tượng, mới miễn cưỡng có thể chế thành nhị giai lá bùa.

	Chuyện này thực sự là một cái làm cả Thương thị gia tộc trên dưới vừa cao hứng có bất đắc dĩ chuyện!

	Ngày thứ hai, Thương Hạ lấy lữ đồ mệt nhọc, cần ở nhà an dưỡng một quãng thời gian làm vì lý do, do Thương Khê thay thế hắn từ học viện phù đường ở trong thu hồi cái kia chi thượng phẩm phù bút —— Tử Trúc bút!

	Thương Hạ mới đến Tử Trúc bút thử tay nghề, lấy một khối Thương Tuyền mới chế tam giai "Tùng Yên Tử Lân mực", liền chế "Phích Lịch Kim Thương phù", "Thanh Tịnh U Thủy Mạc", "Âm Lục Linh Đao Phù" các loại ( Chu thị phù kinh ) ghi chép sáu loại không giống nhau tam giai võ phù, trong lúc càng không một thất bại.
Kết chương.