Chương 360 : Muốn làm gì thì làm (một).
Lữ Ngọc Hải dẫn lấy Dư công tử đi tới phòng chữ Thiên phòng khách.

	Phòng chữ Thiên phòng khách phi thường thanh u.

	Tu sĩ căn bản không chú trọng hoàn cảnh hoa mỹ hay không.

	Mà nơi này điêu khắc lấy phi thường đỉnh tiêm Tụ Linh trận, linh khí sung túc vô cùng, đồng thời cái bàn đều là dùng đứng đầu nhất linh mộc chế tác, giá trị liên thành.

	Hương trà phiêu đãng.

	Đỉnh tiêm linh trà trải qua đun sôi linh tuyền thủy cọ rửa, dựng dụng ra nhượng người toàn thân thoải mái hương trà.

	Trọng yếu nhất chính là, trong phòng còn có bốn vị cảnh giới đi đến trúc cơ cấp bậc thị nữ, bốn vị thị nữ khuôn mặt mỹ lệ, tinh thông hầu hạ chi thuật, trên mặt còn mang theo nụ cười ngọt ngào.

	Tu sĩ đối phàm tục nhu cầu rất ít.

	Nhưng linh trà linh mộc nhưng có thể thể hiện cực lớn coi trọng.

	Đặc biệt là bốn vị trúc cơ nữ tu hầu hạ, cũng có thể thỏa mãn tu sĩ lòng hư vinh, cái này có thể so sánh một trăm cái phàm nhân thị nữ hữu dụng nhiều, chỉ có thể chỗ Thiên Nam phòng đấu giá là rất bỏ công sức.

	Chỉ bất quá Dư công tử cũng không thèm để ý những thứ này.

	"Dư huynh, mời ngồi. " Lữ Ngọc Hải đem hắn đón vào phòng khách.

	Dư công tử gật đầu, ngồi xuống về sau hỏi: "Mới vừa sự tình, ngươi thấy thế nào."

	"Ba người kia nên là bên ngoài tới. " Lữ Ngọc Hải rất áy náy nói: "Xin lỗi Dư huynh, Đại cung phụng cũng không có trừng phạt bọn hắn."

	"Không sao, cái này không sao."

	Hắn cũng minh bạch, Lữ gia xử sự khôn khéo, tuyệt đối sẽ không không tên đắc tội một vị không rõ lai lịch nhưng thực lực bất phàm Long tộc.

	Huống hồ hắn cũng khinh thường tại mượn nhờ Lữ gia lực lượng.

	"Bất quá mặc dù tạm thời bỏ qua bọn hắn, nhưng ta cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn. " Lữ Ngọc Hải trầm giọng nói.

	Dư công tử nhìn hắn một cái: "Ngươi định làm gì."

	Hắn mặc dù kiêu ngạo, lại cũng không cổ hủ.

	Nếu là có thể mượn Lữ gia lực lượng giúp mình làm một ít chuyện, hắn cũng là không ngại.

	Hắn rất cảnh giác.

	Đối Tiểu Bạch Long xuất hiện tràn ngập cảnh giác.

	Luôn có một loại linh cảm không lành.

	Tựa hồ là đến từ huyết mạch chỗ sâu loại kia bất an.

	Hắn sai lầm đem Tiểu Bạch Long xem như chính mình vận mệnh bên trong, nhất định muốn diệt trừ địch nhân.

	"Rất đơn giản. " Lữ Ngọc Hải tự tin cười một tiếng: "Nơi này là Thiên Nam thành, nơi này là Thiên Nam phòng đấu giá, mà ta là Thiên Nam phòng đấu giá ông chủ nhỏ."

	Ở chỗ này, nghĩ muốn nhằm vào một người quá đơn giản.

	Địa cấp phòng khách?

	Các ngươi cũng xứng ngồi!

	Lữ Ngọc Hải tiện tay đưa tới một cái quản sự, đưa lỗ tai nói: "Đi xem lấy ba người kia, bọn hắn chọn trúng cái nào phòng khách, ngươi liền đi đem Thủy Nguyệt hình ảnh cho đóng."

	"Vâng."

	Phòng đấu giá rất lớn.

	Mà ngồi phòng khách quý khách tự nhiên là cùng ngoại giới ngăn cách, dựa vào là Thủy Nguyệt trận pháp truyền đưa trên đài đấu giá hình ảnh, từ đó tiến hành kêu giá chờ một loạt thao tác.

	Nếu là đem Thủy Nguyệt trận pháp vừa đóng, cái kia đến thời điểm tựu thật thành mù lòa, hoàn toàn không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

	Phỏng đoán đợi đến kết thúc, còn đần độn chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

	Đến thời điểm nhất định trở thành trò cười.

	Nếu là đối phương chất vấn phòng đấu giá, hoàn toàn có thể thoái thác là bởi vì đối phương không hiểu được làm sao mở Thủy Nguyệt trận pháp, lại có thể lại hung hăng chế giễu đối phương một trận.

	Đây chính là Lữ Ngọc Hải kế sách.

	Liền tại hắn nhàn nhã uống trà chờ tin tức thời điểm, cái kia quản sự sốt ruột chạy vào: "Thiếu. . . Ông chủ nhỏ."

	"Làm sao?"

	"Bọn hắn phòng khách Thủy Nguyệt trận pháp, ta không có quyền hạn đóng cửa."

	"Làm sao có thể? " Lữ Ngọc Hải nhướng mày.

	Quản gia kia nuốt xuống một thoáng: "Bọn hắn. . . . . Tiến vào chữ thiên phòng khách."

	Chữ thiên phòng khách, chỉ có tôn quý nhất khách quý mới có tư cách tiến vào, cho nên các hạng bố trí cũng là đứng đầu nhất, cho dù là Thủy Nguyệt trận pháp cũng là tốt nhất.

	Lữ Ngọc Hải cùng Dư công tử tất cả đều giật mình, bọn hắn lập tức đi ra phòng khách kiểm tra tình huống.

	Chữ thiên phòng khách tổng cộng chỉ có năm cái.

	Bọn hắn nhìn đến trong đó một cái chữ thiên phòng khách, có một vị thiếu niên tóc bạc vẻ mặt tươi cười rời đi phòng khách, sau đó xoay người ly khai phòng đấu giá.

	Thiếu niên tóc bạc này lai lịch bất phàm, phụ thân chính là Tán Tu Liên Minh bên trong đại nhân vật, Chân Quân cấp bậc tu sĩ, có thể nói là toàn bộ Nam Hải khu vực đứng đầu nhất tu sĩ.

	Cho nên hắn có tư cách được đến cao nhất quy cách đãi ngộ.

	Nhưng là hắn bây giờ lại ly khai.

	Đem chính mình phòng khách đưa cho Lâm Tịch ba người, đồng thời rời đi thời điểm còn đầy mặt xuân quang, thoạt nhìn tâm tình vô cùng tốt.

	Bị người đoạt đi phòng khách, tâm tình còn như thế tốt.

	Hắn là điên rồi sao?

	Lữ Ngọc Hải trợn tròn mắt.

	Dư công tử cũng không nhịn được hỏi: "Lữ huynh, đây là tình huống gì."

	"Ta. . . Ta cũng không rõ ràng. " Lữ Ngọc Hải rất lúng túng nói.

	Mới vừa nói muốn cho những người này một chút giáo huấn, kết quả chính mình tựu bị đánh mặt, mà lại đối phương còn nghênh ngang tiến vào chữ thiên phòng khách, chính mình lại không thể đem hắn oanh ra ngoài.

	Phòng đấu giá mặc dù rất lớn, nhưng đều là tu sĩ, phát sinh sự tình cơ bản không có khả năng lặng yên không một tiếng động.

	Cho nên Lâm Tịch ba người tiến vào chữ thiên phòng khách sự tình, bị rất nhiều người nhìn thấy.

	Tất cả mọi người cảm giác đến vô cùng chấn kinh.

	Thật hay giả a.

	Ba người này mới vừa trêu chọc xong Dư công tử, còn có Lữ gia truyền nhân.

	Bây giờ lại còn có thể tiến vào chữ thiên phòng khách.

	Ba người này đến cùng lai lịch gì.

	. . .

	. . .

	Chữ thiên trong phòng khách.

	"Cái này chữ Thiên phòng khách cũng không có gì đặc biệt nha. " Tiểu Bạch Long quan sát một chút, thuận miệng nói.

	Lâm Tịch ngược lại là nhìn ra môn đạo, nhưng cũng chỉ là cười cười: "Ban đầu cũng liền dạng kia, liền là phân chia giai tầng, lộ ra lợi hại mà thôi."

	Cho tới Thạch Trọng, hắn đã không chút khách khí bắt đầu ăn lên trên bàn tinh mỹ bánh ngọt.

	Tiểu Bạch Long hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là thế nào thuyết phục cái kia tóc bạc tiểu tử đem phòng khách nhường cho bọn ta? Ta nhìn tiểu tử kia bối cảnh thật không đơn giản, trên thân mang theo Chân Quân cấp bậc tu sĩ chế tác hộ tâm phù. Đem phòng khách nhường cho bọn ta, còn cười vui vẻ như vậy, miệng đều nhanh lệch ra, thật giống trúng tà tựa như."

	"Muốn biết? " Lâm Tịch bảo trì thần bí.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Muốn."

	"Ngươi phần kia Thí Thần Thiết thuộc về ta, ta liền nói cho ngươi biết."

	"Móa, ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a."

	"Ngươi có chịu hay không?"

	"Đương nhiên không chịu, nói đùa cái gì, không nói thì không nói."

	Tiểu Bạch Long đương nhiên không thể là vì biết một cái bí ẩn đề, đem Thí Thần Thiết dạng này thần vật giao ra đây.

	Lúc này, đầy miệng bánh ngọt Thạch Trọng mập mờ nói: "Ta giống như biết là cái gì."

	"A? " Lâm Tịch cười cười: "Vậy ngươi nói một chút nhìn, nhớ kỹ truyền âm, đừng để người khác nghe thấy."

	Thạch Trọng lập tức đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Đoán đúng."

	Tiểu Bạch Long một mặt không cam lòng thêm mờ mịt: Cái gì, cái kia khờ hàng đều đoán được ta vậy mà không đoán ra được, đáng giận.

	Nhưng hắn trầm tư suy nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tịch là thế nào làm đến.

	Cái này khiến hắn càng thêm khó chịu.

	Lâm Tịch thấy thế cười một tiếng, nhưng cũng không có giải thích.

	Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

	Phòng khách nguyên chủ nhân, cũng chính là vị kia thiếu niên tóc bạc.

	Chính mình cho đối phương năm trăm vạn linh thạch, đối phương tựu sảng khoái giao ra phòng khách quyền sử dụng.

	Tuy nói là Chân Quân cấp bậc tu sĩ con cháu, địa vị tôn quý, nhưng năm trăm vạn linh thạch dụ hoặc còn là quá lớn, cho dù là Chân Quân tu sĩ, cũng sẽ không cho đời sau của mình như thế một bút lớn tài nguyên tu luyện.

	Dù sao Chân Quân tu sĩ trong ngày thường chính mình tu luyện cũng hao phí cực lớn.

	Nhìn thiếu niên tóc bạc rời đi lúc tiếu dung, phỏng đoán trong ngày thường tu luyện áp lực cũng là rất lớn, cho nên đương Lâm Tịch mới vừa đề xuất yêu cầu thời điểm, hắn thậm chí đều không có cảm thấy bất luận cái gì xấu hổ đáp ứng.

	Không có ý tứ.

	Có tiền chính là có thể dạng này muốn làm gì thì làm.
Kết chương.