Chương 321 : Dung Lô Chi Tâm.
'Lò nung' đặc tính, chính là ở có thể tiêu hóa tất cả linh tính, chuyển hóa thành 'Diệu' !

	Ở lên cấp bên trong then chốt, là ngưng tụ ra một viên 'Dung lô chi tâm' !

	Đây là 'Lò nung' sinh mệnh cùng linh hồn hạt nhân, lên cấp thành công 'Lò nung' đem chỉ có cái này một cái chỗ yếu.

	Ngoài ra, dù cho trái tim bị đào, thậm chí đầu bị chặt xuống đến, cũng sẽ không tử vong!

	Sinh mệnh lực mức độ lớn cường hóa, cái này cũng là mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ) cộng đồng đặc thù.

	Nhưng rèn đúc 'Dung lô chi tâm' gian nan, lại vượt qua Aaron tưởng tượng.

	Phải đem bảy đại Phi Nhân cấp linh tính hoàn toàn dung hợp, toàn bộ nghịch chuyển làm vì 'Diệu', căn bản không phải một cái thứ ba nguyên chất Phi phàm giả có thể làm được chuyện.

	Thậm chí, thứ tư, thứ năm, thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả cũng không được.

	Nếu như chuyển đường tắt đơn giản, trong lịch sử đã biết thì sẽ không chỉ có Thái Dương vương Arthur một người.

	'Ở tình huống bình thường, bình thường Phi phàm giả căn bản là không có cách nghịch chuyển linh tính tính tướng. . . Không, cao giai Phi phàm giả cũng không làm được. . .'

	Aaron lấy minh tưởng trạng thái, nhìn kỹ trong cơ thể giống như một đoàn loạn tê, các loại sắc thái lộ ra linh tính, cố nén đau đớn, giơ lên cao 'Thái Dương vương mâu gãy' !

	Cái này 'Không thể biết' cấp thần kỳ vật phẩm từ lâu hư hao, nhưng mặt trên của nó vẫn cứ lưu lại 'Tảng sáng' cùng 'Dạ chi mẫu' dòng máu!

	Đương nhiên, hiện tại Aaron không kịp từ 'Tảng sáng' trong máu đánh cắp lực lượng.

	Hắn cần, vẻn vẹn chỉ là ở Kim tự tháp bên trong, tại tuyên án lúc, tiện đường đánh cắp đến 'Tảng sáng' hào quang.

	Cái kia bộ phận hào quang, bị hắn chứa đựng tại 'Thái Dương vương mâu gãy' bên trên.

	'Đây chính là nghi thức bên trong thu được 'Diệu' Ti Tuế chúc phúc ý nghĩa!'

	'Hắn lực lượng, là nghịch chuyển tính tướng then chốt!'

	'Đồng thời. . . Đây là làm vì 'Lò nung' châm lửa!'

	Nghĩ tới đây, Aaron không do dự nữa, Thái Dương vương mũi mâu hạ xuống, hư đâm chính mình lồng ngực.

	Một đạo cùng trước Kim tự tháp bên trong không khác nhau chút nào ánh sáng hiện lên, đi vào hắn ngực.

	Ầm!

	Giống như va cái va chạm, nện đánh sắt thép, hơi nước kêu vang, sắt thép xưởng bên trong lò nung rít gào. . .

	Các loại đại biểu đúc vật, công nghiệp lực lượng, ở Aaron quanh người hiện ra ảo ảnh. . .

	Dung lô chi tâm!

	Châm lửa!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Aaron nghe được kịch liệt tiếng tim đập, ở hắn minh tưởng bên trong,ảnh, xích, ám, dũng, bí, tháp, minh bảy đại linh tính, đột nhiên sản sinh thần bí biến hóa, đều ở hướng về thuần trắng 'Diệu' chuyển biến!

	Một viên hư huyễn nhưng tỏa ra cực kỳ nóng rực nhiệt độ 'Dung lô chi tâm', ở hắn lồng ngực ở giữa vị trí ngưng tụ.

	Nó mặt ngoài có vô số tương tự dung nham mạch lạc giống như toả sáng hoa văn, chính đang tại dường như trái tim giống như không ngừng bành trướng cùng co rút lại.

	Mỗi khi nó bành trướng cùng co rút lại một lần, liền nuốt chửng lượng lớn ngoại lai linh tính, chuyển hóa thành tinh khiết 'Diệu' !

	Aaron trên người tình huống khác thường một chút biến mất, các loại mất khống chế tượng trưng từ từ bình ổn lại.

	Cùng lúc đó, ở trên người hắn, từng đạo từng đạo giống như đồ sứ vết rách màu đen khe hở tái hiện ra, nội bộ phảng phất có dung nham lăn, bên ngoài ra màu đỏ vàng ánh sáng và nhiệt độ!

	Ở cái kia chảy xuôi màu đỏ vàng dung nham bên trong, lại phảng phất bao hàm vô số thần bí kiến thức cùng vặn vẹo phù văn, mang đến cường đại tinh thần xung kích cảm giác!

	Nóng rực cùng nhiệt độ cao, không ngừng nướng chu vi, thậm chí ngay cả gạch đá đều trở nên đỏ chót, kinh người sóng nhiệt từng làn từng làn hướng ra phía ngoài khuếch tán. . .

	Cái này là thuộc về 'Lò nung' không phải hình dạng người!

	Đối với Phi phàm giả mà nói, một khi mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ), cũng đã thu được sinh mệnh thăng hoa, nhưng cũng dần dần trở nên 'Lại phi nhân loại' !

	Cái này đại biểu Aaron đã thành công thăng cấp thành 'Diệu' con đường thứ tư nguyên chất —— 'Lò nung' !

	Cùng lúc đó, hắn tư duy vô hạn phát tán, bỗng nhiên lại đi tới Linh giới, nhìn thấy cái kia một vòng bị đen nhánh màn đêm bao vây thuần trắng thái dương!

	Không nghi ngờ chút nào, 'Tảng sáng' cũng phát hiện Aaron tồn tại.

	Hắn cảm ứng rõ ràng đến trong trần thế một con giun dế, lên cấp trở thành cổ đại 'Diệu' con đường thứ tư nguyên chất, đánh cắp thuộc về hắn hào quang!

	Cái này khiến thuần trắng thái dương chu vi ánh sáng và nhiệt độ càng thêm cuồng bạo, khiến vị này Ti Tuế rơi vào phẫn nộ trạng thái.

	Thế nhưng. . . Hắn đang cùng mặt khác một cái Ti Tuế chinh chiến, không cách nào hàng lâm thần phạt!

	Cùng lúc đó, còn có một cái nguyên nhân, chính là Aaron còn rất 'Nhỏ yếu' !

	Hắn vẻn vẹn mở ra thứ tư nguyên chất, chỉ là để 'Tảng sáng' cảm giác được bị mạo phạm, nhưng ảnh hưởng lại nhỏ bé không đáng kể.

	Nếu như Aaron là thứ bảy nguyên chất 'Trường Sinh giả', thậm chí bộc lộ ra Lục sâm bá tước, thậm chí 'Hư vọng chi linh' thân phận, cái kia thu được coi trọng nhất định tuyệt nhiên không giống!

	. . .

	Diễn thuyết trên quảng trường.

	Tại mấy vạn người tầm mắt phía dưới, lên cấp bên trong Aaron căn bản không thể nào che lấp.

	Thậm chí, ở trên người hắn máu thịt mất khống chế lúc, cái gì mặt nạ da người đều không che giấu được, trực tiếp bộc lộ ra hình dáng.

	'Gương mặt đó. . . Con ngươi màu tím. . . Sothoth hậu duệ?'

	Arthur lục thế thị lực bình thường, nhưng có một cái 'Luyện kim thuật sư' phụ trợ, thấy rõ phương xa cảnh tượng không có vấn đề chút nào.

	"Aaron Yuggoth. . . Gia tộc Sothoth hậu duệ, mới bắt đầu xuất hiện tại thành phố Lotson, sau đó đến Pulmaus, dự đoán mở ra thứ ba nguyên chất. . ."

	'Luyện kim thuật sư' lấy không có cảm tình tiếng nói bình tĩnh tự thuật, hắn xem qua Sitos 'Trí nhớ bình', dĩ nhiên đối với Sothoth di tích tình báo liên quan người đồng dạng khắc sâu ấn tượng: "Mấu chốt nhất chính là. . . Nghi giống bị Ác Linh 'Oaklyle' bám thân!"

	"Chịu khổ Ác Linh bám thân gia hỏa, hiện tại đang ở chúng ta ngay dưới mắt mở ra thứ tư nguyên chất, trở thành Phi Nhân?" Argay công tước lẩm bẩm nói: "Sự tiến bộ của hắn tốc độ, có phải là quá nhanh một chút? Mọi người đều biết. . . Nguyên chất tăng lên xưa nay đều không phải xem thiên phú."

	"Ô nhiễm cùng điên cuồng, là Phi phàm giả bầu bạn. . . Nhưng một ít có bí ẩn tồn đang ủng hộ giáo phái, tồn tại ngắn ngủi áp chế biện pháp. . ."

	'Luyện kim thuật sư' mặt không hề cảm xúc trả lời: "Đồng thời. . . Nếu như không thèm để ý điên cuồng, nhanh chóng tích lũy linh tính cũng không phải không thể được."

	"Thay lời khác tới nói, vị này Aaron Yuggoth cũng là Lục sâm bá tước quân cờ sao? Vẫn là không quá trọng yếu cái kia một viên, thật là có chút đáng tiếc đây. . ."

	Arthur lục thế tiếc hận nói.

	Chợt, không cần hắn mệnh lệnh, khi sóng nhiệt biến mất thời khắc, lượng lớn quân đội cường giả cùng Đặc biệt siêu năng người liền bao vây lại.

	Dù là Aaron cũng không phải là 'Dục Linh giáo phái' người, nhưng dựa vào hắn cùng 'Ác Linh' Oaklyle cùng với Lục sâm bá tước 'Quan hệ', cùng với trước các loại biểu hiện, xin mời đi cục điều tra, không, quân tình nơi uống trà là không hề có một chút vấn đề.

	. . .

	"Quả nhiên. . . Làm náo động liền muốn chịu đòn!"

	Trên người vết rách cùng dung nham dần dần tiêu tan, Aaron lại khôi phục thành người bình thường hình dạng.

	Đương nhiên, hắn rõ ràng chính mình sinh mệnh bản chất đã thay đổi, không phải hình dạng người mới là hắn chân thực hình dạng, cái này Nhân loại hình thái chỉ là một tấm mặt nạ cùng ngụy trang.

	Nhìn bao vây mà đến các Phi phàm giả, trong đó thậm chí không thiếu thứ tư, thứ năm nguyên chất tồn tại, còn có mơ hồ hiện ra Linh giới pháo đài, hắn trên mặt lộ ra một cái trêu tức nụ cười.

	Chợt, hắn vận dụng 'Lò nung' hạt nhân năng lực, một thân 'Diệu' linh tính trong nháy mắt chuyển đổi thành 'Ảnh', trở thành một cái 'Vô Ảnh giả' !

	Trong phút chốc, hắn bóng người liền thông qua 'Linh giới truyền tống', biến mất không thấy. . .
Kết chương.