Chương 1270 : Trốn về hạ giới.
"Tại sao có thể như vậy!"

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	"Vậy mà cảm giác không đến ngươi tồn tại."

	Văn Tâm hội mọi người giật mình không thôi.

	Lâm Tịch càng là không hiểu.

	Bởi vì hắn tựu đứng tại trước mặt mọi người, vì cái gì mọi người hình như một bộ không thấy chính mình bộ dạng?

	Vì vậy hắn thu hồi đạo pháp.

	Hắn tồn tại mới dần dần trở lại.

	Giang Trần vẻ mặt ngưng lại: "Đạo pháp của ngươi uy lực đề thăng to lớn, đại đạo cảm ngộ thiết thiết thực thực tăng lên, mười tám tầng Địa Ngục cũng không phải là huyễn cảnh, nếu như là huyễn cảnh, vậy ta chưa bao giờ từng nghe nói có đáng sợ như vậy thần kỳ huyễn cảnh."

	Lâm Tịch gật đầu, một điểm này hắn cũng cảm nhận được.

	Đạo pháp uy lực tăng lên liền hắn có cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Mà lại mười tám tầng Địa Ngục bên trong nhận biết được thống khổ quá rõ ràng, rõ ràng nhớ lại đều cảm giác rùng mình, không nguyện lại đi hồi ức.

	Thống khổ là rõ ràng, cảm ngộ tự nhiên cũng là rõ ràng.

	"Vừa mới ngươi đi nơi nào? " Giang Trần hỏi: "Là ngươi lại thi triển cái gì đặc thù thuật pháp, đem chính mình che giấu a?"

	Lâm Tịch hết sức không hiểu: "Không có a, ta vẫn luôn đứng ở chỗ này, tông chủ đại nhân các ngươi nhìn không đến ta sao?"

	Mọi người lắc đầu.

	Nhìn không đến.

	Cái này khiến Lâm Tịch cũng kinh ngạc không thôi.

	Thế nhưng là mình quả thật không hề động, cho tới ẩn tàng tự thân thuật pháp, tại nhiều như vậy Bán Thánh cấp bậc tu sĩ trước mặt, làm sao có thể có hiệu lực.

	Giang Trần như có điều suy nghĩ: "Có lẽ là nhân quả đại đạo vặn vẹo hiện thực, cho nên mới xuất hiện loại tình huống này, bất quá hẳn là không cần lo lắng, khẳng định là một chuyện tốt."

	Liền Bán Thánh tu sĩ đều cảm giác không đến hắn tồn tại.

	Bất quá cũng không thể xem như ẩn nấp thủ đoạn đến sử dụng, bởi vì đạo pháp động tĩnh quá lớn.

	Nếu như chân chính dung hội quán thông, có lẽ mới có thể.

	Nhưng chỗ tốt cũng là rất lớn.

	Chí ít tại địch nhân còn chưa phá bỏ đạo pháp phía trước, rất khó phát hiện Lâm Tịch vị trí thực sự.

	Cho dù là các vị tiền bối, cũng không khỏi ao ước lên Lâm Tịch.

	Nhân quả đại đạo, đây chính là rất khó lĩnh ngộ đạo.

	Như vậy đản sinh đạo pháp uy lực đồng dạng cực mạnh.

	Lâm Tịch sơ ngộ đạo pháp tựa hồ còn không có gì, nhưng trải qua lần này mười tám tầng Địa Ngục tra tấn, đại đạo hiểu được vậy mà đột nhiên tăng mạnh, nhân quả đại đạo cường đại dần dần hiện ra đi ra.

	"Nếu không phải biết mười tám tầng Địa Ngục hung hiểm vô cùng, ta đều muốn đi thử một chút. " Giang Trần lẩm bẩm.

	Những người khác nghe vậy cũng tâm động lên.

	Mới ngắn ngủi trong chốc lát, liền có thể nhượng tự thân cảm ngộ tăng lên rất nhiều.

	Hơn nữa thoạt nhìn cực kỳ vững chắc, cũng không phải cường hành tăng lên loại kia, hoàn toàn liền là dựa vào chính mình cảm ngộ đi ra.

	Đối chúng tu sĩ mà nói, tự nhiên tràn ngập sức hấp dẫn.

	Lâm Tịch lắc đầu liên tục: "Quá nguy hiểm, các vị tiền bối tuyệt đối không thể thử nghiệm, nếu không phải Tuệ Pháp đại sư lập địa thành Phật cứu ta thoát ly Địa Ngục, ta đã sớm chết."

	Chỉ có Phật Đà mới có năng lực giúp người thoát khỏi Địa Ngục.

	Nếu như bị Phật môn trấn áp, vậy nhưng là là có đi không về.

	Mọi người có chút bất đắc dĩ thở dài.

	Xác thực a, quá nguy hiểm.

	Thế gian cũng không có vị thứ hai Phật có thể cứu bọn hắn đi ra.

	Lúc này, ánh mắt mọi người theo bản năng ngoặt về phía Thạch Trọng.

	Thạch Trọng lúc đó lấy sức một người, giao cảm phật thổ, ở một mức độ nào đó mượn cổ Phật chi lực, có thể nhìn ra được, khá là ghê gớm.

	Mà lại Thạch Trọng là La Hán chuyển thế, Tuệ Pháp đại sư cũng là La Hán chuyển thế.

	Thạch Trọng đầy mặt vô tội: "Các vị tiền bối, ta có thể làm không đến."

	"Hiện tại không làm được không có việc gì, nói không chắc về sau tựu có năng lực này. " Tuyệt Tình Cốc một vị tiền bối cười khanh khách nói: "Muốn hảo hảo tu luyện a."

	"A cái này. . ."

	Thạch Trọng cầu viện nhìn hướng Giang Trần.

	Giang Trần nhẹ như mây gió: "Không muốn quá mức cưỡng cầu, bất quá Phật pháp xác thực có chỗ độc đáo của nó, nhiều hơn lĩnh hội chung quy là chuyện tốt, thật tốt tu luyện."

	". . ."

	Nhìn tới Giang Trần cũng cảm thấy Thạch Trọng có cái kia thiên phú.

	Thạch Trọng bỗng cảm giác áp lực như núi, vì vậy vừa nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch đáng thương nhìn thoáng qua Thạch Trọng, sau đó ngượng ngùng nói: "Kỳ thật, nếu như có thể bảo chứng còn sống, đi mặt khác chín tầng Địa Ngục nhìn một chút cũng không phải không được."

	Thạch Trọng ngửa đầu nhìn trời, rất cảm thấy vô ngữ.

	Thông qua hai vực ở giữa đại trận, mọi người theo Trung Châu về tới Bắc Cương.

	Mọi người về tới Văn Tâm hội.

	Lâm Tịch ngay lập tức tìm đến Giang Tiểu Tịch: "Tình huống thế nào, Tiểu Bạch Long trốn tới không có."

	"Trốn ra được nha. " Giang Tiểu Tịch mở ra tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một khỏa ngọc thạch màu xanh Tiểu Quả: "Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, đây là Tiểu Bạch Long tặng cho ta."

	Tiểu Quả tản ra nồng đậm sinh cơ, thậm chí còn quanh quẩn lấy Phật quang, từng sợi đạo tắc Phù Trầm phiêu đãng, thần bí khó lường.

	Mọi người giật mình.

	Vậy mà là hạt Bồ Đề!

	Đây chính là Phật môn thánh vật.

	Một khỏa hạt Bồ Đề thậm chí so thần dược giá trị còn cao.

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra là thành công, Tiểu Bạch Long còn trộm hạt Bồ Đề trở lại, thật có hắn, hắn bây giờ đi đâu đây?"

	"Đại đạo không được đầy đủ, hắn không kịp chờ đợi thông qua thông đạo, hồi hạ giới đi. " Giang Tiểu Tịch nói.

	"Không phải cùng ngươi ký kết khế ước sao? Hẳn là có thể tại Linh giới chờ lâu rất dài thời gian a?"

	Nếu như không phải xác định một điểm này, Lâm Tịch làm sao dám nhượng Tiểu Bạch Long tới Linh giới.

	"Không biết a, hắn giống như không quá nguyện ý cùng ta ở cùng một chỗ. " Giang Tiểu Tịch vô tội nói.

	Lâm Tịch càng thêm nghi hoặc.

	Giang Tiểu Tịch cái kia yêu tộc lực tương tác mất hiệu lực?

	Chẳng lẽ Tiểu Bạch Long định lực quá đủ?

	Kia nhưng thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn.

	Nên biết liền Lang Tổ tại Giang Tiểu Tịch trước mặt, đều sẽ theo bản năng thu liễm hung ý, Tiểu Bạch Long vậy mà lại không nguyện ý cùng Giang Tiểu Tịch ở chung một chỗ?

	Lâm Tịch nói: "Như vậy tùy hắn a, đúng rồi, mọi người trong nhà của ta đây? Thu xếp ở đâu."

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn: "Không biết nha, Tiểu Bạch Long giống như không có mang về bất luận người nào."

	" "

	Lâm Tịch sắc mặt đột biến.

	Cái này hỗn đản, đến tột cùng đang làm gì.

	Nếu là hành động thất bại, ngươi hạt Bồ Đề lại là từ đâu tới.

	"Hỗn đản, nếu là hắn thất bại, ta nhất định muốn nện chết hắn. " Lâm Tịch bị chọc tức, ngay lập tức tựu xông ra ngoài, thẳng đến thông đạo mà đi.

	Giang Tiểu Tịch cũng theo sát trong đó.

	Nhìn ra, Lâm Tịch là thật sinh khí.

	Nếu như Tiểu Bạch Long có thể trốn tới, liền nói rõ an bài cũng không có vấn đề, vậy lại càng không có lý do thất bại mới đúng.

	"Tiểu Bạch Long! " Lâm Tịch hóa thành kim quang bay nhanh mà tới, nhanh chóng đi tới chỗ lối đi, đằng đằng sát khí rống to.

	Giờ khắc này ở trong tiên mộ chờ đợi Tiểu Bạch Long, nghe đến bên kia truyền tới âm thanh, tâm không khỏi run rẩy, không tên chột dạ.

	"A, không đúng, ta chột dạ cái gì! " Tiểu Bạch Long nghĩ lại, ưỡn ngực: "Hắn còn phải cám ơn ta đây."

	Lâm Tịch thông qua thông đạo thẳng đến tiên mộ mà tới, sắc mặt tái xanh: "Người nhà của ta đây?"

	"Đừng có gấp a, bọn hắn an toàn vô cùng."

	Tiểu Bạch Long há to miệng rộng, trong miệng đen kịt phảng phất liên thông một chỗ bí cảnh, sau đó xán lạn long châu chầm chậm phiêu đãng mà ra, sau đó trăm vị người nhà họ Tiền cùng nhau theo miệng rồng sa sút xuống dưới.

	Lâm Tịch thấy thế, trong lòng đại lỏng, tức giận nói: "Ngươi liền không thể đem người nhà của ta đưa ra tới, lại hồi hạ giới! Muốn hù chết ta có phải hay không!"

	"Cái này có thể trách ta nha!"

	Tiểu Bạch Long ủy khuất hỏng: "Ngươi tìm cái kia cưỡi Bạch Sư thiếu nữ đến cùng lai lịch gì, một mực quấn lấy ta, để ta làm nàng yêu sủng."

	"Tựa như là trúng cái gì cổ thuật một thoáng, ta kém chút liền đồng ý, sợ đến ta nhanh chóng giải trừ khế ước trốn về hạ giới."

	"Nếu không ta coi như thật thành người khác tọa kỵ."
Kết chương.