Chương 869 : Tàng Kinh Lâu.
"Tiêu Thạch, tuy nói ngươi sẽ bái nhập ta Lôi mỗ môn hạ, nhưng có mấy lời ta muốn trước thời hạn nói rõ."

	Béo tu sĩ nhìn xem Tiêu Lâm, sắc mặt bình thản nói: "Lôi mỗ trước mắt là Kim Đan trung kỳ, tại đệ tử đời ba bên trong mặc dù không tính là siêu quần bạt tụy, nhưng ít ra cũng tại trung thượng trình độ, trong ngày thường tu luyện tương đối bận rộn, có thể dùng tới chỉ điểm ngươi thời gian tu luyện không nhiều, lại thêm bản tọa còn chiếu cố một chút bên trong tông môn luyện đan công tác, cho nên thường ngày tu luyện, ngươi cùng những cái kia thân truyền đệ tử đồng dạng, đi tới giảng pháp lầu, nơi đó có chuyên môn trị thủ đệ tử đời bốn, sẽ chỉ điểm các ngươi."

	Tiêu Lâm vừa nghe tựu hiểu được, trước mắt mập mạp hiển nhiên là nhìn đến chính mình tư chất không tốt, cũng định chăn dê, bất quá lại đem lý do nói quang minh chính đại.

	"Ngươi cũng không muốn cho là sư phụ ta không chịu trách nhiệm, cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân, nhớ năm đó vi sư cũng là như thế một đường đi tới, bất quá nếu là ngươi có thể trúc cơ thành công, vi sư tự sẽ ban thưởng ngươi một kiện thượng giai pháp khí, nhưng ở cái này phía trước, nếu không phải chuyện quan trọng, nhất định không thể đến đây Thủy Ba Điện, ngươi có thể minh bạch?"

	"Đệ tử minh bạch. " Tiêu Lâm cũng là gãi đúng chỗ ngứa, trước mắt mập mạp hắn căn bản là không để vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không có hướng hắn thỉnh giáo tâm tư, mà lại ngày ngày đối mặt một tên kim đan tu sĩ hô sư phụ, cũng thực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	"Bất quá ngươi dù sao cũng là Lôi mỗ đệ tử, ở bên ngoài vẫn là có thể dựa vào Lôi mỗ danh tiếng làm việc, chí ít sẽ không nhận bắt nạt, còn có đây là ngươi chân truyền đệ tử lệnh bài, bằng này cũng có thể tránh khỏi bị những cái kia thân truyền đệ tử chỗ quấy rối, đồng thời dựa vào cái này chân truyền đệ tử lệnh bài, còn có thể được phân phối tương đối độc lập một chút tu luyện tràng chỗ."

	Béo tu sĩ theo tinh giới bên trong lấy ra một khối màu trắng sữa lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, tổng cộng có đệ tử đời năm , lệnh bài phân biệt là tím đen xanh trắng vàng ngũ sắc, trong đó lệnh bài màu trắng là đệ tử đời bốn thân phận biểu tượng, mà lại lệnh bài bên trong ghi chép trong tông đệ tử thiên đạo công đức điểm số, dựa vào công đức điểm số, có thể đi tới Thiên Bảo Lâu đổi lấy tương ứng vật phẩm, đương nhiên muốn được đến thiên đạo công đức điểm số, liền muốn tại Thiên Đạo Lâu bên trong tiếp nhận tông môn nhiệm vụ, hoàn thành về sau sẽ có được tương ứng công đức điểm số ban thưởng."

	Tiêu Lâm kiên nhẫn sau khi nghe xong, trong lòng rõ ràng, loại phương thức này cùng Đan Thảo Sơn không có sai biệt, chính là cách gọi bên trên hơi có chênh lệch mà thôi, nói cho cùng đại lượng trung đê giai đệ tử cái gọi là tiếp nhận nhiệm vụ, bất quá là thay cao giai tu sĩ làm những cái kia chân chạy công việc mà thôi.

	Loại chuyện này hắn tại Đan Thảo Sơn cũng làm không ít qua, đương nhiên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, đệ tử động một tí trăm vạn trở lên, đối với trong tông cao giai tu sĩ mà nói, nghĩ muốn thu hoạch một loại nào đó tài liệu, chỉ sợ chỉ cần tuyên bố nhiệm vụ, rất nhanh liền có người có thể thay hắn hoàn thành.

	"Sau cùng chiếu theo thường ngày lệ cũ, đăng thiên thí luyện trước năm đệ tử, ban thưởng một viên Trúc Cơ đan, viên này Trúc Cơ đan ngươi cầm đi, cho tới đến tột cùng có thể hay không trúc cơ thành công, tựu nhìn của cá nhân ngươi cơ duyên tạo hóa. " sau cùng béo tu sĩ lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, trong miệng luôn miệng nói tạ.

	Béo tu sĩ thì là không kiên nhẫn khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm có thể ly khai.

	Tiêu Lâm rời đi về sau, điệu thấp thuận theo đường núi, về tới trên quảng trường, đang tìm kiếm một phen về sau, tìm đến "Khởi Cư Lâu", ở bên trong nhận lấy môn bài cùng đệ tử đời bốn tương ứng vật phẩm về sau, liền rời đi quảng trường, hướng phía bên trái sườn núi bước đi.

	Cái này Hạo Dương Sơn, được kiến tạo liền như là một cái thành phố khổng lồ đồng dạng, đương nhiên ở chỗ này là không có tu tiên vật phẩm mua bán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử nghĩ muốn thu hoạch tu tiên vật tư, liền cần thông qua làm nhiệm vụ đem đổi lấy, đương nhiên cũng có thể đi đếm ngoài trăm dặm Tiên thành, bên trong có vô số thương hội buôn bán các loại tu luyện vật phẩm cần thiết.

	Tiêu Lâm chỗ ở là gần kề sơn phong một mảnh Tử Trúc Lâm, tại Tử Trúc Lâm bên trong, dán lấy sơn phong, xây dựng mấy gian ốc xá, đại khái có khoảng trăm trượng phạm vi.

	Hoàn cảnh như vậy nhượng Tiêu Lâm rất là hài lòng, cái này cũng là đời thứ tư chân truyền đệ tử mới có thể được hưởng đãi ngộ đặc biệt, phổ thông đệ tử đời năm, phần lớn là dãy chuồng, thậm chí tại ốc xá khẩn trương thời điểm, sẽ còn xuất hiện hai người ở chung một phòng tình huống phát sinh.

	Tiêu Lâm cẩn thận nhìn một phen hoàn cảnh chung quanh, suy tư chỉ chốc lát sau, hắn bấm pháp quyết, hướng phía chu vi đánh ra từng đạo từng đạo cấm chế chi lực, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Cấm chế này cũng không phải là phổ thông tiên đạo cấm chế, mà là Tiêu Lâm tu luyện Bổ Thiên Kinh, theo Bổ Thiên Kinh bên trong tìm hiểu ra tới thần cấm, loại này thần cấm bố trí về sau, vô ảnh vô hình, mà lại đối với tu tiên giả mà nói, cũng có thể không trở ngại chút nào thông qua, nhưng chỉ cần có người đạp vào mảnh này rừng trúc, Tiêu Lâm lập tức liền có thể cảm ứng đến.

	Đương nhiên Bổ Thiên Kinh bên trong thần cấm cũng không phải là chỉ có cái này một loại, thậm chí còn có mấy loại hết sức lợi hại pháp môn, một khi bố trí về sau, chỉ cần có người tiến vào cấm chế bên trong, liền sẽ gặp được thần thức công kích, nhẹ thì huyễn tượng bộc phát, hôn mê qua, nặng thì thần thức bị hao tổn, bản nguyên hư hao.

	Bố trí tốt thần cấm về sau, Tiêu Lâm mới quay trở về ốc xá bên trong, ốc xá bên trong sạch sẽ gọn gàng, tựu liền chăn nệm đều ấm áp dễ chịu, hiển nhiên là có người thường xuyên cầm ra phơi nắng.

	Tiêu Lâm tại Khởi Cư Lâu tựu lý giải đến, cái này Hạo Dương sơn mạch dưới núi, có không ít đệ tử đời năm, xử lý lấy rất là nặng nhọc cùng cấp thấp công tác, như là loại này quét dọn vệ sinh loại hình công tác.

	Những này đệ tử đời năm phần lớn là đã năm mươi tuổi trở lên, một mực không cách nào trúc cơ, mà hết lần này tới lần khác không có cam lòng, cũng không muốn phản hồi thế tục, bình tĩnh qua xong đời này, cho nên bọn hắn tựu nghĩ trăm phương ngàn kế dừng lại tại Hạo Dương Sơn, chỉ vì tích góp linh thạch, mua sắm Trúc Cơ đan, tiếp tục thử nghiệm trúc cơ.

	Tu Tiên Giới bên trong tuy nói năm mươi tuổi trở lên Luyện Khí kỳ tu sĩ, nghĩ muốn trúc cơ xác suất rất thấp, nhưng cũng không phải tuyệt đối, như là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông dạng này tông môn, tựu thường xuyên sẽ xuất hiện một vị nào đó năm sáu mươi tuổi Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ, tích góp mấy chục năm linh thạch, miễn cưỡng theo Thiên Bảo Lâu bên trong mua được một viên Trúc Cơ đan, sau khi ăn vào, nhất cử đột phá tới Trúc Cơ kỳ sự tình phát sinh.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới để cho rất nhiều năm mươi tuổi trở lên đệ tử đời thứ năm, không tiếc làm một chút việc khổ việc nặng, cũng muốn tiếp tục chịu đựng.

	Bởi vì bọn hắn biết, trong tông môn một ngày, còn có cơ hội mua được Trúc Cơ đan thử nghiệm trúc cơ, mà một khi trở lại thế tục, mặc dù là tích góp đầy đủ linh thạch, cũng là mua sắm không đến Trúc Cơ đan.

	Đương nhiên Thiên Bảo Lâu bên trong Trúc Cơ đan, giá cả cũng không rẻ, mà lại đối với mỗi vị đệ tử mà nói, đều là hạn lượng, tối đa chỉ có thể mua sắm ba khỏa, vượt qua ba khỏa mặc dù là ngươi có linh thạch, cũng là mua sắm không đến.

	Lý giải đến những này về sau, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến cảm thán Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tài đại khí thô, có thể đem Trúc Cơ đan mở ra, nhượng rất nhiều đệ tử mua sắm, Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Cái này cũng theo mặt bên nói rõ Trung Thổ tài nguyên là cỡ nào phong phú.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường, sau một lúc lâu về sau, hắn một tay một chỉ bên cạnh, thanh quang chợt lóe, một cái khác "Tiêu Lâm " xuất hiện ở trên mép giường, mà Tiêu Lâm thì là nhắm mắt minh tưởng, rất nhanh liền thông qua minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian bên trong.

	Tiến vào Linh Mộc không gian về sau, một mực xếp bằng ở mầm cây nhỏ phía dưới Nguyên Anh nhất thời hướng phía Tiêu Lâm bay tới, chui vào hắn trong mi tâm, Tiêu Lâm khí thế trên người nhất thời điên cuồng tăng lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mở mắt, hiển lộ ra hai sợi thần quang, Tiêu Lâm đi tới mầm cây nhỏ phía trước, lúc này mầm cây nhỏ đã dài đến cao hơn năm thước, cành lá cũng dần dần nhiều hơn, chí ít có tầm mười phiến lá non.

	Tiêu Lâm kỳ quái nhìn xem mầm cây nhỏ, cái này mầm cây nhỏ phệ hồn năng lực, nguyên bản còn nhượng Tiêu Lâm lo lắng không thôi, nhưng nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là, mầm cây nhỏ chẳng những không có thôn phệ hắn trong nguyên anh hồn lực, ngược lại phản bổ Nguyên Anh rất nhiều hồn lực.

	Nhượng Tiêu Lâm Nguyên Anh tinh khí thần càng thêm chắc nịch, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm cảm thấy mình bản nguyên đạo cơ đều càng thêm vững chắc cùng tinh luyện, cái này mặc dù chỉ là một loại cảm giác, nhưng cho Tiêu Lâm cảm giác nhưng là vô cùng rõ nét.

	Tiêu Lâm cũng không biết này lại mang đến cho hắn cái gì? Nhưng duy nhất nhượng hắn xác định là loại cảm giác này nên về sau chỗ tốt mới là.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm mầm cây nhỏ nhìn hồi lâu, cho tới bây giờ hắn như cũ làm không rõ ràng, cái này mầm cây nhỏ lai lịch, lại có thể tại chính mình trong thức hải, tự thành một vùng không gian, tại bên trong vùng không gian này, hắn tựa hồ chính là chúa tể.

	Tiêu Lâm suy nghĩ hồi lâu sau, vẫn không có nghĩ ra cái kết luận đi ra, dứt khoát không nghĩ, xếp bằng ở mầm cây nhỏ bên cạnh, nhắm mắt tu luyện.

	Tại cái này Linh Mộc không gian bên trong, Tiêu Lâm phát hiện chính mình căn bản là không cách nào thu nạp linh khí, chỉ có thể tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công cùng Bổ Thiên Kinh, nhưng đối với bây giờ Tiêu Lâm tới nói, tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết đã không có ý nghĩa, tu vi của hắn tại đạt tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong về sau, tựu không cách nào tiếp tục tăng lên.

	Nếu mà so sánh, Thánh Lân Phần Thiên Công cùng Bổ Thiên Kinh, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Tu luyện không biết bao lâu, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, tâm niệm vừa động xuống, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Ốc xá bên trong, Tiêu Lâm đồng thời mở mắt, đồng thời nghe đến bên ngoài truyền tới âm thanh: "Tiêu đại ca, ngươi ở đâu?"

	Tiêu Lâm vừa nghe liền biết là Hạ Mạt tìm tới, đi theo thứ nhất lên, còn có một người, không cần nghĩ cũng biết, là cái kia Mộ Dung Viêm.

	"Tiến đến a, gian phòng không khóa. " Tiêu Lâm bất đắc dĩ đáp một tiếng.

	"Kẹt kẹt ~ " cửa phòng mở ra, một thân màu trắng xanh Văn Trường bào Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm đi đến, hai người xuyên màu trắng xanh Văn Trường bào, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bốn đời chân truyền đệ tử tiêu chuẩn phục sức.

	Đệ tử đời năm mặc chính là màu trắng Thanh Văn, mà đệ tử đời ba truyền thì là màu xanh tử văn, như là Tiêu Lâm vị kia trên danh nghĩa sư phụ Lôi mập mạp, xuyên liền là màu xanh tử Văn Trường bào.

	Cho tới nhị đại Nguyên Anh lão tổ, Tiêu Lâm tựu chưa từng thấy qua.

	"Tiêu đại ca, chúng ta cũng tìm nửa ngày mới tìm được ngươi ốc xá đây?"

	"Cũng không phải, này còn là chúng ta cố ý đi tới Khởi Cư Lâu nghe ngóng một phen, nếu không muốn thật từng gian tìm, sợ là tìm cái mấy tháng, cũng không nhất định có thể tìm tới đây? " Mộ Dung Viêm sờ lấy đầu cười nói.

	"Hai người các ngươi không hảo hảo tu luyện, làm sao chạy đến ta nơi này? " Tiêu Lâm cười nói.

	"Tiêu đại ca, ngươi sẽ không bái nhập tông môn, tựu không nhận ta a? " Hạ Mạt lẩm bẩm miệng nhỏ, một bộ bộ dáng bất mãn.

	Nhìn Tiêu Lâm nhịn không được cười lên: "Làm sao lại thế? Tựu tính các ngươi không tìm đến ta, cách một đoạn thời gian, ta cũng sẽ đi tìm ngươi đây?"

	Tiêu Lâm đương nhiên là lo lắng Hạ Mạt thể nội quỷ ma chi lực, hắn nhất định phải định kỳ thi pháp thay nàng phong ấn, nếu không tất nhiên sẽ bị sư phụ của nàng phát hiện, đến lúc đến tột cùng sẽ như thế nào xử lý, tắc tràn ngập biến số.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy.

	"Tiêu đại ca, chúng ta hôm nay tính toán đi tới Tàng Kinh Lâu, tìm kiếm thích hợp bản thân tu luyện công pháp, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động, hắn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chí ít có hơn phân nửa nguyên nhân chính là muốn đi vào Tàng Kinh Lâu, xem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiền bối tu chân tâm đắc, mượn này rèn luyện chính mình cảnh giới, là tiến giai hậu kỳ làm chuẩn bị.

	Tại tiến giai Nguyên Anh trung kỳ về sau, nghĩ muốn dựa vào thảo đá chi lực, đến đề thăng xông phá bình cảnh, đã khả năng không lớn, càng nhiều chính là cần không ngừng tăng lên chính mình cảm ngộ, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, lĩnh hội vũ trụ huyền lý.

	Như vậy mới va chạm nhau kích bình cảnh có tương đối lớn trợ giúp.

	Tiêu Lâm cũng vừa vặn nghĩ đi tới Tàng Kinh Lâu, đã hai người cũng tính toán đi tới, ngược lại là có thể cùng một chỗ, mà lại Tiêu Lâm biết Hạ Mạt tình huống, cũng muốn thay nàng tìm kiếm một bộ thích hợp công pháp.

	Hạ Mạt cũng là tâm tư thông thấu, thông minh cực kỳ, nàng đến đây tìm kiếm Tiêu Lâm, tự nhiên cũng là ôm lấy mục đích này đến đây.

	Ba người ra rừng trúc về sau, tựu nhao nhao điều động độn quang, hướng phía quảng trường bay tới, Hạ Mạt khống chế pháp khí, còn là Tiêu Lâm mấy tháng trước cho nàng luyện chế một kiện cao giai pháp khí, mà Tiêu Lâm trên tay cũng không có cách nào khí có thể dùng, trực tiếp đem Đăng Thiên Lộ thí luyện lúc, ban thưởng kiện kia Linh khí lấy ra.

	Nhưng là một cây kiếm khí sâm sâm ba thước bảo kiếm, Tiêu Lâm một chỉ bảo kiếm, cái kia bảo kiếm lập tức hóa thành một đạo dài hơn một trượng linh quang, bay đến Tiêu Lâm dưới chân.

	Nhẹ nhàng bước ra một bước, Tiêu Lâm đứng ở kiếm quang phía trên, tâm niệm khu động xuống, phi kiếm lập tức phát ra một đạo xanh biếc linh quang đem Tiêu Lâm bao khỏa, tiếp đó hướng phía phía trước bay tới.

	Mộ Dung Viêm thì là khống chế lấy một kiện hình thoi pháp khí, nhìn phẩm chất, chí ít cũng là cao giai.

	Tiêu Lâm biết Mộ Dung Viêm xuất thân tu tiên gia tộc, cầm lấy một kiện cao giai pháp khí, cũng là bình thường.

	Ba người dùng gần nửa canh giờ, liền đi đến trên quảng trường, mà tại quảng trường chính giữa, có một đầu rộng hai trượng thềm đá, một mực hướng phía trên núi kéo dài mà đi.

	Ba người đi tới trước thềm đá, sau đó từng bước một trên triều đi tới, cái này trên thềm đá không giống với chỗ khác, bị xuống cấm bay cấm chế, ba người chỉ có thể thành thành thật thật đi bộ.

	Mà lại có không ít thân truyền đệ tử cùng bốn đời chân truyền đệ tử, cũng giống như bọn họ, từng bước một hướng phía trên mà đi, hiển nhiên cũng là đi tới Tàng Kinh Lâu.

	Đi có tới một canh giờ, bọn hắn mới đi đến được một tòa to lớn lầu các phía trước, cái này lầu các vậy mà là theo trên sơn nham điêu khắc thành, mà lại toàn thân hiện ra Cổ Đồng chi sắc, mặt ngoài mọc đầy màu xanh đồng.

	Cứ việc kinh lịch không biết bao nhiêu vạn năm gió thổi như phơi, nhưng bên ngoài như cũ lộ ra như là bàn thạch cứng cỏi.

	Tàng Kinh Lâu hết thảy có năm tầng, mỗi một tầng đều có mấy trượng cao, mà lại bởi vì là hướng sơn phong bên trong kéo dài, Tiêu Lâm mấy người cũng không biết mỗi một tầng lớn nhỏ.

	Chiếu theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông quy củ, đệ tử đời năm có thể tiến vào tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, xem các loại tâm đắc cùng công pháp, cũng có thể chọn lựa thích hợp bản thân tu luyện tu tiên pháp môn, nhưng mỗi người chỉ có thể lựa chọn một môn tu tiên pháp môn, chọn lựa tốt về sau, không thể mang đi nguyên bản, cần đi qua Tàng Kinh Lâu đệ tử thác ấn một phần, loại này thác ấn vốn là có thời gian hạn định, chỉ cần vượt qua thời gian hiệu lực, nội dung bên trong liền sẽ tự mình tán loạn.

	Làm như vậy cũng không thể phòng ngừa công pháp xiêu vẹo, dù sao Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử tu luyện về sau, hoàn toàn có thể truyền cho người khác.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông quy nghiêm cấm công pháp truyền ra ngoài, một khi phát hiện, đem bị cực kì xử phạt nghiêm khắc, nếu là tình tiết nghiêm trọng, thậm chí muốn bị chém giết hồn phách, hình thần câu diệt.
Kết chương.