Chương 368 : Lấy mặt.
Chương 367: Lấy mặt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Không hề nghi ngờ, Phùng Toàn tuyệt địa phản kích thất bại .

	Trên người hắn loại kia quỷ dị bùn đất hóa thành mồ mả rất đáng sợ, tựa hồ liền quỷ cũng có thể mai táng ở bên trong, nếu như vừa rồi Dương Gian bị cái kia mộ phần thổ nuốt sống, hắn liền xem như hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh dị loại, chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này .

	Chỉ là càng đáng sợ tập kích, đối tự thân mà nói phản phệ lại càng lớn .

	Phùng Toàn hiện tại ngay tại ở vào lệ quỷ khôi phục tình trạng .

	Hắn còn sót lại tại mồ mả bên ngoài một cái đầu ngay tại từ từ chìm xuống, chẳng mấy chốc sẽ triệt để không có vào cái kia màu nâu đen bùn đất bên trong , chờ thân thể của hắn toàn bộ không có vào bên trong sau nơi này có thể hay không phát sinh mặt khác biến hóa, Dương Gian cũng nói không chính xác, dù sao loại này linh dị hắn cũng chưa từng từng có tiếp xúc .

	Nhưng mà nhìn xem toà kia sắp nuốt hết Phùng Toàn quái dị mộ đất, Dương Gian không khỏi liên tưởng đến lúc trước quỷ dị trên xe buýt nhìn thấy cái kia khóc mộ phần quỷ trước người cái kia một ngôi mộ .

	Hai ngôi mộ, tựa hồ có chút cùng loại . . . Khác biệt duy nhất chính là nuốt hết Phùng Toàn này mộ phần nhỏ hơn một điểm .

	"Vận khí của ngươi thật là thật tốt, Dương Gian, lần này coi như ta chịu, nhưng ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta không giết được ngươi về sau luôn có người sẽ giết ngươi ." Phùng Toàn như một đầu dã thú phát cuồng gầm nhẹ, hắn khó tiếp thụ chính mình thất bại sự thật .

	Loại này liều mạng lệ quỷ khôi phục phong hiểm, liều mạng một kích , theo lý thuyết là không phải thất bại .

	Đáng tiếc, hắn vạn lần không ngờ, Dương Gian nghĩ sớm đối với mình động thủ .

	Nếu như Dương Gian lựa chọn cõng hắn rời tửu điếm, cái kia Phùng Toàn ở nửa đường bên trên động thủ tuyệt đối không có thất bại khả năng .

	"Hiện tại ngươi nói lời này còn quá sớm, ngươi có chết hay không không phải do trong thân thể ngươi quỷ quyết định, mà là do ta quyết định, tuy rằng ngươi bây giờ ở vào lệ quỷ khôi phục tình trạng, nhưng ta hẳn là còn có thể thay ngươi áp chế một đoạn thời gian , chờ tìm về ngươi mặt khác một nửa thân thể, khôi phục trong thân thể ngươi cân bằng, hẳn là sẽ tốt hơn nhiều ."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi cởi xuống căn kia quấn ở tay mình trên cổ tay dây cỏ .

	Đây là quỷ dây thừng .

	Hắn không có đi tới gần nơi này cái mồ mả, miễn cho lại bị tập kích kích một lần, hắn trực tiếp dùng quỷ ảnh bao trùm tại quỷ dây thừng trên thân, đem quỷ dây thừng điều khiển, sau đó ta hướng phía trước ném một cái trực tiếp bọc tại Phùng Toàn trên đầu .

	"Đây là . . . Quỷ dây thừng Vương Nhạc căn kia quỷ dây thừng ." Phùng Toàn vẻ điên cuồng suy giảm, mí mắt giật lên, tựa hồ biết rõ Dương Gian muốn làm gì .

	"Tình báo của ngươi công tác làm không tệ a, Vương Nhạc chết lâu như vậy ngươi thế mà còn nhớ rõ quỷ dây thừng tư liệu, chẳng qua nhìn như ngươi loại này tình trạng, liền xem như chém đứt một nửa thân thể cũng không chết được, dùng dây thừng tại ngươi trên cổ kéo mấy lần hẳn là cũng không thể dễ dàng như thế chết đi ." Dương Gian bàn tay vừa dùng lực, bỗng nhiên kéo một phát quỷ dây thừng .

	Vương Nhạc chỗ cổ nút buộc đột nhiên một tay, mãnh liệt ngạt thở làm cho mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, hắn ho kịch liệt mấy âm thanh, nhưng có đại lượng màu nâu đen mộ phần thổ bị phun ra .

	Xem ra thân thể của hắn đã tại từ từ hóa thành bùn đất, từ bên trong ra ngoài .

	Nhưng Dương Gian này kéo một phát không có cùng trong tưởng tượng như thế trực tiếp đem Vương Nhạc theo mồ mả bên trong lôi ra đến.

	Vùi vào mồ mả bên trong Vương Nhạc thân thể phảng phất đã cùng mồ mả hòa làm một thể, lại hình như mồ mả bên trong có cái gì nặng nề vô cùng đồ vật kéo lại hắn mặt khác một nửa thân thể, nhường hắn không có có thể dễ dàng như vậy rời đi .

	"Ta còn cũng không tin kéo không ra ngươi ." Dương Gian hai tay dùng sức, lui ra phía sau mấy bước, bắt đầu dùng hết lực lượng toàn thân .

	Hắn hiện tại thân thể đã coi như là nửa người nửa quỷ, lực lượng lớn có chút lạ thường, tại Đại Xương thành phố thời điểm hắn làm qua lực lượng khảo thí, dựa vào bộ này không người không quỷ thân thể lực lượng của hắn có thể đạt tới ngừng cấp, nhưng cũng chỉ là đơn giản khảo thí mà thôi, hắn không có thử qua cực hạn lực lượng .

	Bởi vì lo lắng sợ đem thân thể của mình làm sụp đổ .

	Thế nhưng là làm Dương Gian dùng đại lực khí thời điểm lại phát hiện không được bình thường .

	Phùng Toàn thân thể không nhúc nhích tí nào, y nguyên chôn ở mộ phần trong đất, cổ của hắn bị kéo già dài, xương cốt da thịt đều muốn bị xé rách, thế nhưng là y nguyên không có cách nào rời đi cái kia mộ phần thổ .

	Nhìn thấy một màn này, Dương Gian lòng không khỏi trầm xuống .

	"Hoàn toàn chính xác rất quỷ dị, vừa rồi phán đoán của ta không có sai, này mộ phần thổ vô cùng đặc biệt, nếu như ta bị chôn khẳng định là không thể nào từ bên trong bò ra tới,

	Hơn nữa đơn thuần dựa vào khí lực lời nói là không thể đem Phùng Toàn lôi ra tới, cuối cùng nhiều nhất đem hắn một cái đầu kéo ra đến."

	"Ta muốn hắn một cái đầu nhưng vô dụng, ta muốn là khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả Phùng Toàn, mà không phải một người chết ."

	Dương Gian nhìn xem Phùng Toàn cái kia thống khổ khó chịu bộ dáng, mặc dù không có chết, nhưng cũng không xê xích gì nhiều .

	Lập tức, hắn không do dự nữa, đem cuối cùng một tiểu tiết quỷ nến từ trong túi lấy ra .

	"May mắn con quỷ kia một lần tập kích còn cho ta lưu lại một chút xíu quỷ nến, lần này vừa vặn có thể dùng tới áp chế này mồ mả, không cần quá lâu thế giới, chỉ cần một giây đồng hồ, ta liền có thể trực tiếp đem Phùng Toàn từ bên trong kéo ra đến."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn vội vàng đem còn sót lại một tiểu tiết quỷ nến bày ra tại mồ mả trước mặt sau đó nhen nhóm .

	"Hô ~!"

	Quỷ nến một điểm đốt, âm trầm màu xanh lá quỷ hỏa trong nháy mắt bành trướng, giống như một ánh lửa nổ tung .

	Đây là bởi vì bên người có quỷ nguyên nhân, quỷ nến tăng nhanh thiêu đốt tốc độ, loại này thiêu đốt tốc độ tuy rằng so ra kém trước đó Hùng Văn Văn bị tập kích thời điểm, nhưng cũng bạo phát ra cuối cùng một vệt ánh sáng sáng lên .

	Quỷ nến trong nháy mắt thiêu đốt không còn, ánh nến dập tắt .

	Nhưng theo vẫn cho đại khái hai giây không đến áp chế thời gian .

	Dương Gian trong tay căn kia căng cứng quỷ dây thừng lập tức liền cảm thấy Phùng Toàn đầu kia áp lực đưa tới, một loại nào đó nặng nề gánh vác trong nháy mắt liền biến mất .

	"Phanh ~!"

	Phùng Toàn cả người theo mộ phần trong đất bay ra, rên lên một tiếng sau đó trùng điệp ngã rầm trên mặt đất .

	Toà kia đã hình thành mồ mả giờ phút này tựa như là mất đi cái gì lực lượng chèo chống một dạng bắt đầu trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một bãi mang theo xác thối bùn đất, đã không có trước đó quỷ dị .

	Nhưng ở cái nào chồng chất tán loạn mộ phần trong đất, Dương Gian thấy được một cái do đống bùn tích mà thành hình người hình dáng .

	Cái này hình người hình dáng có tay có chân, tai to mặt lớn, giống như là một bộ hoàn chỉnh thi thể, nhất là tại đầu vị trí, cái kia bùn đất hình thành ngũ quan sinh động như thật, miệng há mở, hốc mắt lõm xuống, lộ ra làm người ta sợ hãi ba cái lỗ thủng, tựa như một đầu lệ quỷ.

	Chẳng qua cái này chôn ở mồ mả bên trong quỷ đến cùng còn không có triệt để khôi phục .

	Dương Gian đem Phùng Toàn lôi ra tới sau Phùng Toàn trên thân lại tiếp tục bốc lên mộ phần thổ, muốn tại trong đoạn thời gian hình thành một ghế mới mồ mả .

	Nếu như không ngăn lại, vừa rồi cái chủng loại kia tình huống rất mở sẽ xuất hiện .

	Nhưng là, Dương Gian sẽ không trơ mắt nhìn tình huống này phát sinh .

	Hắn quỷ ảnh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền xâm lấn đến Phùng Toàn trong thân thể, trợ giúp hắn áp chế lệ quỷ khôi phục .

	Theo quỷ ảnh xâm nhập, Phùng Toàn khôi phục tình trạng đạt được chuyển biến tốt đẹp .

	Có thể đây là tạm thời .

	Một khi Dương Gian thu hồi không đầu quỷ ảnh, như vậy Phùng Toàn sẽ tiếp tục lệ quỷ khôi phục .

	"Tốt, hiện tại bắt đầu bước kế tiếp ."

	Dương Gian nhìn một chút nằm trên mặt đất không nhúc nhích tí nào Phùng Toàn, hắn vững tin quỷ ảnh đã áp chế hắn, lần này xem như triệt để an toàn .

	Lúc này hắn mới cầm tấm kia nhuốm máu cũ kỹ báo chí đi tới bên cạnh hắn ngồi xổm xuống .

	Phùng Toàn tuy rằng giờ phút này bị áp chế, nhưng là vẫn có ý thức, hắn mở to hai mắt nói không nên lời là phẫn nộ vẫn là hoảng sợ nhìn xem Dương Gian .

	"Ngươi dạng này gặp ta cũng vô dụng, ngươi bây giờ so với trong tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều, có trời mới biết con quỷ kia cho ngươi sửa lại bao nhiêu cái (ký) ức, chẳng qua không quan hệ, ta đưa hết cho ngươi đổi lại đến, về sau ngươi tuyệt đối sẽ là một người tốt ." Dương Gian đem trong tay trương này cũ kỹ báo chí mở ra, sau đó chậm rãi bao trùm tại Phùng Toàn trên mặt .

	Báo chí vừa tiếp xúc với mặt người liền quỷ dị dán tại da thịt bên trên, phảng phất đã hòa thành một thể, nhanh chóng co vào, dính gấp, rất nhanh Phùng Toàn ngũ quan hình dáng xuất hiện ở báo chí ở trên .

	Phùng Toàn giờ phút này cảm giác mình tựa như là bị túi nhựa bao lấy đầu, mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới, hắn há to miệng muốn hô hấp, thế nhưng là đổi lấy lại là một trương nhuốm máu báo chí thiếp chặt hơn .

	Thời gian dần trôi qua, hắn muốn bất tỉnh đi, mất đi ý thức .

	"Loại cảm giác này tựa hồ không phải lần đầu tiên . . ." Không biết vì sao,   Phùng Toàn giật mình nhớ kỹ chính mình trước đó cũng trải qua loại chuyện này, chỉ là cái gì thời gian, địa điểm nào hắn nhưng quên đi .

	"Thành công sao?"

	Dương Gian nhìn xem một màn quỷ dị này, lẳng lặng chờ đợi kết quả xuất hiện .

	Lần thứ nhất thử nghiệm lợi dụng trương này quỷ báo chí xuyên tạc người khác ký ức còn có rất nhiều không hiểu địa phương, cho nên hắn cảm thấy cần thiết thí nghiệm cùng nếm thử là rất có cần thiết .

	Đợi đại khái không tới một phút .

	Hắn rất mau nhìn gặp tấm kia dán tại Phùng Toàn trên mặt báo chí lại tựa hồ nới lỏng sức lực, dính thiếp không phải chặt như vậy .

	Lúc này Dương Gian cảm thấy hẳn là có thể, cho nên đưa tay đem trương này báo chí theo Phùng Toàn trên mặt xé rách xuống dưới .

	Đồng thời xé xuống tới còn có Phùng Toàn cả khuôn mặt .

	"Thành công ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, trông thấy này quỷ trên báo chí tấm kia nhắm mắt lại, thần thái có chút quỷ dị mặt người .

	Mất đi mặt người Phùng Toàn cũng đồng thời mất đi ý thức, hắn hôn mê bất động .

	Thân thể y nguyên còn duy trì trước đó tình trạng, không có bởi vì không có cái mũi cùng miệng hô hấp liền ngạt thở chết đi .

	Chỉ là một loại không thể nào hiểu được linh dị, không thể dùng lẽ thường để phán đoán .

	"Kế tiếp là xuyên tạc ký ức ."

	Dương Gian lúc này trông thấy dính tại trên báo chí Phùng Toàn mặt người bên cạnh, nhiều mấy được xiêu xiêu vẹo vẹo chữ .

	Nét chữ này là Triệu Lỗi .

	"Quên mình bị tập kích sự tình ."

	"Tìm được cơ hội thích hợp, giết Dương Gian, hắn là cừu nhân của ngươi "

	"Nghe theo . . ."

	Một hàng chữ cuối cùng không có viết xong, tựa hồ viết đến một nửa trên đường trực tiếp gãy mất .

	"Chỉ là đổi một bộ phận ký ức sao? Xem ra lúc ấy Phùng Toàn bị tập kích thời điểm ra một điểm vấn đề, ký ức không có sửa đổi quá triệt để ." Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới .
Kết chương.