Chương 158 : Đậu Trường Sinh Này Một Lớp Ổn.
Gào thét cuồng phong, không ngừng lẫm liệt thổi nhẹ. 

Ô hắc sợi tóc phiêu bày, rộng rãi trường sam phần phật lay động. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp lắc đầu, này một lần quyết đoán bác bỏ diễn giải: " Tại hạ thừa nhận là Đậu Trường Sinh, nhưng Thượng Nguyên tiền bối lời nói, tại hạ nghe không hiểu. " 

Từ khi Cửu thái tử chạy trốn, không có đem chính mình cũng mang đi, Đậu Trường Sinh liền biết rõ bạo lộ, bây giờ bị phát hiện cũng không có gì hảo nói, bất quá là một đầu mệnh mà thôi, chết liền chết. 

Nhưng muốn nhượng Đậu Trường Sinh bán ra Nhân tộc, đó là tuyệt đối không có khả năng. 

Cái kia đồ vật là Nhân tộc Thần Ma từ Long Môn lưu lại ám môn, có thể nói là rất trọng yếu, không nói nhất định mang về, nhưng tuyệt đối là thà rằng hủy rơi, cũng không thể rơi vào Long tộc trong tay. 

Nhìn xem lắc đầu Đậu Trường Sinh, Thượng Nguyên cởi mở cười cười, duỗi ra vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Không sai, ta có một ít thưởng thức ngươi. " 

" Không muốn đề phòng, tính toán phản kháng. " 

" Đều là người mình. " 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh cố làm không dám tin ánh mắt, Tự Vô Mệnh càng thưởng thức, chỉ là động tác có một ít tượng khí, không đủ tự nhiên thành thạo. 

Lật tay chi gian duỗi tay nhất chiêu, nhưng là nhất đạo ý chí hiển hiện, hóa thành một thanh đao hình, trong đó tràn ngập lẫm liệt đao linh linh tính. 

Hết thảy đều có thể làm bộ, nhưng Đế Đạo Thần Binh sẽ không. 

Này bất quá là Đế Đạo Thần Binh nhất đạo linh tính, bị rút lấy ra tới, lấy võ đạo ý chí bao bọc, nhưng xuất hiện phía sau lập tức hóa thành nguyên hình. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt kinh dị, này một lần là thật không dám tin tưởng. 

Này dĩ nhiên là Đại Hạ Long Tước Đao linh tính, này một kiện Đế Đạo Thần Binh, Đậu Trường Sinh cho dù không có nhìn thấy qua, cũng không có nhìn thấy qua kia linh tính, nhưng làm vì Nhân tộc Đế Đạo Thần Binh, phía trên hội tụ Nhân tộc vạn dân chi lực. 

Linh tính có thể làm bộ, Thần Binh cũng có thể, nhưng Nhân tộc vạn dân chi lực, nhưng là tuyệt đối sẽ không giả, cho dù là giả, cũng sẽ thực thành vì Nhân tộc Đế Đạo Thần Binh. 

Phảng phất nhìn ra Đậu Trường Sinh muốn hỏi cái gì, Tự Vô Mệnh thản nhiên thừa nhận diễn giải: " Ta chính là Tự Vô Mệnh. " 

" Giật mình a, ngoài ý muốn a. " 

" Này một lần có phải hay không coi là đơn đao phó hội, tồn hẳn phải chết ý chí, coi là sống không đi xuống. " 

" Ha ha. " 

" Cái kia Long tộc Chân Long, thực đương lão Tề là phế vật không thành, không phát hiện được hắn tiểu động tác. " 

" Như thế nào nói ngươi tiểu tử cũng tính là một cái nhân vật, nếu là cùng những người khác đấu pháp thất bại, chết cũng liền chết, nhưng đề cập đến ngoại tộc sự tình, như thế nào cũng muốn bảo vệ một chút. " 

" Đương phát hiện không đúng phía sau, vừa vặn không có định ra là ai cho ta đưa đồ vật, lúc ấy liền định ra tuỳ ngươi tới đưa. " 

" Thuận thế cũng nghiệm một nghiệm tiểu tử ngươi hàm lượng như thế nào. " 

" Bây giờ nhìn tới, còn là rất không sai. " 

Đậu Trường Sinh bất đắc dĩ nhìn xem phía trước Tự Vô Mệnh, này nhất vị năm đó khai chế Đại Hạ đế vương, này là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma, là áp đảo phổ thông Thần Ma phía trên cường giả. 

Bất quá đối phó xem xét, liền không phải chân thân. 

Trong lòng than thở một hơi, chính mình đảo là cho chính mình bỏ thêm không ít diễn, nhưng không có tưởng đến sau cùng chính là một cái đưa bưu kiện. 

Phảng phất cũng nhìn ra Đậu Trường Sinh đáy lòng nghi hoặc, Tự Vô Mệnh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Tiểu tử ngươi thực lực quá thấp, biết rõ quá nhiều đối với ngươi không hảo. " 

" Ta này là vì ngươi hảo. " 

" Muốn biết rõ lúc trước Thiên Cơ lão nhi, liền là như vậy cùng ta nói. " 

" Ta cảm thấy những lời này không sai, bây giờ chính là ta được rồi. " 

Đậu Trường Sinh sững sờ, biết rõ quá nhiều không chỗ tốt, này cũng đúng, chợt gật đầu diễn giải: " Bệ hạ không có ý định nói, như vậy vãn bối liền không hỏi. " 

Tự Vô Mệnh hiện ra muốn nói lại thôi thần sắc, phảng phất muốn nói cái gì đó, sau cùng sinh sinh nghẹn trụ. 

Qua ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, trực tiếp nhất phách cánh tay phải diễn giải: " Lúc trước cái kia nghiệt long Thượng Nguyên, lần thứ nhất may mắn chạy về Đông Hải, cũng không phải là Thượng Nguyên thực lực đủ cường, là lúc trước có Chân Long ám trợ hắn một thanh, nhượng ta một đao chém không. " 

" Không có chém chết Thượng Nguyên, ta lúc ấy còn thất vọng rất lâu, không có tưởng đến Thượng Nguyên cùng ngươi một dạng, cũng là một cái tiểu tâm nhãn." 

Nói Tự Vô Mệnh nâng lên tay trái, lộ ra chính mình ngón út, lắc lư một chút đầu ngón tay diễn giải: " Tâm nhãn cứ như vậy đại. " 

" Trọn vẹn ghi hận ta 500 năm, đợi đến ta bởi vì Đại Hạ tan vỡ, thực lực trên phạm vi lớn rơi xuống phía sau, lại chạy tới gây sóng gió. " 

" Này một lần ta là giơ tay chém xuống, không có cho hắn chạy trốn cơ hội, lúc ấy nếu không phải ta đem hắn chém chết, hắn sao có thể theo lão Tề Tụ Tiên Kỳ trong tay chạy mất, còn có thể hảo hảo trở lại Đông Hải. " 

" Lúc ấy ta vừa chém chết Thượng Nguyên, cái kia Thiên Cơ lão nhi liền nhảy ra tới, không cần nhiều lời, chính là này lão gia hỏa tính toán. " 

" Cái kia Thượng Nguyên cũng là ngốc không sót mấy, dĩ nhiên dám hướng Nhân tộc nơi này chạy, hắn không chết ai chết." 

" Cũng không biết Thiên Cơ lão nhi nơi nào đạt được hảo bảo bối, nhượng ta đem này một cỗ Thần Ma thi thể, trực tiếp biến thành nhất đạo phân thân, tiếp đó thuận thế trở lại Đông Hải, tính toán hỗn vào Long tộc cao tầng, dò hỏi Long tộc cơ mật. " 

" Chưa từng tưởng Long tộc cũng không ngốc, thực tế là Ngao Xuân cái kia cơ linh quỷ, trở về liền xem ta thần sắc không đúng, này một lần Ngao Xuân có thể nói động Long tộc Chân Long, cử hành này một tràng Long Môn, chính là bọn hắn tính toán đối ta hạ thủ. " 

" Nói đứng lên, này cũng là ngươi tiểu tử sai, nếu không phải Hắc Thủy Quan xảy ra chuyện, ta không có lập tức xuất thủ đoạt quan, cũng không có khả năng nhượng bọn hắn hoài nghi sâu thêm, sau cùng tính toán hi sinh rơi Thượng Nguyên, mượn này đi thành tựu Thượng Cổ Chân Long nguyên linh. " 

Chờ một chút. 

Lắng nghe một ít bí văn phía sau, Đậu Trường Sinh tổng cảm giác có một ít quen thuộc dắt lừa thuê. 

Cẩn thận hồi tưởng một hai phía sau, đột nhiên nghĩ tới một kiện sự tình, biết rõ vì cái gì quen thuộc. 

Này không phải Tiền Tiểu Tam ư? 

Như thế nào Đại Hạ Thái Tổ cũng là một cái thoại lao. 

Đối phương oai hùng hình tượng, lập tức oanh sụp hơn phân nửa. 

Tự Vô Mệnh như là tưởng lên cái gì tới một dạng, mở miệng đối Đậu Trường Sinh hỏi: " Này một lần Thiên Cơ lão nhi, có bàn giao cái gì ư? " 

" Cái kia lão gia hỏa, quỷ tinh quỷ tinh, Ngao Xuân tuy nhiên kích linh, nhưng còn là chơi bất quá cái kia lão gia hỏa. " 

Đậu Trường Sinh cẩn thận hồi tưởng một chút cùng Thiên Thông lời nói, căn bản không có phát giác được cái gì bí ẩn tin tức, bất quá không chuẩn là chính mình không hiểu ám hiệu, cho nên đem lúc ấy phát sinh trải qua, toàn bộ đều trình bày nhất biến. 

Tự Vô Mệnh lắng nghe phía sau, mờ mịt lắc lắc đầu diễn giải: " Quá phức tạp đi, ta liền không hiểu này một ít. " 

" Bất quá Thiên Cơ lão nhi đem ngươi phái tới, khẳng định là có tác dụng. " 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh theo trong ngực cầm ra nhất mai ngoại viên nội phương đồng tiền, hai tay cung kính trình qua tới, Tự Vô Mệnh duỗi tay một thanh trảo trụ đồng tiền, hùng hùng hổ hổ diễn giải:

" Cũng không biết mượn nhờ này đồ vật, có thể hay không ly khai nơi này, đi đến chân chính Long Môn. " 

Tự Vô Mệnh dần dần hiện ra trầm tư, sau cùng lại nhất phách cánh tay phải diễn giải:

" Này một lần cơ hội tới chi không dễ, còn tưởng hảo hảo vui đùa một chút. " 

" Chưa từng muốn cho cái kia tiểu tể tử chạy. " 

" Nhớ tới, thật đúng là nhượng Thiên Cơ lão nhi nói đúng, có tiểu tử ngươi tại, khẳng định cho ra yêu thiêu thân. " 

Đậu Trường Sinh khó thở, không khỏi cãi cọ một câu diễn giải: " Bệ hạ không muốn nghe gió mùa nói phong lời nói. " 

" Ta Đậu Trường Sinh nào một lần chủ động gây qua sự tình. " 

" Này một lần nguyên do. " 

Đậu Trường Sinh không có hướng xuống nói, bởi vì những lời này rất thương cảm tình đánh mặt, rõ ràng là ngươi chính mình chơi thoát, nơi nào quan ta Đậu Trường Sinh sự tình. 

Tự Vô Mệnh không đi sâu nói cái này chủ đề, mà là lời nói nhất chuyển diễn giải:

" Long tộc này một lần tình thế bắt buộc, không tiếc từ bỏ nhượng Cửu thái tử thành vì Thần Ma phía sau, lại trở về Long Môn thu hồi di hài, trực tiếp thành vì nhất danh Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Ngược lại là muốn Cửu thái tử, sớm đem Bất Diệt Nguyên Linh dung nhập hài cốt, tiếp đó tỉnh lại chân chính Thượng Cổ Chân Long ký ức, để cho đối phương bắt đầu hồi phục. " 

" Dạng này sau cùng liền tính không phải nhất danh Tiên Thiên Thần Ma, nhưng cũng là cực kỳ cường đại Thần Ma, có hi vọng tại trong thời gian ngắn thành vì Tiên Thiên Thần Ma, tăng thêm Long tộc chiến lực. " 

" Mượn này vãn hồi Long tộc xu hướng suy tàn, đem Hắc Thủy Quan đoạt lại. " 

" Thực tế là đem ta này cụ phân thân, đương làm tế phẩm, từ Cửu thái tử thôn phệ rơi, mượn này lại dẫn dắt Thượng Cổ Chân Long thi hài lực lượng, hoàn thành đúc lại nhục thân, nhất cử trở lại Thần Ma cảnh. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra nghi hoặc, không khỏi mở miệng diễn giải: " Thượng Cổ Chân Long thi hài, đã đúc thành Long Môn, ấn đạo lý đã không phải thi hài là Thần Binh. " 

Nói nói hiện ra tỉnh ngộ, mở miệng diễn giải: " Nguyên lai là tính toán mượn nhờ thi hài cùng nguyên linh quan hệ, nhượng Long Môn hoàn thành nhận chủ. " 

Long Môn này một kiện Thần Binh, không phải phổ thông Thần Binh, Thượng Cổ Chân Long thi hài là Tiên Thiên Thần Ma, này là áp đảo phổ thông Thần Binh phía trên Tiên Thiên Thần Binh. 

Dạng này Thần Binh nhận chủ, cho dù là sơ đại chú tạo người, đều là tương đối khó khăn. 

Nhưng Cửu thái tử bất đồng, này Tiên Thiên Thần Binh, hoàn toàn chính là chính mình một bộ phận, hoàn thành chấp chưởng Long Môn, độ khó giảm xuống không biết gấp bao nhiêu lần. 

Long Môn lúc trước chú tạo thành công, Nhân tộc Thần Ma đột kích, chính là đoạn tuyệt Long tộc xuất hiện Tiên Thiên Thần Binh, sau cùng phi thường thành công. 

Nhượng Long Môn chú tạo thất bại, này là hội dẫn tới Long tộc điên cuồng, không tiếc hết thảy cùng Nhân tộc khai chiến, này căn bản không đáng, dù sao Yêu tộc cùng Hồ man nhìn chằm chằm. 

Cho nên Long Môn thành công đúc thành, nhưng là không có người có thể nhận chủ, dạng này đang cắm tại Long tộc điểm mấu chốt phía trên, không tốt cũng không xấu, sau cùng bóp cái mũi nhận. 

Hồi tưởng Âm Cực Tông bí ẩn, lại tưởng đến bây giờ thế cục, Đậu Trường Sinh đã biết rõ, Long tộc cách làm rất sáng suốt. 

Tương lai Tiên Thiên Thần Ma, không biết lúc nào có thể có, Long tộc nếu là không thể vãn hồi xu hướng suy tàn, Nhân tộc hội từng bước một được một tấc lại muốn tiến một thước, sau cùng Long tộc liền bại rơi xuống tới. 

Cho nên muốn nhất danh cường đại Thần Ma, còn có Tiên Thiên Thần Binh nơi tay, dạng này dù là không bằng chân chính Tiên Thiên Thần Ma, nhưng cũng chỉ là kém nhất tuyến, miễn cưỡng cũng có thể chống lại, tuyệt đối hội nhượng Long tộc trọng chấn uy danh. 

Cửu thái tử vốn liền là Tiên Thiên Thần Ma, tương lai trở lại Tiên Thiên Thần Ma cảnh giới, tuyệt đối muốn so mặt khác Thần Ma đơn giản nhiều. 

Long tộc tính toán đã rõ ràng, không biết bọn hắn có cái gì át chủ bài, nhưng tưởng đến không ở ngoài, chính là mượn nhờ Cửu thái tử vì Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, cùng Long Môn có liên hệ, tương đương với nửa cái Long Môn chi chủ. 

Đậu Trường Sinh khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng trước mặt Tự Vô Mệnh, nửa cái Long Môn chi chủ cùng Long Môn chi chủ so đấu, ai thắng ai thua, căn bản là vừa xem hiểu ngay, lại tăng thêm có này cường viện, này một lớp ổn. 

Cướp lấy Tiên Thiên Thần Binh, lại tiêu diệt Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, Long tộc xu hướng suy tàn hội rõ ràng hơn. 

Đậu Trường Sinh tổng cảm giác nơi nào không đúng, có một cổ hơi hơi quen thuộc cảm giác. 

Chính mình mới đến Đông Hải mấy lần a. 

Này Long tộc như thế nào liền không được đâu. 

Chờ một chút, này bí cảnh như thế nào ly khai.
Kết chương.