Chương 616 : Địa Dương Diệt Thần Châu.
Xinh xắn nữ tử nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng thơm một trương tựu bắn ra một khỏa tuyết trắng hạt châu, hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, không lo được lại tiếp tục công kích xinh xắn nữ tử, thân hình hơi chao đảo một cái, thối lui đến mấy chục trượng bên ngoài, đồng thời miệng há ra, lại là ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bắn ra, tại hắn trước người điệp gia tại một chỗ.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, một đạo tuyết trắng quang mang bỗng nhiên bạo tán ra, bao phủ mấy trượng phạm vi.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, thân thể không nhịn được lại lui mấy chục trượng, sắc mặt hơi trắng bệch.

	Ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tại Bạch Quang bên dưới, đã là ảm đạm ô quang, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút may mắn chính là mình Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đều dung nhập đốt kim cùng băng ngọc, kiên trì dị thường, tại cái này Bạch Quang bên dưới, cũng không thương tới căn bản.

	Xinh xắn nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà lông tóc không hao tổn đón đỡ chính mình "Địa Dương Diệt Thần Châu", nhất thời đầy mặt hoảng sợ, cái này "Địa Dương Diệt Thần Châu " còn là sư tôn của nàng ban cho nàng cần làm bảo mệnh thủ đoạn, "Địa Dương Diệt Thần Châu " là tu tiên giả thu thập lòng đất Thuần Dương chi hỏa, thông qua bí thuật tế luyện, chí ít cần tốn hao một cái Giáp Tử mới có thể luyện chế ra tới.

	Đừng nói là kim đan tu sĩ pháp bảo, liền xem như phổ thông Linh Bảo, tại cái này "Địa Dương Diệt Thần Châu " bên dưới, cũng muốn bị hoả táng sạch sẽ, nhưng cũng chính là hắn luyện chế có chút không dễ, mà lại hao phí thời gian quá lâu, tại Tu Tiên Giới bên trong, mười phần thưa thớt.

	Xinh xắn nữ tử biết, chính mình sư tôn cũng vẻn vẹn luyện chế được ba khỏa, cho nên đối với nàng mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không nỡ dùng ra.

	Mà vừa mới người kia vậy mà đột nhiên thi triển quỷ dị pháp thuật, xuất hiện ở trước người mình, không đủ ba thước, đối với tu tiên giả mà nói, bị người cận thân đến trong vòng ba thước, thế nhưng là cực kì nguy hiểm.

	Vì thế nàng mới tại bản năng bên dưới, tế ra "Địa Dương Diệt Thần Châu ".

	Chính là nàng tuyệt đối không ngờ tới, thanh niên kia vậy mà dựa vào ba mặt tấm khiên pháp bảo, sinh sinh chặn lại Thuần Dương chi hỏa bạo liệt thiêu huỷ, mà lại cái kia tấm khiên pháp bảo mặc dù linh quang ảm đạm, mấy không thể gặp, nhưng rõ ràng bản nguyên không tổn hại.

	Bền bỉ như vậy pháp bảo, tựa hồ cũng chỉ có dung nhập trong truyền thuyết đốt kim, băng ngọc các loại kỳ trân tài liệu, mới có thể làm đến.

	Tiêu Lâm cũng thực bị dọa nhảy dựng, hắn vốn định trước đem nữ tử trước mắt chém giết, lại toàn lực đối phó nam tử kia.

	Không nghĩ tới tại nguy cấp bước ngoặt, nữ tử kia còn có thể tế ra lợi hại như thế thủ đoạn, mặc dù hắn Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bản nguyên không tổn hại, nhưng vừa mới bạo liệt bên dưới, cỗ kia nóng rực khí tức, nhượng hắn cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, lần thứ nhất có loại cùng Tử thần sát bên mà qua cảm giác.

	Lúc này cái kia tuấn tú nam tử đã đầy mặt phẫn nộ mang theo đầy trời kiếm khí đánh tới,

	Từng đạo từng đạo nóng rực kiếm khí, liền không khí chung quanh đều thiêu đốt phát ra trận trận gợn sóng.

	Tiêu Lâm miệng há ra, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bắn vào trong miệng biến mất không thấy gì nữa, mà hắn bên cạnh mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, thì là nhao nhao linh quang đại thịnh, từng trận tiếng phượng hót liên tục không ngừng.

	Tại tuấn tú nam tử ánh mắt kinh ngạc bên trong, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm nhao nhao trùng điệp, dung hợp tại một chỗ, vậy mà biến thành một ngụm dài ba thước toàn thân màu xanh sẫm trường kiếm.

	Trường kiếm mặt ngoài lóe ra đen thui linh quang, một loại nhượng tuấn tú nam tử cũng cảm thấy run sợ lực lượng hiện ra.

	"Tổ hợp pháp bảo? " tuấn tú nam tử biến sắc, nhưng hiển nhiên cũng là kiến thức rộng rãi, hắn vội vàng một chỉ trước người hai mặt vảy cá hình hỏa diễm tấm khiên, cái kia hai mặt tấm khiên nhất thời điệp gia tại một chỗ, ngăn tại trước mặt mình.

	"Đi. " Tiêu Lâm băng lãnh âm thanh truyền ra, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một đằng sau, hóa thành một tia ô quang, hướng về tuấn tú nam tử vọt tới.

	Trên đường đi thế như chẻ tre, Thuần Dương chi hỏa ngưng luyện kiếm khí, tại ô quang bên dưới, nhao nhao bị xé nứt, tiếp đó bị băng hàn chi khí chỗ chôn vùi.

	Tuấn tú nam tử cả kinh thất sắc, sắc mặt cũng không nhịn được trắng xám không máu lên, nhưng đối mặt ô quang tốc độ, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem hi vọng ký thác vào phòng ngự của mình pháp bảo phía trên.

	Nhìn đến tuấn tú nam tử sắc mặt, xinh xắn nữ tử nhất thời không chậm trễ chút nào một chỉ bên cạnh ba thanh tuyết trắng trường đao, cùng với cái kia đóa Bạch Liên pháp bảo, vô tận tuyết trắng đao khí, hướng về Tiêu Lâm chém tới.

	Nàng rất rõ ràng, một khi chính mình đồng bạn bị người này chém giết, như vậy chính mình trên cơ bản cũng là tuyệt không may mắn lý, mà lại lấy người này lúc trước bày ra quỷ dị pháp thuật, mình muốn đào tẩu, chỉ sợ đều là không làm được.

	Vừa nghĩ đến đây, tự nhiên là không chậm trễ chút nào đem tự thân pháp lực toàn bộ rót vào pháp bảo bên trong, chỉ hi vọng có thể trì hoãn người này công kích, cho đồng bạn lưu lại cơ hội thở dốc.

	Tiêu Lâm tu tiên đến nay, kinh lịch qua không biết bao nhiêu lần chém giết, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, thì như thế nào không rõ xinh xắn nữ tử trong lòng suy nghĩ, mắt thấy vô tận tuyết trắng đao khí, hướng về chính mình chém tới.

	Hắn tâm tư ở trong chớp mắt thay đổi thật nhanh vô số thứ, thân thể bên trên đột nhiên tuôn ra mảng lớn hắc quang, tiếp đó tại xinh xắn nữ tử ánh mắt kinh ngạc bên dưới, biến mất không còn tăm tích.

	Tuấn tú nam tử lúc này nhưng là trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn cũng không có "Địa Dương Diệt Thần Châu " loại này bảo mệnh thủ đoạn, đành phải kiên trì, đem trong Đan Điền pháp lực, điên cuồng hướng trước người phòng ngự pháp bảo bên trong rót vào.

	Hừng hực liệt hỏa, tại hắn trước người hình thành một đạo dày nặng tường lửa, thanh thế cực kì kinh người.

	Lúc này một tia ô quang bỗng nhiên bắn vào tường lửa bên trong, mảng lớn hỏa diễm vậy mà trực tiếp bị đông cứng tại một đoàn huyền băng bên trong, thậm chí cũng không kịp dập tắt.

	Tuấn tú nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn phát hiện chính mình còn đánh giá thấp đối phương dung hợp pháp bảo, trong lòng biết chính mình hai mặt phòng ngự pháp bảo, tám chín phần mười là không cách nào ngăn cản ô quang kia.

	Nghĩ tới đây, hắn hơi chao đảo một cái, vậy mà xoay người hóa thành một đạo linh quang, hướng về nơi xa bay lượn mà đi, vậy mà là nghĩ muốn như vậy đào tẩu.

	Đang đào tẩu trong quá trình, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, hai đoàn thanh quang lập lòe hình tròn tấm khiên bắn ra, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn phía sau.

	Người này tâm tư ngược lại là cực kì thông thấu, tại chạy trốn thời khắc, vẫn không quên tế ra pháp bảo, ngăn cản phía sau người phi kiếm công kích.

	"Phốc ~~ " vừa mới thoát ra ngoài hai ba mươi trượng, tuấn tú nam tử đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên cuồng phún một ngụm máu tươi, tinh thần cũng trong nháy mắt uể oải đi xuống.

	Hai kiện bản mệnh pháp bảo tại dung hợp mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm công kích bên dưới, trực tiếp bị chém thành đầy trời lưu huỳnh, tâm thần dẫn dắt bên dưới, tuấn tú nam tử Nguyên Thần nhất thời thụ trọng thương.

	Bất quá cái này kết quả đã sớm tại hắn trong dự liệu, thân hình của hắn không chậm trễ chút nào hướng về nơi xa bay tới, đem đồng bạn đã sớm quên sạch sành sanh.

	Xinh xắn nữ tử khí sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng trong lòng cũng minh bạch, người trước mắt một thân chiến lực có thể nói là kinh thế hãi tục, hai người mình liên thủ bên dưới, vậy mà cũng là không địch lại.

	Mắt thấy Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái bên dưới, đã xuất hiện ở đồng bạn trước người, không đủ hơn một trượng vị trí.

	Nàng tâm tư vừa chuyển, tiếp đó bỗng nhiên thu phi đao cùng Bạch Liên pháp bảo, xoay chuyển hướng về một phương hướng khác bay tới.

	Đồng bạn bất nhân, tự nhiên cũng không thể trách chính mình vô nghĩa.

	Xinh xắn nữ tử không chậm trễ chút nào xoay người chạy trốn, ngược lại là có chút vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, hắn không nghĩ tới hai người này như thế lưu manh, phát hiện không địch lại, vậy mà không chậm trễ chút nào riêng phần mình đào tẩu, tính cả bạn cũng là bất chấp.

	Tuấn tú nam tử tại phát hiện Tiêu Lâm đột nhiên tại hắn trước người xuất hiện đằng sau, phía trước cướp thân hình căn bản là không cách nào bỗng nhiên ngừng lại, liền phảng phất hắn hướng về Tiêu Lâm trên thân va đập tới một dạng.

	Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên cười lạnh, trên cánh tay thiêu đốt ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng về tuấn tú nam tử một quyền đập ra.

	Tuấn tú nam tử tránh cũng không thể tránh, nhưng cũng không cam tâm như vậy vẫn lạc, hắn trên tay tinh giới lần nữa chợt lóe, xuất hiện một trương phù lục, phù lục trong khoảnh khắc thiêu đốt hầu như không còn, tiếp đó một đầu hỏa long, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Tuấn tú nam tử tắc thừa cơ xoay vòng phương hướng, tiếp tục chạy trốn.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, trên thân trong nháy mắt bao khỏa tại kim quang bên trong, trên cánh tay cũng hiện ra rậm rạp vảy màu vàng kim, đối hỏa long liền là mấy quyền.

	Màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên đẩy ra, đầu kia hỏa long cùng màu xanh sẫm quang diễm đụng vào nhau, nhất thời lẫn nhau chôn vùi lên.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng thoáng qua, lại lần nữa cướp đến tuấn tú nam tử phía sau, bàn tay hướng về ngực của hắn vị trí, ấn lên.

	"Đạo hữu tha mạng, tại hạ sư tôn chính là Tiểu Ngọc đảo Ngọc Phác lão tổ, đạo hữu giết ta, lão tổ tất nhiên sẽ biết, đến lúc đó đạo hữu một dạng khó tránh khỏi vẫn lạc hạ tràng. " thủ đoạn ra hết đằng sau, tuấn tú nam tử sắc mặt trắng bệch, bắt đầu lớn tiếng xin tha.

	Loại này thủ đoạn, Tiêu Lâm thế nhưng là thấy cũng nhiều, một khi hắn thật nghe tiến vào, phóng hắn ly khai, chỉ sợ chỉ cần vừa rời đi Lưu Ly tiên phủ, liền muốn gặp được hắn trả thù.

	Loại này kế hoãn binh, Tiêu Lâm căn bản là coi là gió thoảng bên tai, ngược lại là trên tay Thanh Viêm linh hỏa càng thêm nồng nặc lên.

	Tuấn tú nam tử chỉ dám đến chính mình hậu tâm mát lạnh, sau một khắc, cỗ này lạnh lẽo trong nháy mắt lan tràn tới toàn thân của hắn, ý thức của hắn cũng tại trong khoảnh khắc, lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Xinh xắn nữ tử đào tẩu trên đường, vẫn không quên thời khắc chú ý đến Tiêu Lâm động tĩnh, khi nhìn đến chính mình đồng bạn liền thời gian mấy hơi thở đều không có chống nổi, tựu bị băng phong thành một khối hình người băng cứng.

	Khuôn mặt nhất thời mặt không còn chút máu, một thân pháp lực cơ hồ tất cả đều rót vào trên hai chân, hận không thể nhiều sinh ra mấy chân tới.

	Tiêu Lâm đem tuấn tú nam tử băng phong đằng sau, cũng không có tiến một bước động tác, mà là ánh mắt nhìn về phía xinh xắn nữ tử, trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất vô tung.

	Nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh biến mất, xinh xắn nữ tử nhất thời mất hồn mất vía: "Đạo hữu thủ hạ lưu tình, tiểu nữ tử là Kim Hà lão tổ môn hạ đệ tử, đạo hữu nếu như giết tiểu nữ tử, Kim Hà lão tổ trong cơn giận dữ, tất nhiên sẽ không bỏ qua đạo hữu."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng là trong lòng sững sờ, lúc trước tuấn tú nam tử nói cái gì Ngọc Phác lão tổ, hắn còn không có để ở trong lòng, dù sao ra Lưu Ly tiên phủ đằng sau, chính mình cùng lắm thì tìm cái ẩn nấp chỗ, bế quan khổ tu, đợi Kết Anh đằng sau, lại đi đi ra.

	Mà xinh xắn nữ tử nói Kim Hà lão tổ lại là khác biệt, cái kia Kim Hà lão quái lúc này ngay tại cái này tiên phủ bên trong, nếu là hắn thật biết được đồ đệ của mình bị hắn chém giết, chỉ sợ vừa chạm mặt chính mình liền muốn đối mặt Kim Hà lão quái tức giận.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng cũng nổi lên nghi hoặc, không biết nữ nhân này nói là thật là giả, mà lại mặc dù là thật, chính mình phóng nàng, nàng cũng không hẳn cảm kích chính mình, nói không chắc quay đầu liền đi cổ động Kim Hà lão quái, đầy tiên phủ truy sát chính mình.

	Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong sát ý càng là nồng đậm, hắn bên cạnh dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm, bỗng nhiên hóa thành một tia ô quang, hướng về xinh xắn nữ tử vọt tới.

	Tên đã trên dây, tựu tính phải đối mặt Kim Hà lão quái lửa giận, Tiêu Lâm cũng là không lo được.
Kết chương.