Chương 455: Đại huynh đệ, mấy ngày không gặp thế nào mặc vào váy rồi?

	2022-07-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 455: Đại huynh đệ, mấy ngày không gặp thế nào mặc vào váy rồi?

	3D hình ảnh rất dài, bất quá lượng tin tức lớn nhất bộ phận, cơ bản đều tập trung vào mở đầu kia mấy phút đối thoại.

	Đến đằng sau chính là G-13 nghiên cứu viên bôn tẩu khắp nơi chuẩn bị hạng mục, cũng tại B6 tầng vốn là kế hoạch nghiên cứu bên trong, cắm vào bao quát hướng dẫn biến dị, nghịch hướng hoàn nguyên ở bên trong chờ một chút một hệ liệt tử đầu đề.

	Thẳng đến cuối cùng, tiến hóa thành mẫu thể vật thí nghiệm đột nhiên bạo tẩu, B6 tầng cả tầng lầu đều ở đây nấm nhầy ăn mòn bên dưới luân hãm.

	Mặc dù G-13 nghiên cứu viên kịp thời kêu gọi tiếp viện, nhưng hiển nhiên thì đã trễ.

	Một con võ trang đầy đủ đột kích tiểu đội tiến vào B6 tầng, nhưng ở giống như thủy triều vọt tới nấm nhầy hạt thể trước mặt rất nhanh thua trận.

	Kỳ thật từ thí nghiệm nhật ký bên trên hình ảnh đến xem, G-13 nghiên cứu viên là có cơ hội đào tẩu, nhưng vì mang đi thí nghiệm số liệu cùng thành quả nghiên cứu, bỏ lỡ sau cùng chạy trốn cửa sổ, bị mẫu thể tàn nhẫn giết chết ở phòng thí nghiệm phòng máy.

	Tại hình ảnh cuối cùng, Sở Quang chú ý tới một rất thú vị chi tiết.

	Mặc dù G-13 nghiên cứu viên cuối cùng chưa thể mang đi thí nghiệm số liệu, nên tầng lầu đại đa số nghiên cứu viên cũng đều chết ở cuộc tao loạn này bên trong, nhưng căn cứ thí nghiệm nhật ký người nắm giữ tự thuật, vẫn có mấy tên nghiên cứu viên tại đột kích đội dưới sự che chở thành công đứng lên thang máy.

	Trừ cái đó ra, cùng nhau bị mang đi còn có một chỉ vali xách tay, bên trong chứa một tổ tên là "Hướng dẫn tiến hóa nguyên dịch "  thuốc thử.

	Mà kia tổ thuốc thử chính là B6 tầng luân hãm căn nguyên.

	Bất quá tiếc nuối là, 3D trong hình ảnh cái kia người cũng chưa bàn giao vali xách tay hướng đi, sau cùng hình tượng theo trong tầng lầu ánh đèn thứ tự dập tắt, không khí tịnh hóa hệ thống lần lượt đóng lại, tại một mảnh tuyệt vọng trong yên tĩnh hạ màn. . .

	Khiến Sở Quang kinh ngạc ngược lại không hoàn toàn là đoạn này lịch sử bí ẩn, mà là kinh người này thí nghiệm cũng chỉ là cả tòa chỗ tránh nạn toàn bộ bí mật một góc của băng sơn!

	Hắn càng ngày càng hiếu kỳ, đời thứ nhất người quản lý người quản lý nhật ký bên trên đều viết những thứ gì.

	3D hình ảnh phóng túng đến hồi cuối, đứng ở một bên trước học viện khảo sát viên, bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

	"Ta đột nhiên có loại cảm giác. . . Ngươi tiền nhiệm rất đáng sợ."

	Sở Quang nhìn Ân Phương liếc mắt.

	"Ừm?"

	Ân Phương tiếp tục hỏi.

	"Hắn vốn là như vậy giám thị người khác sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Vậy ta cũng không rõ ràng, hắn đều chết rồi nhiều năm như vậy."

	"Ngươi xác định?"

	Nói thực ra, Sở Quang không xác định.

	Trước kia hắn chỉ là chủ quan cho rằng, người bình thường không sống nổi lâu như vậy, sở dĩ phán đoán đời thứ nhất người quản lý hẳn là chết rồi.

	Nhưng ở gặp nhiều như vậy lão yêu quái về sau, hắn chợt phát hiện hai cái thế kỷ giống như cũng không còn khó như vậy nấu.

	Bất kể là đông lạnh ngủ đông cũng tốt , vẫn là thay đổi phỏng sinh học nghĩa thể, hoặc là dùng những phương pháp khác, chỉ cần muốn sống luôn có biện pháp có thể treo lấy một hơi.

	Thực tế không được còn có thể đem ý thức truyền lên đến đám mây,

	Bất quá, cho dù cố hữu nhận biết bị phá vỡ, Sở Quang vẫn cảm thấy cái kia nhân đại xác suất đã không ở nơi này cái thế giới rồi.

	Đến như lý do. . .

	"Hắn không giống loại kia rất biết người nói láo. . . Mà lại, ta cũng không cho là hắn có nói dối tất yếu."

	"Vì cái gì?" Ân Phương giơ lên lông mày, nhiều hứng thú nhìn Sở Quang, "Ngươi không phải nói ngươi đều không gặp qua hắn sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Không biết, nhưng ta rất ít không hề có đạo lý như thế vững tin một sự kiện. . . Ngươi coi như là trực giác của ta được rồi."

	Ân Phương không có lại tiếp tục truy vấn.

	Cái này vốn là cũng không phải chuyện quan trọng gì.

	Sở dĩ thuận mồm hỏi một chút, vậy vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ đào mộ thói quen nghề nghiệp, hắn đối lão cổ đổng hứng thú gần với phồn vinh kỷ nguyên thời đại máy pha cà phê.

	"Bất quá nghĩ như vậy. . . Luôn cảm giác càng đáng sợ, " Hách Á thở dài, thay đổi tư thế ôm cánh tay, màu bạc tóc mái bên dưới tràn đầy thâm trầm biểu lộ, "Hắn biết tất cả mọi chuyện, lại ngầm cho phép đây hết thảy phát sinh. . . Loại cảm giác này thật giống như, ngay cả người mình phản bội đều ở đây hắn tính toán bên trong."

	Bất luận là cái nào gọi cảnh vệ tiểu nhân vật , vẫn là cái kia số hiệu G-13 nghiên cứu viên.

	Ân Phương tán đồng gật gật đầu.

	"Đúng không? Ta vừa rồi liền suy nghĩ chuyện này, nếu như nói B6 tầng là ở hắn thụ ý bên dưới mất khống chế. . . Vậy hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

	Sở Quang tựa vào trên ghế sa lon, nhắm mắt lại suy tư một lát, mở miệng nói ra.

	"Đến từ ba năm thời kỳ chiến tranh nguyên thủy mẫu thể, tại tài nguyên thiếu thốn hoàn cảnh bên trong thụ khống diễn hóa. . . Hắn cần có thể là cái này."

	Ân Phương tiếp tục hỏi.

	"Sau đó thì sao? Định đem nó dùng tại làm sao? Dùng nó đánh bại thành phố Thanh Tuyền mẫu sào sao? Có thể tha thứ ta nói thẳng, coi như nó có thể làm được, mới sinh ra mẫu sào cũng chưa chắc sẽ nghe chúng ta."

	"Không biết. . . Có lẽ hắn cũng không biết có làm được cái gì, sở dĩ không có tự mình dùng, mà là đem nó để lại cho ta."

	Nói xong câu đó, Sở Quang liền rơi vào trầm tư.

	Mà đúng lúc này đợi, khoanh tay Hách Á bỗng nhiên ngẩng đầu mở miệng nói.

	"Cái kia thông qua nhân công biên kho, hướng dẫn hạt thể nghịch chuyển thành mẫu thể kỹ thuật. . . Thành công rồi?"

	Sở Quang sửng sốt một chút, gật đầu nói.

	"Hẳn là thành công đi. . . Nếu không B6 tầng cái kia mẫu sào là từ đâu tới?"

	Hách Á trong con ngươi lóe lên vẻ mặt phức tạp, một nửa là ao ước, một nửa là đố kị.

	"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

	Nàng nghiên cứu lâu như vậy nấm nhầy, vậy vẻn vẹn có lý luận phương diện bên trên làm rõ ràng những sinh vật kia tiến hóa nguyên lý cùng với xã hội tập tính.

	Mà hai cái thế kỷ trước cái nào đó học giả, số hiệu G-13 nghiên cứu viên, vẻn vẹn lợi dụng có hạn thí nghiệm hàng mẫu cùng tài nguyên, ngay tại một toà phong bế trong chỗ tránh nạn làm ra kinh người như thế thành quả nghiên cứu.

	Ao ước cùng đố kị sau khi, trong lòng cũng của nàng không nhịn được sinh ra một tia nhàn nhạt cảm giác bị thất bại.

	Khó trách đạo sư của nàng Karen tổng cộng nàng nói, tốt nhất thời đại đã qua.

	Một cái ngay cả danh tự đều không lưu lại phổ thông nghiên cứu viên, tại học thuật bên trên tạo nghệ đều vượt qua xa nàng.

	Quả nhiên mình còn có con đường rất dài cần phải đi. . .

	Nhìn thấu kia một tia ao ước sau lưng uể oải, Sở Quang đang nghĩ an ủi nàng hai câu đừng tìm phồn vinh kỷ nguyên đám lão yêu quái so, trước mắt bỗng nhiên hiện lên ba hàng màu lam nhạt pop-up.

	[  dự xử lý chương trình hoàn tất.  ] 

	[ "Dị thường cá thể" đã tiêm vào hướng dẫn tiến hóa thuốc thử tổ, mẫu thể hóa hoàn thành.  ] 

	[  phải chăng tiếp thu? (lựa chọn phủ định hoặc ba mươi ngày không làm ra lựa chọn, đem đối hợp thành mẫu thể chấp hành xoá bỏ chương trình)  ] 

	Nhìn thấy dòng cuối cùng văn tự thời điểm, Sở Quang trong mắt nháy mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	". . . Mẫu thể hóa?"

	Khá lắm!

	Hóa ra cái này chỗ tránh nạn hệ thống là định dùng "Bị cộng sinh "  Lạc Vũ xem như tài liệu lại chế tác một cái mẫu thể! ?

	Hắn giống như hiểu rõ thứ gì.

	Ân Phương cùng Hách Á không hẹn mà cùng nhìn về phía lầm bầm lầu bầu Sở Quang, cũng hướng hắn ném hoang mang ánh mắt.

	"Cái gì?"

	Sở Quang không có trả lời, ngón trỏ nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái, tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy thao tác giao diện bên trên chọn trúng [ xác nhận  ]  nút bấm.

	Từ trên ghế salon đứng lên, hắn đi về phía dừng ở xem phòng góc khuất động lực thiết giáp, mặc hoàn tất về sau, đem tựa ở một bên chiến chùy đọng ở sau lưng.

	Nhìn về phía đầu óc mơ hồ hai người, hắn lời ít mà ý nhiều nói.

	". . . Mới mẫu thể."

	"Đi với ta B1."

	. . .

	Ngay tại Sở Quang đè xuống xác nhận nút bấm cùng một thời gian, băng chuyền bên cạnh đã vây đầy đen nghịt một vòng player.

	"Ngọa tào? Lạc Vũ?"

	"Ngươi. . . Là Lạc Vũ huynh đệ không sai a?"

	"Đại huynh đệ, mấy ngày không gặp thế nào mặc vào váy rồi?"

	Bị một đám player vây vào giữa, đứng tại băng chuyền bên cạnh "Lạc Vũ" không nói gì, chỉ là an tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Kia cái gọi là váy, tự nhiên không phải chân chính trên ý nghĩa váy, mà là một bộ như là váy một dạng kéo trên mặt đất tinh hồng sắc khuẩn khối.

	Không chỉ là hai chân bị che khuất.

	Màu đỏ thịt sắc khuẩn khối cơ hồ đưa nó toàn thân bao trùm, chỉ còn lại số ít mấy chỗ cùng nhân loại tương tự đặc thù. Thậm chí liền ngay cả nó ngũ quan, cũng giống như hòa tan kem một dạng, chỉ còn một cái trừu tượng hình dáng.

	Bất quá bộ dáng này ngược lại là không như trong tưởng tượng xấu như vậy, tung bay ở cái ót từng cây nhỏ con giun cũng không giống trước đó thủy triều bên trong xuất hiện mẫu thể như vậy dữ tợn.

	Chí ít liền nhân loại thẩm mỹ mà nói, viên kia linh lợi mắt to cùng nhu hòa thân thể đường nét, ngược lại có chút ngoài ý muốn đáng yêu.

	Trừ cái đó ra, trên gương mặt kia đã không còn trước đó bộ kia ngốc dạng, chỉ là thần sắc như cũ có chút ngây thơ cùng không làm rõ ràng được tình trạng mờ mịt.

	"Y. . . Ngô?"

	Trong miệng của nó phát ra một tiếng hoang mang thì thầm, mà một cử động kia vậy dẫn tới chung quanh các người chơi một trận sói khóc quỷ gào.

	Có làm bộ muốn ói, có manh điểm bị đâm trúng.

	"Ngọa tào, ngươi mẹ nó chớ bán manh!"

	"Mau tỉnh lại! Ngươi là nam hài tử a a a!"

	"Hỏng bét. . . Lão tử vậy mà cảm thấy gia hỏa này có chút đáng yêu."

	"Cảm giác giống cá heo một dạng đâu."

	Một tên nữ player tò mò tiến lên sờ sờ đầu của nó.

	"Lạc Vũ" không có biểu hiện ra cái gì địch ý, ngược lại phát ra khoái trá thanh âm cọ xát tay của nàng, mà điều này cũng dẫn tới một đoàn tình thương của mẹ tràn lan player, nhịn không được đối với nó một trận giở trò.

	Nhìn xem bị đám người vây quanh "Lạc Vũ", con muỗi các loại một đám player trên mặt viết đầy ước ao ghen tị biểu lộ.

	Nhất là Rác rưởi quân, cơ hồ đã động sát tâm.

	Tất cả mọi người là dị chủng, dựa vào cái gì ngươi nha như thế được hoan nghênh!

	"Quả nhiên vẫn là giết đi."

	Đứng ở một bên Bạch Ngân chi phụ, thâm biểu tán đồng gật gật đầu.

	"Tán thành. . . Có chút ảnh hưởng thăng bằng!"

	Một bên bạch ngân các huynh đệ vậy hô to đồng ý.

	"+1 "

	"Không có mao bệnh!"

	Tất cả mọi người là không sai biệt lắm thời điểm tiến vào trò chơi, dựa vào cái gì ngươi nha như thế âu!

	Tấm màn đen!

	Tuyệt bức là tấm màn đen!

	Đồng dạng tại B1 tầng trong đại sảnh Nha Nha ngược lại là không có đụng lên đi, ngược lại bị hù một trận run rẩy, lui về phía sau mấy bước.

	"Y! Hình người đỉa!"

	Đứng ở bên cạnh Đằng Đằng biểu lộ vi diệu nhìn nàng một cái,

	"Để Lạc Vũ nghe thấy sẽ thương tâm nha."

	Dù nói thế nào, cái này cùng đỉa khác nhau vẫn là thật lớn a?

	Đây là làm sao liên lạc với cùng nhau?

	Cai thuốc gãi gãi cái ót: "Lại nói gia hỏa này rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Đêm Mười lắc đầu.

	"Quỷ biết. . . Ta chỉ muốn biết cái đồ chơi này hiện tại đến ngọn nguồn tính player vẫn là NPC."

	Nếu là Phương Trường tại là tốt rồi.

	Trò chơi này liền tính tên kia chơi rõ ràng nhất rồi.

	Vài khung Y-2 Máy bay không người lái lơ lửng ở bên cạnh, treo treo họng súng đề phòng đứng tại băng chuyền bên cạnh "Lạc Vũ", tùy thời chuẩn bị phát xạ bao hàm có ức chế tề kim tiêm.

	Sở hữu player cũng không có chú ý đến, phiến khu vực này đã bị bất tri bất giác đã khống chế lên.

	Lúc này, cửa thang máy phương hướng truyền đến rối loạn tưng bừng, chỉ thấy người khoác động lực thiết giáp người quản lý, mang theo Ân Phương cùng Hách Á lưu tinh sãi bước hướng bên này đi tới.

	". . . Đây là cái gì tình huống?" Bị tình hình trước mắt cho chấn kinh rồi, Ân Phương nuốt ngụm nước bọt.

	"Trước đó cùng số 7 nấm nhầy cộng sinh chỗ tránh nạn cư dân bị mẫu thể hóa rồi!"

	Hách Á ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm băng chuyền phương hướng.

	Đã nhìn ra chút mánh khóe nàng, đoạt tại Sở Quang phía trước cho ra trả lời.

	Ân Phương trên mặt viết viết kép mộng bức.

	". . . Sở dĩ gia hỏa này hiện tại, đến cùng tính nhân loại vẫn là tính mẫu thể?"

	"Một nửa một nửa đi."

	Lời ít mà ý nhiều trở về câu, Sở Quang nhìn chằm chằm cái kia "Lạc Vũ", cũng có một ít bị chỗ tránh nạn bộ này thao tác cho chỉnh mộng bức rồi.

	Hiện tại duy nhất có thể để xác định chính là, hắn player đã vô pháp đăng nhập cỗ thân thể này, đồng thời chỗ tránh nạn đã bắt đầu vì Lạc Vũ bồi dưỡng mới nhân bản thể.

	Sở dĩ. . .

	Đây xem như một cái hoàn toàn mới cá thể?

	Nghĩ được như vậy, hắn nhìn về phía cái kia bị các người chơi vây vào giữa mẫu thể.

	"Có thể nghe thấy lời ta nói sao?"

	"Ê a?"

	"Lạc Vũ "  Carslan mắt to trên dưới giật giật, tò mò đánh giá trước mắt cục sắt.

	Phát hiện nó có thể nghe thấy thanh âm của mình, Sở Quang suy nghĩ một hồi, mở miệng nói.

	"Về sau ngươi liền gọi. . . Vũ được rồi."

	. . .

	Vì dễ dàng cho phân chia, cũng vì thuận tiện dưỡng thành, Sở Quang cho cái này nhân tạo hợp thành nấm nhầy mẫu thể lấy cái tên mới.

	Có lẽ là bởi vì đại não còn sót lại mảnh vỡ kí ức bên trong bao hàm có cái này âm tiết, tiểu gia hỏa kia xem ra rất thích cái tên này, đáp lại trong tiếng kêu mang lên một tia vui vẻ, phiêu phù ở sau đầu nhỏ con giun giống tảo biển một dạng dao động.

	Bất quá, hiện tại ai cũng không thể xác định, phần này vô hại rốt cuộc là diễn xuất tới , vẫn là thiên tính của nó chính là như thế.

	Vì phòng ngừa lịch sử tái diễn, Sở Quang đem điều này không xác định nhân tố tạm thời an trí ở B6 tầng thang máy xuất khẩu, đồng thời còn định kỳ cho nó đưa đi đồ ăn.

	Gia hỏa này mặc dù kích thước không lớn, nhưng lượng cơm ăn lại ngoài ý muốn kinh người, thậm chí có thể ăn một đầu thể tích lớn xa hơn bản thân người bò sát.

	Những cái kia có độc dòng máu màu đen, đối với không có giải tỏa "Dạ dày sắt" thiên phú bình thường player mà nói là trí mạng nọc độc, nhưng đối với nó mà nói lại là quỳnh tương Ngọc nhưỡng.

	Nhìn "Tiểu gia hỏa" ăn như gió cuốn, ăn quên cả trời đất dáng vẻ, tựa ở cửa thang máy Sở Quang tự nhủ lẩm bẩm.

	"Ăn nhiều một chút nhi, tranh thủ thời gian lớn lên đi. . . Cam, cho ta xem đói bụng đều."

	"Ê a?"

	Tựa hồ nghe đã hiểu hắn, vũ ngưng ăn uống, đưa tay nắm lên một đống đen sì khuẩn khối đưa tới, tựa hồ muốn đem mỹ vị món ngon chia sẻ cho hắn.

	Nhìn xem cặp kia thiên chân vô tà mắt to, Sở Quang vội vàng khoát tay.

	"Không cần không cần, ta không ăn cái này đồ vật. . . Chính ngươi ăn no là được."

	"Ê a!"

	Vũ nhẹ gật đầu, không quan tâm hắn, tiếp tục vui sướng gặm nổi lên trên mặt đất đầu kia đã bị gặm một nửa người bò sát.

	Gia hỏa này tựa hồ coi hắn là thành phụ thân.

	Mà đây cũng là nhất khiến Sở Quang cảm thấy mê hoặc địa phương.

	Nhớ không lầm, nó tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy hẳn không phải là bản thân, mà là một đoàn ríu rít nhỏ player.

	Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trên thân tồn tại đặc thù nào đó khí tức, để nó tìm được cảm giác đã từng quen biết?

	Phát hiện này để Sở Quang bỗng cảm giác không rét mà run, chờ lấy tiểu gia hỏa đem con mồi ăn xong lau sạch về sau, vội vàng đi phòng y tế làm cá thể kiểm.

	". . . Ngươi vài ngày trước không phải mới làm qua sao?"

	Kéo lên áo khoác khóa kéo, mặc xong quần áo Sở Quang, từ Hách Á trong tay tiếp nhận mới tinh ra lò kiểm tra đo lường báo cáo nhìn lướt qua.

	"Đột nhiên nhớ tới làm tiếp một lần không được sao?"

	Hách Á ngồi ở cái ghế một bên bên trên.

	"Cũng không có không được. . . Thuận tiện nhắc tới, khoảng thời gian này ngươi tổ hợp gien khai phát tiến độ một chút biến hóa cũng không có, phải nhiều hơn thêm dầu (cố lên) rồi."

	Sở Quang cười nói.

	"Ngươi không sợ ta tiếp tục tiến hóa xuống dưới biến thành quái vật?"

	"Không quan trọng, ngươi bây giờ tố chất thân thể lúc đầu cũng cùng quái vật không có gì khác biệt đi? Khai phát tiến độ vượt qua 30% cơ bản đã rất khó thông qua bình thường con đường sinh ra đời sau, về sau suy tính một chút ống nghiệm hài nhi như thế nào?" Nói xong lời cuối cùng, Hách Á thanh âm mang lên một tia trêu chọc ngữ khí.

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Ta quan tâm không phải cái này."

	"Ta biết rõ ngươi quan tâm là cái gì, yên tâm, ngươi lo lắng loại tình huống kia là không tồn tại, tổ hợp gien khai phát vẻn vẹn để DNA bên trong một ít không biểu hiện gien một lần nữa biểu đạt, cũng sẽ không nhường ngươi biến thành một loại khác sinh vật. Ngươi nhiễm sắc thể vẫn là 2 3 đôi, các hạng chỉ tiêu cũng đều tại hợp lý phạm trù. . ."

	Dừng một chút, nàng dùng giọng khẳng định tiếp tục nói

	"Không hề nghi ngờ là nhân loại."

	Sở Quang trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng thì âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá hắn vừa mới buông lỏng không đến hai giây, Hách Á câu nói tiếp theo lại để cho hắn thần kinh căng thẳng lên.

	"Ừm. . . Bất quá nói thực ra, đang nghiên cứu ngươi di truyền tin tức lúc, ta xác thực phát hiện một chút làm người để ý đồ vật."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Có vài đoạn DNA giống như là nhân công thiết kế, không ở hiện hữu kho gien thu nhận sử dụng bên trong. Kỳ thật không riêng gì ngươi, toàn bộ trong chỗ tránh nạn sở hữu nhân bản thể. . . Hoặc là nói ngươi xưng là 'Wanjia ' chỗ tránh nạn cư dân, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút xíu, ta gần nhất ngay tại nếm thử đem những này số hiệu đơn độc xách ra tới xây kho, có lẽ có thể có phát hiện mới."

	Nói nói, Hách Á trên mặt thần thái càng thêm hưng phấn, tựa hồ là tại vì cái này rất có tính khiêu chiến đầu đề cảm thấy vui vẻ.

	Sở Quang tâm tình ngã nói không nên lời rốt cuộc là vui vẻ vẫn là nặng nề.

	Bất quá khi biết bản thân không hề nghi ngờ vẫn là người thời điểm, đặt ở trong lòng hắn tảng đá cuối cùng là để xuống.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua ba ngày.

	Có lẽ là bởi vì đại lượng ăn uống nguyên nhân, vậy có lẽ là bởi vì bản thân "Trí lực quang hoàn" cho cái này nửa người nửa nấm nhầy tiểu gia hỏa bỏ thêm buff, "Vũ" bây giờ lại bắt đầu ê a học nói rồi.

	Chỉ bất quá theo nó trong miệng đụng tới câu nói đầu tiên, lại là kém chút không có để Sở Quang đem ngày hôm qua ăn cơm đều cho phun ra ngoài.

	"Ba ba?"

	Nhìn xem cặp kia thiên chân vô tà mắt to, Sở Quang ho khan hai tiếng, vội vàng làm sáng tỏ nói.

	". . . Ta không phải cha ngươi, cha ngươi hẳn là một cái gọi chim bồ câu trắng gia hỏa."

	Nhưng mà tâm trí chưa thành thục vũ, hiển nhiên không để ý tới giải câu này quá phức tạp độc thoại, chỉ là ngây thơ vô tri sai lệch bên dưới đầu.

	"Ba?"

	Sở Quang: ". . ."

	Kỳ quái.

	Gia giống như không có dạy nó cái từ này a!

	Gia hỏa này rốt cuộc là từ chỗ nào học?

	Trừ bắt đầu học nói chuyện bên ngoài, trên người của nó còn xuất hiện một hệ liệt biến hóa khác.

	Bao quát bắt chước nhân loại hành vi, cùng với đối hoàn cảnh chung quanh sinh ra tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Trải qua mấy lần ném cho ăn về sau, Sở Quang phát hiện gia hỏa này tựa hồ là ăn chắc hắn, mới một hồi không nhìn thấy người khác, sẽ ở đó "Ê a ê a "  kêu to, phái ai đi dỗ dành cũng không dùng được.

	Dần dần ý thức được một vấn đề này về sau, Sở Quang cũng là cảm thấy đau cả đầu.

	Cũng không phải hắn không có kiên nhẫn, mà là hắn thực tế quá bận rộn.

	Liên minh phát triển cùng kiến thiết đều cần hắn nhọc lòng, phía tây trận chiến đấu còn không có đánh xong, phía đông rau hẹ vẫn chờ hắn đi cắt.

	Hắn nhưng là người quản lý, làm sao có thời giờ đi làm "Vú em" ?

	Nhưng nếu là đặt vào mặc kệ , mặc cho tên kia tại kia đáng thương Hề Hề kêu to, Sở Quang lại có chút không đành lòng.

	Huống chi thật vất vả thành lập một chút vượt qua giống loài tin cậy, nếu là đem gia hỏa này cho chỉnh hắc hóa, vậy coi như phí công nhọc sức rồi.

	Cũng liền vào lúc này, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ đến, cái kia gọi Lạc Vũ nhỏ player tựa hồ sống lại.

	Lý tính phân tích một đợt, "Vũ" vì đó "Lạc Vũ" làm bản gốc tiến hành bắt chước ngụy trang, thay thế thể tế bào nấm nhầy bên trong thậm chí còn bao hàm hắn DNA.

	Cái này "Huyết mạch tương liên "  thân cận cảm giác, không thể so bản thân tới trực tiếp?

	". . . Gia thế nào đem gia hỏa này quên."

	Sở Quang vỗ xuống cái ót, lập tức hướng Tiểu Thất phân phó nói.

	"Tiểu Thất, để player Lạc Vũ tiến về B6 tầng cửa thang máy, ta ở nơi đó chờ hắn."

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Nhận được mệnh lệnh Tiểu Thất lập tức rung người đi rồi.

	Mà cùng lúc đó, chỗ tránh nạn B3 tầng.

	Trải qua vô số long đong, cuối cùng một lần nữa đăng nhập trò chơi Lạc Vũ mới vừa từ bồi dưỡng trong khoang thuyền leo ra, vừa mở mắt liền nghe đỉnh đầu truyền tới điện tử âm.

	"Mời player 'Lạc Vũ' thức tỉnh về sau lập tức ngồi thang máy tiến về B6 tầng, cùng người quản lý đối thoại phát động nhiệm vụ."

	"Ngọa tào! ?"

	Nghe xong phát thanh nội dung, Lạc Vũ nháy mắt nín thở, kích động nắm chặt song quyền.

	Nhiệm vụ ẩn!

	BUG đền bù! ?

	"Ô ô ô. . . Quang ca vậy mà chưa quên!"

	Leo ra bồi dưỡng khoang thuyền Lạc Vũ lập tức phóng tới cổng, kết quả phát hiện không mở được môn, lúc này mới ý thức được bản thân đã quên mặc quần áo, thế là lại lúng túng trở lại bồi dưỡng khoang thuyền bên cạnh, lật ra kiện áo khoác lam mặc vào, mới bước chân vội vã ra cửa.

	Không có cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, hắn trực tiếp chạy về phía thang máy, ngón trỏ chọn trúng sờ khống bảng bên trên 6.

	Làm cửa thang máy lần nữa mở ra, nhìn thấy bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp Lạc Vũ, lập tức kích động đứng thẳng người, quyền phải dán tại ngực, một mặt trung thành bắt đầu hắn biểu diễn.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi có cái gì có thể vì ngài phân ưu sự tình sao?"

	"Đương nhiên, ngươi tới vừa vặn, " xoay người Sở Quang, một mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn, "Trước ngươi sử dụng cỗ thân thể kia bị biến chủng nấm nhầy lây nhiễm, dẫn đến hiện tại xuất hiện một chút ngoài ý liệu tình trạng. . ."

	Thiết lập bên trên, chỗ tránh nạn hạch tâm NPC là hiểu rõ player phục sinh cơ chế, bởi vậy Sở Quang cũng liền lười nhác đi vòng vèo đi biên một đống khả năng bị hiểu lầm bối cảnh thiết lập, trực tiếp cùng hắn làm rõ "Vũ" tình huống hiện tại.

	Nghe tới nấm nhầy lấy thân thể của mình làm bản gốc chế tác mẫu thể lúc, Lạc Vũ lập tức trợn tròn tròng mắt, nhịn không được thốt ra một câu "Ta chần" .

	". . . Chần?"

	Đứng ở một bên tiểu Vũ sai lệch bên dưới đầu.

	Khuẩn khối hình thành váy chậm rãi nhúc nhích, nó chuyển đằng đến Lạc Vũ bên cạnh, tò mò đánh giá cái này tản ra thân cận khí tức nhân loại, phiêu phù ở cái ót từng cây xúc tu vậy cùng nhau xẹt tới.

	Mà cái này một động tác cũng làm cho Lạc Vũ nháy mắt thần kinh căng thẳng, khẩn trương hơi kém không có lui về trong thang máy.

	Nhìn xem vô ý thức văng tục Lạc Vũ, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhắc nhở nói.

	"Ngươi. . . Hơi khắc chế một lần, tận lực không cần dạy nó một chút kỳ quái từ ngữ. Nó hiện tại tâm trí chỉ có nhân loại con non hai ba tuổi tả hữu trình độ, rất nhiều đồ vật lý giải không được, cũng không thuận tiện đi lý giải."

	Dừng một chút, hắn đổi lại nghiêm túc ngữ khí tiếp tục nói.

	"Tóm lại, cái này lấy ngươi làm bản gốc sinh ra mẫu thể đối với chúng ta nghiên cứu rất mấu chốt. Ngươi là toà này trong chỗ tránh nạn cùng nó huyết mạch tiếp cận nhất cư dân, ta hi vọng ngươi đại biểu chúng ta, cùng nó thành lập hữu hảo trở lên quan hệ."

	"Cụ thể đâu?" Nhìn xem phiêu phù ở bản thân chung quanh từng cây nhỏ con giun, Lạc Vũ không tự giác khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, "Ngài. . . Cần ta làm cái gì?"

	Nhìn xem hắn và vũ chung đụng như thế "Hòa hợp", Sở Quang trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	Xem ra phỏng đoán của hắn là đúng.

	Bản thân cuối cùng có thể vứt bỏ cái này vướng víu rồi.

	"Ngươi nhiệm vụ rất đơn giản, ngươi mỗi ngày dùng nhiều chút thời gian bồi bồi nó, dạy nó học một ít nói chuyện là được. Chờ thời cơ chín muồi về sau, có thể đem nó đưa đến chỗ tránh nạn bên ngoài, để nó học tập như thế nào đi săn."

	"Thế nhưng là. . . Ta cũng có sự tình khác muốn làm a." Lạc Vũ một mặt dở khóc dở cười biểu lộ, dạng như vậy rõ ràng tràn đầy không tình nguyện.

	Xem thấu hắn thời khắc này ý nghĩ, Sở Quang trong lòng hơi động một chút, ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói.

	"Căn cứ liên minh nghiên cứu viên phân tích, 'Vũ' là làm trước đã biết trưởng thành tính cùng thích ứng tính nổi bật nhất dị chủng, nếu như bồi dưỡng thoả đáng lời nói, nó làm không tốt sẽ trở thành khá cường đại chiến lực. . ."

	Nói đến đây thời điểm, trên mặt của hắn làm ra do dự biểu lộ.

	"Ừm. . . Kỳ thật ta cũng có chút do dự, cái này đối ngươi tới nói có thể hay không quá khó khăn."

	Nghe được câu này nháy mắt, Lạc Vũ nháy mắt nín thở.

	Chờ chút!

	Lời này có ý tứ là. . . Gia hỏa này là trước mắt Server mạnh nhất chiến sủng! ?

	Kể từ đó, làm trận doanh BOSS người quản lý sẽ do dự đến cũng là chuyện đương nhiên.

	Dù sao mình danh sách đẳng cấp cũng không tính cao, vẻn vẹn bồi hồi tại T2 đến T3 ở giữa.

	Đột nhiên thu được cường lực như vậy chiến sủng, đối trò chơi cân bằng tính không hề nghi ngờ sẽ sinh ra ảnh hưởng.

	Đến lúc đó khẳng định lại có không ít đồ chó chết sẽ ở trên diễn đàn kêu to lấy chặt một đao.

	Lý giải đến nơi này một tầng, nguyên bản trong mắt tràn ngập do dự Lạc Vũ, lần nữa nhìn về phía tiểu Vũ ánh mắt nháy mắt lửa nóng.

	Thế này sao lại là cái gì xúc tu quái.

	Rõ ràng là SSSR cấp thần sủng được không! !

	Làm không tốt bản thân còn có thể dạy nó lái phi cơ!

	"Xin yên tâm giao cho ta đi, người quản lý đại nhân!"

	Sợ Sở Quang đổi ý, Lạc Vũ vội vàng làm ra có thể tin biểu lộ, thần sắc nghiêm túc đáp ứng xuống.

	"Ta nhất định sẽ không cô phụ ngài hi vọng!"

	Sở Quang trong lòng vụng trộm vui, trên mặt lại không làm bất kỳ bày tỏ gì, ngược lại là ra vẻ do dự một chút, mới miễn cưỡng gật đầu.

	". . . Đã ngươi đều nói như vậy, vậy liền nhờ ngươi rồi!"

	. . .

	Ném cho ăn tiểu Vũ việc nhi tạm thời giao cho Lạc Vũ.

	Mà Hách Á bên kia, Sở Quang thì nhường nàng thử từ kỹ thuật phương diện phân tích, dùng "Vũ" thôn phệ cũng thay thế B6 tầng mẫu sào khả thi, cùng với ước định khả năng sinh ra phong hiểm.

	Chỗ tránh nạn hệ thống cũng không có đối như thế nào sử dụng "Vũ" cho ra tiến một bước nhắc nhở, tựa hồ là đem quyền quyết định giao cho mình.

	Sở Quang dự định để Lạc Vũ trước nuôi nấng nó một đoạn thời gian.

	Chờ nuôi ra tình cảm, tốt nhất là có thể bình thường trao đổi, lại để cho nó thử đi thôn phệ B6 tầng mẫu sào, nhìn có thể hay không đem nơi đó nấm nhầy thay vào đó, luận chứng G- số 13 nghiên cứu viên bộ phận phỏng đoán.

	Nếu như cái này một kế hoạch cuối cùng được chứng thực có thể thực hiện, liên minh chẳng những sẽ thu hoạch được một chi chiến lực mạnh mẽ, làm không tốt còn có thể hoàn thành chiến hậu trùng kiến uỷ ban đều không thể thực hiện tâm nguyện —— phản công thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố!

	Đến lúc đó toàn bộ thành phố Thanh Tuyền thành phố tài nguyên đều sẽ bị liên minh bỏ vào trong túi!

	Thậm chí không chỉ là thành phố Thanh Tuyền ——

	Cái khác sở hữu bị nấm nhầy chiếm lĩnh thành thị bầy vậy đem không đáng kể!

	——
Kết chương.