Chương 858: Tên điên

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai người tại cái này nhà tù ở chỗ sâu trong lắng nghe lần thứ hai tiếng chuông, chỉ là lần này tiếng chuông vang lên trong nhà cổ thời gian không còn là khởi động lại, mà là hướng phía trước thúc đẩy.

	Hướng phía trước thúc đẩy tựa hồ không có thay đổi cái gì, hai người tự nhiên cũng không có mất đi ký ức.

	Nhưng là tiếng chuông này về sau lại đem cái này nhà tù mang đến một chút không cách nào tưởng tượng quỷ dị biến hóa.

	Nguyên bản không có một ai trước bàn sách giờ phút này đã quỷ dị nhiều hơn một bóng người.

	Người kia hơi cúi đầu, tựa hồ trên bàn bản bút ký bên trên viết lấy cái gì, sền sệt biến thành màu đen mực nước bôi lên, từng hàng mơ hồ chữ viết hiện ra đi ra, yên tĩnh chung quanh phát ra từng đợt sàn sạt thanh âm.

	Loại này động tĩnh lập tức hấp dẫn hai người chú ý.

	Toàn thân căng cứng bọn hắn thận trọng xoay người lại.

	"Sẽ là người a rõ ràng vừa rồi không có bất kỳ ai, hẳn là tiếng chuông vang lên sau xuất hiện. . ." Vạn Đồng yết hầu giật giật, nhìn chòng chọc vào cái kia trước bàn sách người.

	Trương Khánh cẩn thận quan sát.

	Ngồi tại trước bàn sách người tựa hồ bốn mươi năm mươi tuổi, tóc mai đều trắng, ố vàng hai tay hơi có vẻ khô gầy, cả người duy trì một loại cơ hồ cứng ngắc động tác duy trì lấy viết động tác, mặc dù một chút nhìn sang không có cái gì kỳ quái, nhưng là cẩn thận quan sát lại khắp nơi để lộ ra cảm giác quỷ dị.

	Hơn nữa nhìn tình huống, người này tựa hồ đợi ở chỗ này rất lâu, thậm chí có loại cảm giác, người này tựa hồ vẫn luôn không hề rời đi qua nơi này.

	Nhưng cổ trạch điều kiện là căn bản không thích hợp người sống ở lại, liền xem như gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa người cũng chỉ là ngắn ngủi lưu lại mà thôi, gặp được nguy hiểm vẫn là phải rời đi.

	"Bất kể có phải hay không là người, đều rất không bình thường, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi." Trương Khánh vẻ mặt nghiêm túc.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới căn bản cũng không có bình thường đồ vật, toàn bộ đều là dính tới linh dị kinh khủng đồ vật.

	Nếu như không phải là vì tìm kiếm đồng hồ quả lắc, thuận tiện tránh né Dương Gian tập kích, bọn hắn căn bản sẽ không đi đến nơi này phương.

	"Ngươi hẳn là đi xem một chút tình huống, có lẽ lúc trước lạc lối ở chỗ này ngự quỷ giả, nếu có thể phát hiện một chút đầu mối nói tin tưởng đối với các ngươi sẽ phi thường có trợ giúp."

	Liễu Bạch Mục đầu người lúc này lại thanh tỉnh lại, hắn cũng quan sát một chút cái kia trước bàn sách người, mở miệng nhắc nhở một chút Trương Khánh.

	"Liền xem như trước kia mất phương hướng ngự quỷ giả lúc này đại khái dẫn đầu đã chết, nói không chừng hiện tại đã là một cái chân chính lệ quỷ, tùy tiện tới gần phong hiểm cực lớn." Trương Khánh do dự một chút nói.

	"Thật sự là không có manh mối cũng không có gì, chỉ cần tránh né Dương Gian truy sát sống sót là được."

	Hắn dã tâm không lớn, không dám yêu cầu xa vời cái khác.

	Liễu Bạch Mục nói: "Thật sự là ngây thơ, ngự quỷ giả ở giữa tranh đấu đều là ngươi chết ta sống, ngươi không nghĩ biện pháp nắm giữ nhà này cổ trạch bí mật, như vậy ngươi liền không có cùng Dương Gian đối kháng vốn liếng, ngày nào rời khỏi nơi này Dương Gian như thường biết truy sát các ngươi, hắn đã giết qua các ngươi một lần, tại cái kia bên cạnh các ngươi đã là lên tử vong danh sách."

	"Nói không chừng quay đầu các ngươi vừa đi ra ngoài liền có thể nhìn thấy mình bị toàn cầu truy nã, đến lúc đó bị xử lý cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

	"Liễu Bạch Mục nói có đạo lý." Vạn Đồng rất tán thành nhẹ gật đầu.

	Trương Khánh sắc mặt biến đổi, hắn cũng cân nhắc qua loại vấn đề này, chỉ là không có đi nghĩ sâu thôi, mà lại hắn cũng rõ ràng Liễu Bạch Mục sở dĩ không để cho mình hai người như thế tự tại, cũng là muốn lợi dụng chính mình tìm tới đồng hồ quả lắc, nặng hơn nữa mở một lần, để cho mình sống tới.

	Mỗi người đều có tâm tư.

	Bất quá đại khái phương hướng vẫn là nhất trí, đó chính là sống sót.

	"Vậy liền đi xem một chút." Trương Khánh hít một hơi thật sâu, bị Liễu Bạch Mục cùng Vạn Đồng hai người cải biến ý nghĩ.

	"Nếu quả thật bị lệ quỷ tập kích lời nói chúng ta lập tức xoay người bỏ chạy."

	Vạn Đồng nhẹ gật đầu.

	Chỉ còn lại một cái đầu người Liễu Bạch Mục cũng không nói gì nữa.

	Thật gặp được không cách nào ứng đối hung hiểm tự nhiên là muốn chạy trốn lấy mạng.

	Tới gần về sau.

	Cái kia ngồi tại trước bàn sách viết lấy quỷ dị nam tử lúc này đột nhiên có động tác, hắn dừng bút trong tay, có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía ba người phương hướng.

	Để cho người ta cảm thấy kinh dị là nam tử này mặc dù ngẩng đầu, nhưng ánh mắt lại là nhắm.

	Sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, nhưng ở bên cạnh phát vàng đèn bàn chiếu rọi phía dưới nhưng lại lộ ra chẳng phải rõ ràng.

	"Dừng lại."

	Hai người trong lòng run lên, lập tức đình chỉ động tác.

	Tựa hồ là động tĩnh của bọn họ hấp dẫn cái này nhắm mắt lại quỷ dị nam tử, hiện tại bọn hắn ngừng hành động nam tử cũng tựa hồ lâm vào trong bình tĩnh.

	Bất quá khoảng cách này đã rất gần.

	Trương Khánh thậm chí có thể nhìn thấy cái kia nhắm mắt lại nam tử trước mặt bản bút ký lên nội dung.

	Nguyên bản đứt quãng, như mật mã đồng dạng bút ký lúc này đã có thể thấy rõ ràng.

	Bản bút ký lên nội dung viết một câu: Trông thấy bản bút ký này người xin đem bút ký đắp lên, đây là một bản để cho người ta gặp nguyền rủa bản bút ký, xin chớ lần nữa mở ra.

	Câu nói này giống như là một loại ám chỉ, cũng giống là một loại xin giúp đỡ.

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng nhìn thấy câu nói này về sau đều dừng một chút, trong lòng có một loại không hiểu thấp thỏm.

	Bởi vì vừa rồi bọn hắn lá gan rất lớn, tại sách này trên bàn xoay loạn, không nghĩ tới bản bút ký này đúng là một kiện linh dị vật phẩm, có thể để cho người ta gặp nguyền rủa.

	Mặc dù không biết nguyền rủa là cái gì, nhưng khẳng định không phải chuyện gì tốt.

	"Ấn lên mặt lời nói làm, thử nhìn một chút đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì." Chỉ còn lại một cái đầu người Liễu Bạch Mục lập tức nói.

	"Cái này quá lỗ mãng, có lẽ đây là một cái bẫy đâu, người này vừa nhìn liền biết không bình thường, nếu như động bản bút ký này, lệ quỷ tập kích chúng ta làm sao bây giờ" Trương Khánh do dự bất định, không nghĩ liều lĩnh nguy hiểm như vậy. 噺⒏⑴祌 văn toàn văn nhanh nhất nττρ S:/м. χ tám ㈠zщ. Còм/

	Nói trắng ra là chính là tham sống sợ chết.

	Bất quá đồng hồ quả lắc nguyền rủa thành viên đều là sợ chết, làm việc cũng là sợ đầu sợ đuôi, cho nên cũng thành không là cái gì khí hậu.

	"Các ngươi cũng là ngự quỷ giả, quỷ tập kích các ngươi cũng không nhất định sẽ chết, sợ cái gì." Liễu Bạch Mục lạnh lùng nói ra: "Khép lại bản bút ký, nhìn xem đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì, chúng ta cần tìm kiếm cổ trạch bí mật, không hề làm gì lời nói vĩnh viễn không có cách nào chưởng khống nhà này cổ trạch."

	"Nếu không phải ta không có thân thể, ta căn bản không cần hai người các ngươi hỗ trợ, xem ra Dương Gian làm quyết định đúng, trước hết giết ta, sẽ chậm chậm đối phó các ngươi, bởi vì hắn biết các ngươi không thành tài được, cấu thành không được uy hiếp."

	"Liễu Bạch Mục, ngươi cũng đừng kích ta, ta không phải thật sự sợ lệ quỷ tập kích, ta chỉ là không muốn làm tiến thối lưỡng nan tình trạng." Trương Khánh nói.

	Hắn mặc dù sợ đầu sợ đuôi, nhưng lại cũng không phải là một đầu óc.

	"Vậy là ngươi làm vẫn là không làm" Liễu Bạch Mục nói.

	Trương Khánh ánh mắt lấp lóe, vẫn như cũ là do dự.

	Một bên Vạn Đồng nói ra: "Đều đến một bước này, vẫn là thử một chút xem sao, Liễu Bạch Mục nói cũng không sai, cùng lắm thì gặp được nguy hiểm liền chạy, chúng ta cũng không phải người phụ trách, cần phải đi đối với xử lý sự kiện linh dị, cái này đánh không lại chạy trốn vẫn là không có vấn đề."

	Lúc nói chuyện hắn đã đang hành động.

	Thận trọng đưa tay tại cái này nhắm mắt lại quỷ dị nam tử trước mặt cầm viết lên ký bản, đồng thời khép lại.

	Bản bút ký có một loại không nói được cảm giác âm lãnh cảm giác, cầm trong tay phảng phất chạm đến một bộ thi thể lạnh băng.

	Rất nhanh.

	Vạn Đồng lại đem bản bút ký này để xuống, không có dám thật lấy đi.

	Tại bản bút ký khép lại về sau.

	Cái kia cầm bút máy nhắm mắt lại nam tử đột nhiên mở mắt.

	Ánh mắt của hắn hơi có vẻ ngốc trệ, nhưng là theo thời gian trôi qua nhưng lại đang chậm rãi khôi phục thần thái.

	Một vòng nụ cười quỷ dị xuất hiện ở cái kia khuôn mặt cứng ngắc bên trên.

	"Đáng chết, quả nhiên không nên động bản bút ký này." Trương Khánh lập tức sắc mặt liền đại biến, thậm chí làm xong bị quỷ tập kích chuẩn bị.

	"Sai, ngươi hẳn là động bản bút ký này bản, bất động lời nói ta làm sao có thể trở lại hiện tại." Nhưng mà sau một khắc, cái kia quỷ dị nam tử lại đột nhiên mở miệng nói chuyện, hắn tựa hồ thoạt nhìn có mấy phần vui sướng.

	Mở miệng nói chuyện

	Như vậy hẳn là người sống.

	Trương Khánh đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi: "Ngươi là ai "

	"Một cái lạc lối tại trong nhà cổ người xui xẻo, sách này bàn cùng bản bút ký là một cái bẫy, mỗi một cái tiến vào người nơi này đều sẽ hiếu kì lật xem bản bút ký này, kết quả chính là bị bản bút ký này vây khốn, không cách nào tránh thoát, chỉ có thời gian chính xác gặp được chính xác người mới có cơ hội thoát khỏi loại trói buộc này."

	Cái kia nam tử trung niên chậm rãi đứng lên.

	Hắn tựa hồ ngồi ở kia trên ghế rất lâu, vừa đứng lên đến toàn thân xương cốt đều lốp bốp rung động, giống như là tại giãn ra gân cốt.

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai người cảnh giác dị thường, theo bản năng cách xa nam tử trung niên này.

	Bởi vì cái này người nhìn qua cùng hiện tại nhân cách cách không vào, theo quần áo, cách ăn mặc đến xem giống như là những năm tám mươi người,

	Nếu như là thật.

	Như vậy người này ít nhất bị vây ở chỗ này. . . Mấy thập niên.

	Thế nhưng là người bình thường có thể sống lâu như vậy a

	Liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng làm không được bị nhốt mấy chục năm đi.

	"Ừ"

	Chợt, cái này quái dị nam tử trung niên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Liễu Bạch Mục viên kia đầu.

	"Vị bằng hữu này có ý tứ, dựa vào đồng hồ quả lắc nguyền rủa, can thiệp tự thân thời gian, kéo dài tử vong a bất quá chỉ còn lại một cái đầu cũng sống tạm không được bao lâu, cuối cùng vẫn là muốn chết, bất quá ngươi cái này vết thương trên cổ. . ."

	Nam tử trung niên này đi nhanh tới, hắn đoạt lấy Liễu Bạch Mục đầu, mang theo tóc của hắn nhìn một chút cổ của hắn.

	Chợt.

	Nam tử trung niên phát ra cười lạnh một tiếng: "Có ý tứ, là cái kia thanh đao bổ củi chém ra tới vết thương, đồ chơi kia đến cùng vẫn là bị người lấy đi sao "

	"Là một cái gọi Dương Gian người lấy đi, hắn danh hiệu quỷ nhãn, thành phố Đại Xương người phụ trách, chúng ta đang bị hắn dẫn đầu tiểu đội truy sát."

	Liễu Bạch Mục lập tức nói: "Nếu như ngươi có thể cứu ta lời nói ta có thể giúp ngươi đem món kia linh dị vật phẩm đoạt lại."

	Nhìn xem tình huống, cái này người thoát khốn tựa hồ biết được rất nhiều linh dị tình huống, thế mà liếc thấy đạt được chính mình vết thương là thế nào tạo thành.

	"Dương Gian danh tự không tệ, ta trước kia cũng nhận biết một cái họ Dương, cũng là một cái khó chơi gia hỏa, hiện tại không biết chết chưa." Nam tử trung niên tựa hồ nhớ lại một chút không vui đồ vật, hắn lại hỏi: "Ngươi muốn mượn đao giết người, ý nghĩ không tệ, đáng tiếc ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

	"Hiện tại Vương gia đến đời thứ mấy "

	"Đời thứ ba, chủ nhà là Vương Sát Linh, thành phố Đại Đông người phụ trách, đội trưởng cấp nhân vật." Liễu Bạch Mục trả lời ngay, không có muốn giấu diếm ý tứ.

	Lúc này càng phối hợp, sống tiếp xác suất lại càng lớn.

	"Quả nhiên, cái kia ra nước ngoài học tiểu gia hỏa đến cùng vẫn là đi lên phụ thân hắn đường thành Vương gia đời thứ ba, bất quá tại truyền đến đời thứ ba, xem ra ta vây được thời gian cũng không như trong tưởng tượng lâu như vậy."

	Liễu Bạch Mục trong lòng run lên.

	Quả nhiên.

	Chính mình suy đoán đúng, người này căn bản cũng không phải là cùng mình một thời đại ngự quỷ giả, là trước thời đại còn sót lại.

	Hắn cũng thu thập qua một chút tình báo tư liệu, lệ quỷ khôi phục mặc dù là năm gần đây phát sinh, thế nhưng là sớm tại hai mươi năm trước liền đã có người cùng lệ quỷ đã từng quen biết, chỉ là lúc kia tin tức bế tắc, lại thêm huyên náo không hung, cho nên cũng không có bị đặc biệt coi trọng, chỉ có thể theo một chút truyền miệng đô thị chuyện lạ bên trong thu tập được một chút nửa thật nửa giả tin tức.

	Nhưng này chút tin tức chỉ có thể làm nấu cơm sau cố sự giảng đem con cháu nghe, cũng không thể xem như chứng cứ.

	"Các ngươi thật đúng là có ý tứ, tìm đồng hồ quả lắc tìm được địa phương quỷ quái này đến, đây chính là Vương gia địa lao, là Vương gia mấy đời người dùng để giam giữ lệ quỷ địa phương, bất quá nhìn các ngươi bộ dạng này liền biết không có tìm được toà kia đồng hồ quả lắc." Nam tử trung niên mang theo vài phần đùa cợt cười lạnh.

	"Ngươi biết cái kia đồng hồ quả lắc ở đâu" Trương Khánh vội vàng truy vấn.

	"Đương nhiên biết, cái kia đồng hồ quả lắc ngay tại cái này trong nhà cổ." Nam tử trung niên nói.

	". . ."

	Đây không phải nói nói nhảm a.

	Nam tử trung niên lại nói: "Năng lực không đủ người là tiếp xúc không tới Vương gia toà kia đồng hồ quả lắc, cái kia chuông không tồn tại ở hiện tại, mà là tồn tại ở quá khứ, chỉ có nắm giữ khởi động lại người, hoặc là mượn nhờ lệ quỷ năng lực khởi động lại người mới có thể tìm tới đồng hồ quả lắc chỗ."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Nghe kiểu nói này, mấy người lập tức mở to hai mắt.

	Tình cảm nhiều người như vậy tìm nửa ngày đều là tại làm vô dụng công.

	"Ngươi biết rõ ràng như vậy, khẳng định cũng biết làm sao cầm tới cái kia đồng hồ quả lắc." Liễu Bạch Mục nói.

	"Ta đích xác là muốn tìm món đồ kia, nhưng với ta mà nói cũng không tính là đặc biệt trọng yếu, ta hiện tại muốn làm chính là đem địa lao này bên trong quỷ thả ra ngoài." Nam tử trung niên nói tỉnh táo lời nói, lại để lộ ra tàn khốc cùng điên cuồng ý tứ.

	"Cái gì "

	Mấy người đều kinh ngạc.

	Trước mắt người này lại muốn phóng thích phòng giam bên trong lệ quỷ.

	"Địa lao này sớm tối đều giam không được những cái này lệ quỷ, rất nhiều người làm sao không biết điểm này." Hắn vừa nói chuyện, một bên hướng ngục giam một phía khác đi đến.

	Kia là một vùng tăm tối, tựa hồ ở mảnh này hắc ám bên trong có mở ra cái này nhà tù bí mật.

	"Lần này không xong."

	Trương Khánh giờ phút này trợn tròn mắt, bọn hắn cho là mình cứu được người này về sau có thể đạt được một chút trợ giúp, thậm chí có thể giúp chính mình giết chết Dương Gian.

	Không nghĩ tới thứ này lại có thể là một người điên, muốn phóng thích Vương gia mấy đời người giam giữ tại địa lao này bên trong lệ quỷ.

	Mặc dù không biết nơi này có bao nhiêu lệ quỷ, nhưng rất rõ ràng số lượng này cũng không ít.

	Nếu như những vật này đều thả ra đi ra ngoài, như vậy thành phố Đại Đông liền muốn xong đời, người này đến cùng là thế nào nghĩ

	Loại này hại người không lợi mình sự tình thế mà cũng nguyện ý đi làm.

	Đổi lại là bọn hắn, tuyệt đối sẽ không đi chủ động phóng thích những cái này lệ quỷ, bởi vì cái này cũng sẽ cho chính mình mang đến phiền toái rất lớn.

	"Đây là một người điên. . ." Mấy người trong lòng đều là ý nghĩ này.

	"Làm sao bây giờ chúng ta tựa hồ phóng xuất ra một cái ghê gớm người."

	Trầm mặc một chút, Trương Khánh thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng hối hận.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Còn chưa có nói xong, mờ tối trong địa lao truyền đến từng tiếng tiếng va đập.

	Phụ cận hàng rào sắt đều đang lắc lư, tựa hồ phải ngã sập.
Kết chương.