Chương 340 : Giống như đã từng quen biết thao tác.
Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, tại Thanh Vân Tông toàn lực trợ giúp xuống, thành công ngưng tụ Kim Đan.

	Lúc này đã trở thành chân chính Kim Đan chân nhân.

	Đến giai đoạn này, đã có tư cách vì chính mình lấy một cái đạo hiệu.

	Chỉ bất quá hai người đối cái này đều không có hứng thú gì.

	Đột phá Kim Đan về sau, Lâm Tịch liền kéo lên Thạch Trọng, ngựa không ngừng vó hướng hải ngoại Ám Nguyệt đảo chạy, chỉ có xuyên qua to như vậy Hạo Nhiên vương triều, mới có thể đi đến Nam Hải.

	Dọc theo con đường này cũng là không tính sốt ruột, cảnh giới mặc dù tăng lên, nhưng cần từ từ nện vững chắc căn cơ, để tránh bởi vì chiến đấu kịch liệt dẫn đến căn cơ bất ổn.

	Loại chuyện này thật không ít.

	Thật sẽ có một chút tu sĩ vừa mới đột phá Kim Đan, lòng tin bành trướng, kết quả cùng mấy cái trúc cơ tu sĩ kịch chiến, căn cơ bất ổn Kim Đan bể nát, sau đó cảnh giới rơi xuống.

	Mà lại Lâm Tịch không chỉ muốn ổn định căn cơ.

	Hắn tại dọc đường thuận tiện cũng hoàn thành Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ tư tu luyện.

	Bây giờ thần thức thậm chí đều không kém gì Kim Đan đỉnh phong.

	Đây quả thật là một kiện chuyện rất đáng sợ.

	Có thể trong nháy mắt giết chết Chu Đao Thiên, Na Vân Bộ, Dạ La Sát đều đưa đến mấu chốt tác dụng, nhưng chân chính nhượng hắn trong nháy mắt áp chế Chu Đao Thiên, còn là kinh khủng thần thức cường độ.

	Trừ cái đó ra, còn có không ít việc cần hoàn thành.

	Tỷ như luyện chế thông thiên linh đan, cải thiện tư chất của mình.

	Một điểm này cũng là đơn giản.

	Còn có Lâm Tịch thu thập một đống lớn Hắc Long lân phiến, cần thật tốt cải tạo một thoáng khôi lỗi hắc thủ, cái này cũng cần không ít thời gian.

	Hắc thủ khôi lỗi từ dung nhập Tiểu Bạch Long long lân về sau, thực lực trướng không ít, mà lại càng ngày càng không giống một cái khôi lỗi, không chỉ có thể thi triển Lâm Tịch vốn có một chút thủ đoạn, mà lại tự thân đường nét cũng nhu hòa rất nhiều, khí tức cũng không lại đều là lạnh như băng.

	Tương lai nói không chắc thật có thể như Trịnh Kỳ Bằng nói như vậy, trưởng thành, chấn kinh toàn bộ Tu Chân giới.

	Đương nhiên, những này còn gánh nặng đường xa.

	Trọng yếu nhất chính là, đã chính mình cảnh giới tăng lên, kia dĩ nhiên bốn kiện pháp bảo cũng nên thật tốt chữa trị một thoáng, nếu không phẩm giai tựu theo không kịp.

	Hiện tại triệu hoán đi ra Dạ La Sát mới Kim Đan trung kỳ.

	Cần nhiều giải quyết một chút tà tu, mới có thể để cho pháp bảo tiến hành bản thân chữa trị.

	Cho nên dọc theo con đường này, trừ vững chắc căn cơ, luyện đan, cải tạo khôi lỗi bên ngoài, Lâm Tịch còn thuận tiện truy lùng một thoáng phụ cận tà tu, một khi phát hiện trực tiếp tới cửa giết chết.

	Thế Đường vương triều tà tu nhóm, lần nữa bắt đầu run rẩy.

	Bởi vì Thanh Vân Tông đệ tử lại muốn bắt đầu càn quét.

	Mà lại lần này, Kim Đan cấp bậc tà tu cũng đừng nghĩ trốn.

	Lâm Tịch ban đầu cảm thấy không sai biệt lắm, cho nên chọn rời đi, đi tới Hạo Nhiên vương triều, kết quả vừa tiến vào biên giới tựu lại tìm đến một cái Kim Đan cấp bậc tà tu.

	Đương nhiên là thuận tay đem hắn giết chết.

	Giết chết Chu Đao Thiên về sau, bốn kiện pháp bảo cũng cuối cùng toại nguyện bản thân chữa trị đến pháp bảo hậu kỳ.

	Nhìn như rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên dạng, nhưng trên thực tế tuế nguyệt mài mòn còn là rất nghiêm trọng, nghĩ muốn hoàn toàn chữa trị vẫn là gánh nặng đường xa.

	"Cái này Hạo Nhiên vương triều giống như cùng địa phương khác đều không giống. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch cười cười: "Chỗ nào không đồng dạng?"

	"Nói không ra, tựu cảm giác rất tốt."

	"Có phải hay không người nơi này đều rất giảng lễ nghi? Đối đãi người đối đãi vật ôn hòa khoan hậu?"

	"Đúng đúng đúng, tựa như là dạng này."

	Lâm Tịch cười nói: "Hạo Nhiên vương triều chính là như vậy, nơi này là Nho môn che chở chi địa, tự nhiên đại lực thúc đẩy nhân cùng lễ, trường kỳ giáo hóa bên dưới, nơi này bách tính đều lộ ra nho nhã lễ độ lên."

	"Nguyên lai là dạng này a. " Thạch Trọng giật mình.

	Những chuyện này hắn là xưa nay sẽ không đi chủ động lý giải.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt vương triều, trong lòng cũng không khỏi cảm khái: Thật là một mảnh ôn nhu địa phương a.

	So sánh với nhau, Lâm Tịch còn là ưa thích Nho môn vượt xa Phật môn.

	Bất quá hắn cũng không rảnh rỗi ở lâu.

	Đi tới một tòa tên là Thanh Phong thành Tiên thành về sau, hắn liền chuẩn bị mượn dùng truyền tống trận, trực tiếp truyền đến Hạo Nhiên vương triều khu vực trung tâm, sau đó lại chuyển mấy lần truyền tống trận, liền có thể tới Nam Hải biên cảnh.

	Nhưng lần này, hắn lại không thể như nguyện.

	"Thật có lỗi, Thanh Phong thành truyền tống trận hỏng. " phụ trách trong thành truyền tống trận tu sĩ xin lỗi nói.

	Lâm Tịch không hiểu: "Làm sao sẽ hỏng đây, hỏng không thể nhanh chút tu sao?"

	"Lần này thương đến trận pháp căn bản, phỏng đoán không có một hai năm không sửa được."

	"Tại sao có thể như vậy."

	"Trận pháp này là thiết lập ở phủ thành chủ, ban đầu cũng là bình yên vô sự, nhưng ở mấy tháng trước một ngày nào đó đột nhiên trận văn căn cơ tựu sập, không chỉ như vậy, toàn bộ phủ thành chủ đều sập. " tu sĩ kia bất đắc dĩ chỉ chỉ nơi xa phủ thành chủ: "Hiện tại liền phủ thành chủ đều còn không có che xong đâu."

	Lâm Tịch nhìn tới, cũng thật là.

	Một vùng phế tích bên trên ngay tại xây mới phủ thành chủ.

	Bất quá hiệu suất này quả thật có chút chậm.

	Đều qua mấy tháng.

	"Cái này xây cũng quá chậm một chút a. " Lâm Tịch không tự chủ được nói: "Cao giai tu sĩ xuất thủ, là nên mấy ngày liền có thể trùng kiến tốt đi."

	Tu sĩ kia nói: "Lý là cái này lý, nhưng cả tòa Thanh Phong thành lợi hại tu sĩ, hiện tại cũng không tại trong thành."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì cái này phủ thành chủ sập không phải ngoài ý muốn, mà là có người ở phía dưới đào địa đạo, kết quả thổ địa sụp đổ, dẫn đến phủ thành chủ cùng truyền tống trận cùng một chỗ sập."

	Lâm Tịch lông mày chầm chậm nhăn lại.

	Đem phủ thành chủ cho đào sập?

	Dạng này thao tác vì cái gì có loại cảm giác đã từng quen biết đây.

	Ngay sau đó, tu sĩ kia tiếp tục nói: "Đào địa đạo người kia bị phát hiện về sau, vậy mà không trốn, ngược lại còn muốn tiếp tục đào. Thành chủ đại nhân chỗ nào nhịn được khẩu khí này, lập tức xuất thủ cùng cái này tặc nhân đại chiến ba trăm hiệp, sau đó. . ."

	"Thành chủ đại nhân bại."

	"Cái kia tặc nhân phi thường hung hăng trào phúng thành chủ đại nhân, thuận tiện còn chế giễu Thanh Phong thành không người."

	"Cái này tự nhiên chọc giận Thanh Phong thành sở hữu tu sĩ."

	"Nhưng phàm là Kim Đan cảnh giới trở lên tu sĩ, tất cả đều hiện thân, tràng diện kia có thể quá hùng vĩ, có vị tiền bối thi triển thần thông, nhìn ra cái kia tặc nhân chân thân."

	Tu sĩ kia thần thần bí bí nói: "Ngài đoán một chút cái này tặc nhân là thân phận gì?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta đoán hắn là một đầu Bạch Long a."

	"Oa, ngài là làm sao đoán được."

	Lâm Tịch trầm mặc.

	Tiểu Bạch Long, ngươi thật là một cái tai họa.

	Đều theo Thế Đường vương triều chạy trốn đến Hạo Nhiên vương triều?

	Lâm Tịch đột nhiên cảm thấy chính mình đem Tiểu Bạch Long mang đến nơi này, là một sai lầm quyết định.

	"Bạch Long thế nhưng là rất trân quý yêu thú, cho nên mọi người đều đi tìm Bạch Long, có người nghĩ muốn thu phục, có người nghĩ muốn gân rồng long lân long châu long huyết, có người đơn thuần nghĩ muốn trút giận."

	"Cho nên Thanh Phong thành cũng không có cái gì cao giai tu sĩ."

	Nghe qua phen này giảng giải về sau, Lâm Tịch cũng có thể hiểu được.

	Truyền tống trận trì hoãn một đoạn thời gian chữa trị không sao.

	Nhưng là trân quý yêu thú chạy nhưng là không còn.

	"Cái kia Bạch Long hiện tại trốn đi nơi nào, ngươi biết không? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Tu sĩ kia lắc đầu: "Cái này có thể nói không tốt. Bất quá tựa hồ là hướng phía bắc chạy."

	Phía bắc.

	Nếu như hướng phía bắc mà nói, liền sẽ một mực bồi hồi tại Hạo Nhiên vương triều biên giới.

	Dạng này sẽ không dẫn xuất cái gì đặc biệt lợi hại nhân vật.

	Tiểu Bạch Long cũng là không ngốc.
Kết chương.