Chương 17 : Luthor gia tộc quá khứ.
Metropolis Lex xí nghiệp tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Lex ở Savage nói ra bản thân ý tới về sau, Savage cũng thông qua pha lê phản xạ thấy được Lex con ngươi co rúc lại một cái. Là hắn biết bản thân chuyến này tới không có sai, mà Lex cũng chỉ là đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, đem cái ly đặt lên bàn, lúc này mới xoay đầu lại, nhìn về phía Vandal · Savage, hỏi.

	"Ta thế nào đi Apokolips, như thế nào từ Apokolips trở lại , điểm này rất trọng yếu sao? Savage."

	"Nếu là lúc trước, Quang Minh Hội vẫn còn ở cùng Liên minh Công lý giằng co thời đại, ừm cái này không trọng yếu, ta chỉ biết kinh ngạc với minh hữu của mình cũng có liên hệ Darkseid phương thức. Nhưng ngươi cũng rõ ràng, lúc này không giống ngày xưa, chúng ta Quang Minh Hội lý niệm là địa cầu nên do người địa cầu bản thân nắm giữ, lãnh đạo, điểm này, chúng ta cùng Liên minh Công lý bất đồng, nhưng thế sự khó đoán trước, ai có thể nghĩ tới siêu nhân thật có thể buông tha cho bản thân làm siêu nhân hết thảy, lấy người bình thường thân phận cuộc sống.

	Như vậy, Liên minh Công lý có thể vì lý niệm của chúng ta nhượng bộ, Quang Minh Hội vì sao không thể làm ra bản thân nhượng bộ đâu, nhất là ở nơi này thời đại mới sắp mở ra một tháng, ta không nghĩ xuất hiện bất kỳ vấn đề. Cho nên trước chôn trong lòng ta nghi vấn, cũng đến ngươi nên thay ta giải đáp thời điểm , ngươi nói đúng không, Lex. Ngươi cũng không muốn nhìn thấy một từ người địa cầu bản thân đi tới tương lai giữa đường chết yểu, lại trở về cái loại đó siêu anh hùng trên hết thời đại."

	Savage lời nói rất chân thật, không có một tia nghĩ phải ẩn giấu ý tưởng, mà Lex cũng nhìn đứng ở trước mặt mình Savage, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới hỏi: "Là cái gì để cho ngươi cảm thấy ta cùng Apokolips có liên hệ, Savage, cũng bởi vì trận kia Darkseid thần cách chiến tranh?"

	"Không, sớm hơn, nếu quả thật muốn nói, từ ngươi gia nhập Quang Minh Hội bắt đầu, ta mới đúng ngươi gia nhập mục đích có hoài nghi ."

	"Ồ?"

	Ở Savage nói ra suy đoán như vậy về sau, Lex cũng hứng thú, vị này sống năm mươi ngàn năm vĩnh sinh người, lấy các loại thân phận sống động ở loài người lịch sử phát triển bên trên, hắn cũng rất tò mò Savage là cơ lấy ý tưởng gì đối với mình có hoài nghi .

	Ngồi ở chỗ đó, cho mình rót đầy một chén rượu, Lex cũng khôi phục bản thân trước không có chút rung động nào bộ dáng, ở đó chờ Savage mở miệng. Mà Savage lúc này cũng cho chính mình tới một ngụm rượu, lúc này mới nói ra tại sao mình hoài nghi Lex nguyên nhân.

	"Còn nhớ ban đầu chúng ta Quang Minh Hội thành viên sao?"

	"Dĩ nhiên, ngươi, ta, ninja đại sư, đại tinh tinh Grodd, so á Leah ong chúa còn có hỗn loạn ma thần vu đồng." Lex cũng trả lời nói.

	"Đúng vậy, chỉ những thứ này người, ta chọn các ngươi thành lập Quang Minh Hội, là bởi vì ngươi nhóm nơi này mỗi người cũng cùng Liên minh Công lý thành viên có mâu thuẫn, chọn các ngươi gia nhập là tốt nhất , nhân vì mọi người cũng có chung một cái mục đích. Điều kiện tiên quyết là các ngươi phải nghe chỉ huy làm việc, trong này ta ai cũng có thể thả ngươi, duy chỉ có ngươi, Lex · Luthor, ngươi biểu hiện quá mức nghe chỉ huy, ta mới đúng ngươi có hoài nghi."

	"Hắc? Ngươi nói như vậy, ta coi như tới hứng thú, nói một chút đi, vì sao ta nghe chỉ huy làm việc còn thành ngươi hoài nghi khởi nguyên."

	"Bởi vì Quang Minh Hội mỗi người ta cũng sẽ thành lập một phần hồ sơ, tới phân tích tính cách của các ngươi. Ninja đại sư, một tự cho là nhìn thấu nhân thế lão già điên, chỉ muốn thành lập một trong lý tưởng thế giới, dù là cần phải bỏ ra mấy trăm triệu người sinh mạng làm đại giá cũng không có vấn đề, đại tinh tinh Grodd, cái này không cần nói, từ hắn ra đời trí tuệ còn có chủng tộc đến xem, loài người là nhất định phải bị nô dịch, tiêu diệt một phương, ong chúa, ừm, chỉ cần quốc gia của mình đứng vững vàng tại thế giới đỉnh, những quốc gia khác sinh tử nàng không có vấn đề.

	Đơn giản rõ ràng nước lớn mộng, hỗn loạn ma thần vu đồng, hỗn loạn chính là hắn muốn nhất vật. Nhưng là ngươi, Lex · Luthor bất đồng. Ngươi cùng Clark, cũng chính là trước siêu nhân xung đột là lý niệm bên trên xung đột, ngươi là một thuần túy địa cầu chủ nghĩa người, loài người trên hết gia hỏa, vì chế tài siêu nhân, ngươi gia nhập Quang Minh Hội không có bất cứ vấn đề gì, nhưng lúc đó chúng ta đang cùng Apokolips hợp tác, từ các nơi trên thế giới lừa bán dắt có siêu nguyên gien thanh thiếu niên, hơn nữa đem làm thành hàng hóa, chế tạo thành binh khí sinh vật, giao cho Apokolips.

	Từ Apokolips khống chế, cầm đi chinh phạt vũ trụ những văn minh khác, mà chúng ta thời là lấy được Apokolips khoa học kỹ thuật, không ngừng lớn mạnh chính mình. Trong này, tất cả mọi người bao gồm ta đều có thể đem người này miệng mua bán làm thuần túy giao dịch, duy chỉ có ngươi ngoại lệ, ngươi đang cùng siêu nhân giằng co đời sống trong, cũng có đã làm tương tự sinh hóa thí nghiệm, nhưng đều là mục tiêu tự nguyện cơ sở bên trên tiến hành , vô luận là người máy cũng tốt, hay là sinh hóa siêu nhân, đều là bản thân đối siêu nhân mang theo oán hận gia hỏa.

	Ngươi căn bản không sạch sẽ, những thứ kia chiến loạn địa khu vũ khí, khoa học kỹ thuật, trên căn bản đều là ngươi cung cấp. Nhưng nhân khẩu buôn bán chuyện như vậy, ngươi xưa nay không đụng, ngươi là có tiền đi tìm cho ngươi bán mạng người, giống như lừa bán thanh thiếu niên, hơn nữa đem làm thành sinh hóa vũ khí chuyện như vậy, ngươi xưa nay không đụng, thậm chí còn có thể ra tay, nhưng ngươi không có, đây là để cho ta đem lòng sinh nghi nguyên nhân."

	Chuyển động chén rượu trên bàn, nhìn bên trong phản quang nước rượu, Lex cũng không nghĩ tới bản thân sẽ đối với chuyện này đưa tới Savage lòng nghi ngờ, nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Ta không động vào nhân khẩu buôn bán, không đại biểu ta không thể làm như không thấy a, loại này thấy chết mà không cứu chuyện ta làm còn thiếu sao?"

	"Cái này là hai chuyện khác nhau, ngươi thấy chết mà không cứu là căn cứ vào muốn bảo toàn cơ sở của mình bên trên, nhưng nhân khẩu buôn bán, hơn nữa còn là bán cho Apokolips làm sinh hóa vũ khí, nếu như ngươi đối với lần này chẳng quan tâm vậy, kia ngươi thì không phải là cái đó vì lý niệm cùng siêu nhân tranh nhau Lex · Luthor , ngươi chỉ là một không chừa thủ đoạn nào tiểu nhân."

	Savage cũng nói bản thân đối Lex đánh giá, Lex cũng rất vừa lòng, nhưng cũng tiến hành phản bác.

	"Đúng vậy a, cho nên không thấy ta ở phía sau không ngừng cho Liên minh Công lý tình báo, để cho bọn họ đi phá huỷ chúng ta ổ điểm sao?"

	"Đó là chuyện sau đó, nói một chút trước mặt đi, ở ta hướng ngươi phát ra mời trước, ngươi đối với ta đã nói Quang Minh Hội cũng không kinh ngạc, đây là điểm đáng ngờ một. Nói rõ ngươi biết sự tồn tại của ta, hoặc là biết có người ở nhằm vào Liên minh Công lý, tiếp theo sẽ là của ngươi muội muội, Lena · Luthor , nàng là ngươi người thân nhất, ở nàng biết ngươi gia nhập Quang Minh Hội hơn nữa nhúng tay nhân khẩu mua bán thời điểm, nàng so với ai khác cũng khó tin tưởng sự thật này, nàng là hiểu rõ nhất ngươi người một trong, liền chí thân muội muội đều cho rằng ngươi không thể nào nhúng tay nhân khẩu buôn bán, hơn nữa nên vì thế trực tiếp cùng ta trở mặt , ngươi lại gia nhập, còn chơi lên gián điệp hai mang bộ này, đây chính là nghi điểm lớn nhất.

	Sự gia nhập của ngươi quá mức dứt khoát, quá mức đơn giản, liền suy tính cũng không có. Nói rõ ở ngươi hiểu Quang Minh Hội trước, ngươi đã biết Lex xí nghiệp có tham dự Quang Minh Hội hành động, có người lướt qua ngươi cùng muội muội ngươi điều động Lex xí nghiệp tài nguyên, cùng ta đối tiếp, ngươi gia nhập, một mặt là gây sự, một mặt khác là bắt nội gián, ngươi nghĩ biết là ai cõng ngươi chơi bộ này, đúng không, Lex · Luthor."

	Làm Savage nói ra hoài nghi của mình lúc, nguyên bản ở đó chuyển động cái ly Lex · Luthor cũng dừng lại động tác trong tay. Hắn không thèm ở phương diện này nói láo, Savage hắn nói không sai, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	"Cũng chỉ là những thứ này, chỉ những thứ này ngươi đoán chắc ta cùng Apokolips có liên hệ?"

	Savage lắc đầu, nói tiếp bản thân điều tra.

	"Những thứ này dĩ nhiên không đủ, những thứ này chỉ có thể chứng minh ngươi từ vừa mới bắt đầu gia nhập Quang Minh Hội động cơ không thuần, nhưng người ở bên trong, ai lại sạch sẽ. Nhưng ta không tin lấy trí tuệ của ngươi, ngươi sẽ không tra được nội gián là ai, cái này không thể nào, ngươi nhất định là tra được, nhưng cái này nội gián thân phận, để cho ngươi không có lựa chọn ra tay tiêu diệt hắn / nàng, mà là giúp một tay thu thập mảnh này mớ lùng nhùng, không ngừng gây phiền toái cho ta, đưa tới Liên minh Công lý chú ý.

	Mà đối ngươi sinh ra cùng Apokolips có liên hệ , là ở phía sau phát sinh Blackest Night sự kiện trong, ngươi động tĩnh."

	Ở Savage nói đến Blackest Night bản thân động tĩnh lúc, Lex trong lòng cũng là thót một tiếng, bởi vì hắn biết, Savage đã đoán được cái đó nội gián thân phận là người nào.

	"Blackest Night, nhẫn Black Lantern sẽ đem chết đi sinh mệnh có trí tuệ lấy cương thi thân phận sống lại. Siêu nhân cha đẻ, Người Dơi cha đẻ, Wonder Woman không thấy mặt liền bị bóp chết đệ đệ, Atlantis sơ đại vương... Bọn họ cũng tiếp xúc đến quá khứ, cho dù là ta, cũng không có tránh được, ngươi không có sao? Không, ngươi có, ngươi ở New Orleans thị thời điểm, là theo siêu nhân, Người Dơi còn có Wonder Woman họp thành đội .

	Nhưng ở siêu nhân cùng Người Dơi cũng tiếp xúc được bản thân Black Lantern cha đẻ thời điểm, ngươi cùng Wonder Woman cũng rời đi , nàng đi đảo Thiên đường xác nhận tộc nhân an toàn, ngươi làm gì đi đâu? Ngươi khẳng định cũng nghĩ đến, nhẫn Black Lantern cũng sẽ sống lại bên cạnh mình trọng yếu người, nhưng bên cạnh ngươi trọng yếu người trừ ngươi ra muội muội còn có ai đâu, nói đến đây ngươi cũng nên biết ta đang nói gì đi, sẽ là của ngươi cha mẹ.

	Ngươi công chúng tài liệu biểu hiện, ngươi là buôn bán ông trùm Leonardo · Luthor cùng Leticia · Luthor nhi tử, cha của ngươi rất sớm trước liền chết, mẫu thân của ngươi ở ngươi tiếp quản Lex xí nghiệp sau liền lựa chọn du lịch vòng quanh thế giới đi . Những tài liệu này không có vấn đề, vấn đề là ở ngươi cái chết của phụ thân quá mức đột nhiên, không có cái gì người biết chuyện tìm hiểu tình huống, mà mẫu thân của ngươi, nàng ở chuyện này còn có đối ngươi hai huynh muội thái độ cũng lộ ra rất kỳ quái.

	Giả thiết, ngươi trở lại mai táng phụ thân ngươi mộ địa, ta dám khẳng định cái này gọi Leonardo · Luthor gia hỏa khẳng định sống lại, nhưng lấy thủ đoạn của ngươi, tiêu diệt hắn không là vấn đề. Nhưng tại sau, ngươi lại mất tích, lần nữa trở về thời điểm, ngươi đã biến thành Apokolips chi thần , như vậy ngươi nói cho ta biết, có thể làm cho thế giới người thông minh nhất đối này không thể làm gì nội gián, lại có thể ở hắn làm xong hết thảy chuẩn bị dưới tình huống còn bị lưu đày tới Apokolips, trở thành Darkseid thần cách thí nghiệm một bộ phận, có thể làm được đây hết thảy người là ai?"

	Làm Savage sau khi nói đến đây, Lex cũng không cách nào tiếp tục yên lặng nghe tiếp, hắn chẳng qua là uống sạch bản thân rượu trong ly, cắn răng nghiến lợi nói: "Mẹ của ta, Leticia · Luthor!"

	Savage chính tai nghe được Lex thừa nhận về sau, cũng gật đầu một cái, chỉ có như vậy hết thảy mới có thể nói phải thông. Một số thời khắc, muốn cho thế giới thông minh nhất Lex · Luthor lật xe cũng không cần âm mưu quỷ kế gì hoặc là lực lượng tuyệt đối. Lex như thế nào đi nữa thông minh tuyệt đỉnh, hắn vẫn là cá nhân, chỉ cần là người, nhân tính bên trên nhược điểm sẽ có, mà xem như mẹ đẻ Leticia · Luthor, chính là nhược điểm của hắn.

	Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao có người có thể lướt qua Lex cùng Lena cùng Quang Minh Hội đối tiếp, lấy tính cách của Lex, nếu là một người xa lạ, hoặc là kẻ thù làm bản thân, bây giờ đã sớm không ở nhân thế. Nhưng muốn là lời của mẫu thân, liền coi là chuyện khác , đối với mẫu thân của mình, cho dù là Lex · Luthor cũng làm không được quyết tâm tàn nhẫn a.

	Nhưng Savage vẫn vậy có nghi vấn, nếu như là Leticia · Luthor, cái này mẹ của Lex, nàng làm như vậy ý nghĩa ở chỗ nào. Vô luận là chọc sau lưng con cái của mình, hay là đem Lex lưu đày tới Apokolips chịu khổ bị nạn, nhìn thế nào đều là đối kẻ thù cách làm, không phải đối với nhi tử cách làm, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, coi như là hắn, ở nhiều như vậy năm tháng trong, cũng chưa từng làm như vậy hành hạ bản thân con cái chuyện.

	Cho dù là ở Blackest Night sự kiện trong, làm cương thi sống lại nữ nhi, Olympia, cũng là ở nàng mắc Alzheimer chứng thời kỳ cuối, đã không cách nào nhớ lên mình rốt cuộc là ai nàng hồi quang phản chiếu, thỉnh cầu làm vì phụ thân Savage kết thúc sinh mệnh của mình, ở nàng còn không có hoàn toàn quên đây hết thảy trước đó.

	Cho nên hắn không nghĩ ra Leticia · Luthor làm như vậy ý nghĩa ở đâu, trừ phi Lex · Luthor không phải con của mình, nhưng cái này cũng không đúng, Savage điều tra qua Lex ra đời ghi chép, tuyệt đối là nguyên trang cơ, từ trên người Leticia rớt xuống một miếng thịt.

	"Ta biết ngươi bây giờ khẳng định ở nghĩ mẹ của ta tại sao phải làm như thế, Savage, về tình về lý cũng với ngươi chỗ điều tra hết thảy có xung đột. Ngươi tới đây cũng là muốn tìm câu trả lời, được chưa, ngươi muốn câu trả lời vậy, ta cho ngươi, hôm nay đã đủ kích thích , ta cũng không để ý cùng ngươi nói kể một ít xuất phát từ tâm can vậy."

	Đoán ra Savage suy nghĩ trong lòng Lex cũng lên tiếng cắt đứt Savage suy nghĩ, đem lời nói quyền chủ động chuyển tới trong tay mình. Nhưng Lex lúc nói lời này, Savage cũng tò mò .

	"Còn có ta không biết bí mật?"

	"Đúng vậy, ngay cả muội muội ta, Lena nàng cũng không biết những bí mật này."

	"Làm sao có thể?" Savage kinh hô.

	Đối với Savage nét mặt, Lex cũng rất vừa lòng, bản thân trước bị ngươi chỉnh giật mình la hét , bây giờ cũng đến phiên ta đánh trở lại chưa, ai kêu ta tâm nhãn nhỏ đâu, hay là đầu trọc.

	Trong đầu thoáng qua đối Savage bày tỏ kinh ngạc nét mặt một tia khoái ý, lần nữa cho mình nối liền một chén rượu về sau, mới lên tiếng: "Đây là có thể , bí mật sở dĩ vì bí mật, là bởi vì nó sẽ không lấy bất kỳ hình thức xuất hiện ở trong hồ sơ, vô luận là điện tử hay là trên giấy , hắn chỉ tồn tại ở nơi này còn có đã chết người mất trong lòng."

	Chỉ chỉ đầu của mình, Lex cũng ở đây kia trêu nói.

	"Nhưng Lena · Luthor làm người trong cuộc, phụ thân ngươi thời điểm chết nàng khẳng định cũng ở đây, vì sao nàng lại không biết."

	"Lòng hiếu kỳ giữ lại chờ một hồi tái phát làm đi, trước hết nghe ta kể chuyện xưa, một liên quan tới Luthor gia tộc câu chuyện, câu chuyện thành viên không nhiều, theo ta, cha ta, còn có ta mẫu thân ba người mà thôi."
Kết chương.