Chương 124 : Phượng Khinh Vũ thân phận muốn hoàn toàn lộ ra ánh sáng?.
Trò chuyện xong, Tiêu Phàm cùng Túc thân vương cùng Bát Nhàn vương bọn hắn cùng một chỗ ăn bữa tối.

	Thịt rượu tự nhiên đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

	Nhưng vô luận Tiêu Phàm vẫn là Túc thân vương bọn hắn đều không có rất tốt tâm tình hưởng dụng rượu ngon món ngon.

	"Túc thân vương, Bát Nhàn vương, cáo từ!"

	Tiêu Phàm lên xe ngựa rời đi.

	Túc thân vương nhìn về phía Bát Nhàn vương nói: "Bát đệ, ngươi nói sẽ là ai, nghĩ lấy hạt dẻ trong lò lửa?"

	Bát Nhàn vương khẽ lắc đầu không có nhiều lời.

	"Tam ca, lúc này đồng thời không có uống rất tận hứng, lần sau lại bảo ta!"

	"Có rượu, có giấy, có bút, với ta mà nói là đủ khuây khoả bình sinh!"

	"Tam ca, đi!"

	Bát Nhàn vương đồng dạng lên xe ngựa rời đi.

	Túc thân vương trở về trong phủ, một cái áo xám lão giả xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Phạm lão, ngươi thấy thế nào?"

	"Người này sẽ là ai?"

	Túc thân vương trầm giọng nói, hắn thần sắc ngưng trọng vô cùng.

	Hắn đối hoàng vị cũng không phải là không có nhìn trộm chi tâm, nhưng hắn cũng không phải là cái kia phía sau màn hắc thủ.

	Với hắn mà nói, có cơ hội liền lên, không có cơ hội hắn cũng sẽ không đi cưỡng cầu!

	Nguyên bản Túc thân vương cảm thấy, Phượng Khinh Vũ muốn cho Tiêu Phàm trở thành Đế Quân, thời cuộc nếu như rung chuyển, Phượng Khinh Vũ xuống đài, hắn có hi vọng nhất chấp chưởng đại quyền.

	Bây giờ Túc thân vương phát hiện cũng không phải là như thế!

	"Vương gia, có một chuyện rất kỳ quái."

	Phạm lão mở miệng nói.

	Túc thân vương nhìn qua phạm lão: "Phạm lão, ngươi có cái dạng gì phát hiện?"

	Phạm lão đạo: "Bệ hạ vì cái gì còn không có động Tống gia?"

	Túc thân vương nháy mắt phản ứng lại.

	Hắn trong phòng đi tới đi lui.

	"Không sai! Nguyên bản chúng ta cảm thấy, bệ hạ hẳn là muốn tìm tốt hơn cơ hội, để chứng cứ càng thêm sung túc, bây giờ xem ra có lẽ không đơn thuần nguyên nhân này!"

	Túc thân vương trong mắt tinh mang lập loè.

	Phạm lão khẽ gật đầu: "Tiêu thiên sư biết đến những vật này, bệ hạ hẳn là cũng biết, tình huống bình thường, giết gà dọa khỉ là không sai thủ đoạn!"

	"Bệ hạ đối Tiêu thiên sư khẳng định là tín nhiệm, chỉ cần bệ hạ hành động, chứng cứ tất nhiên sẽ có!"

	Túc thân vương trầm giọng nói: "Tống gia sợ là không chỉ liên luỵ Thiên Hà mê án đơn giản như vậy, hoặc là, Thiên Hà mê án bản thân nó liền không có đơn giản như vậy!"

	"Lăng Tiêu thành này thủy, bây giờ là càng ngày càng vẩn đục!"

	Phạm lão đạo: "Vương gia, nếu nghĩ thành đại sự, nước đục đục đổ chưa chắc là chuyện xấu, nói không chừng vương gia có thể trở thành sau cùng một cái kia ngư ông."

	"Ừm!"

	Túc thân vương khẽ gật đầu.

	"Phạm lão, ngươi đi một chuyến Phong gia, thám thính thám thính Phong gia động tĩnh!"

	"Vâng!"

	Phạm lão Ứng tiếng nói.

	Bọn hắn cũng không ngu ngốc, phong thuỷ phương diện đại tông sư mặc dù không chỉ Phong gia có, nhưng Phong gia có phong thuỷ thánh sư, mặt khác Phong gia còn có hai vị phong thuỷ đại tông sư.

	Cho bọn hắn một đám thân vương vận dụng "Vô Tương Già Thiên" bí pháp, có khả năng nhất chính là Phong gia.

	......

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa trở về Thiên Duyên các, trên đường đi Tiêu Phàm cẩn thận tiến hành suy tư.

	Hắn cảm giác phía sau màn hắc thủ tỉ lệ lớn không phải Túc thân vương!

	Hắn nhưng là có tông sư cấp tướng thuật, hơi biểu lộ phân tích phương diện rất mạnh.

	Trừ phi Túc thân vương có thể hoàn toàn giấu diếm được hắn!

	"Bát Nhàn vương... Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn bài trừ hiềm nghi."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Căn cứ hắn được đến tư liệu, Bát Nhàn vương là một cái nhàn tản vương gia, không tranh không đoạt, chỉ đối rượu ngon, đối thư pháp cảm thấy hứng thú, hắn trong lời nói cũng thường thường nói về.

	Chỉ là, có một chút thoáng có chút nói không thông.

	Bát Nhàn vương nắm giữ Võ Vương cấp tu vi!

	Trừ phi nắm giữ thiên phú cực cao, nếu không mười phần lười nhác, có thể nắm giữ tu vi như vậy?

	Nhưng nếu nắm giữ cực cao võ đạo thiên phú, Bát Nhàn vương thật sự sẽ hoang phế chính mình phương diện này thiên phú sao?

	Nếu hắn nỗ lực một chút, hắn nói không chừng đã là Võ Đế cấp cường giả!

	Không nói những cái khác, thọ nguyên có thể kéo dài hai mươi năm!

	Đối với bất kỳ người nào tới nói, đây đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc!

	Túc thân vương mặc dù có đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp tu vi, nhưng Tiêu Phàm cảm thấy dễ dàng nhìn thấu một chút, Bát Nhàn vương nơi đó, Tiêu Phàm cảm giác đồng thời không có nhìn thấu!

	"Lão bản, đến!"

	Lái xe ngựa Liễu Ngọc Trần cung kính nói.

	Tiêu Phàm lung lay đầu lười nhác nghĩ.

	Gần đây có lẽ còn là không có vấn đề.

	Chờ hệ thống thăng cấp, thực lực của hắn càng mạnh, làm rõ ràng ai là phía sau màn hắc thủ không khó.

	Rất nhanh Tiêu Phàm tiến vào Thiên Duyên các.

	"Tiêu thiên sư."

	Lý Phúc xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm đồng thời không có ngoài ý muốn.

	Hắn đến Túc vương phủ đi, Bát Nhàn vương đằng sau cũng đi qua, Lý Phúc khẳng định muốn biết chuyện gì xảy ra, sau đó nắm chặt thời gian hồi báo cho Phượng Khinh Vũ.

	"Lý lão, đồng thời không có chuyện đặc biệt khẩn cấp, ta ngày mai chính miệng cùng Khinh Vũ nói đi."

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ khẳng định đã biết hắn tiến về Túc thân vương phủ sự tình.

	Ngày mai khẳng định sẽ xuất cung!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc nói xong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai, Phượng Khinh Vũ không có ngủ, nàng tu luyện một đêm.

	Tảo triều xong, Phượng Khinh Vũ nắm chặt thời gian xuất cung đến Thiên Duyên các bên này.

	"Bệ hạ, Thiên Duyên các bên này âm thầm thám tử tựa hồ tăng lên rất nhiều cái!"

	"Không đề nghị ngài lộ diện, nếu không lộ ra ánh sáng khả năng sẽ thật lớn đề thăng!"

	Phượng Khinh Vũ bên người có hộ vệ truyền âm nói.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè: "Trẫm chính là thiên tử, nhất quốc chi quân, trẫm sợ bọn họ?"

	"Trẫm ngược lại muốn xem xem, ai dám loạn tước đầu lưỡi!"

	Nói xong, Phượng Khinh Vũ xuống xe ngựa, nàng mỉm cười đi hướng Thiên Duyên các cửa ra vào.

	Thiên Duyên các này lại đã mở cửa, rất nhiều khách nhân đã tiến vào Thiên Duyên các.

	"Mộng Nguyệt cô nương tốt!"

	"Mộng Nguyệt cô nương, lại đến xem Tiêu thiên sư a."

	"Mộng Nguyệt cô nương, lúc nào mới có thể uống đến ngươi cùng Tiêu thiên sư rượu mừng a?"

	Rất nhiều khách nhân nhao nhao vấn an, cá biệt gan lớn, còn dám đùa giỡn một chút.

	Nếu bọn họ biết Phượng Khinh Vũ thân phận thật sự, sợ là bọn hắn đến dọa đi tiểu.

	"Mọi người tốt."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Đám người tránh ra con đường, Phượng Khinh Vũ rất dễ dàng mà liền tiến vào Thiên Duyên các.

	Theo bọn hắn nghĩ Phượng Khinh Vũ đây cũng không phải là chen ngang, Phượng Khinh Vũ là Thiên Duyên các nửa cái chủ nhân!

	"Đây không phải là... Bệ hạ sao?"

	Có người mắt trừng lớn, nhận ra Phượng Khinh Vũ.

	Cái này nhân thân phần không thấp, đến từ một cái tương đối mạnh thế gia Hoàng Phủ gia tộc!

	Hoàng Phủ gia tộc muốn tranh thủy sư đô đốc.

	Lâm Huyền Cương thủy sư đô đốc vị trí là Tiêu Phàm làm cho đi xuống, có ít người đã cảm thấy, thủy sư đô đốc sự tình phía trên, Tiêu Phàm hẳn là có thể nói tới thượng lời nói!

	Hôm nay tới người, không chỉ thám tử nhiều, quan viên cũng tăng lên!

	"Tần Mộng Nguyệt vậy mà là bệ hạ, bệ hạ chẳng lẽ là muốn cho Tiêu Phàm trở thành Đế Quân?"

	Hoàng Phủ gia tộc cái này nhân tâm đầu chấn kinh.

	Hoàng hậu sinh ra tại thế gia bên trong, cho tới nay đây coi như là một loại quy tắc ngầm.

	Có thể giữ gìn thế gia địa vị.

	Nếu Đế Quân không sinh ra tại thế gia, tương lai Hoàng hậu cũng có thể là không sinh ra tại thế gia!

	Đối với hoàng tộc tới nói đây là chuyện tốt, đối thế gia tới nói cũng không phải là chuyện tốt gì!

	"Bệ —— "

	Thiên Duyên các nội bộ, có người kinh hô.

	Bất quá hắn vừa nói ra một chữ liền vội vàng che miệng của mình!

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt quét tới, người này cảm giác lòng bàn chân một luồng hơi lạnh bay lên!

	"Mộng Nguyệt, ngươi tới trước trên lầu nghỉ ngơi, đợi chút nữa lại cùng ngươi nói chuyện."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Ân ân."

	Phượng Khinh Vũ khéo léo gật đầu.

	Trong đám người vừa mới kinh hô người mắt trừng to lớn, không dám tin.

	Hắn đồng dạng đến từ một cái cường đại thế gia, bị Hoàng hậu an bài cùng Phượng Khinh Vũ ra mắt qua.

	Phượng Khinh Vũ khí tràng để hắn làm lúc nói chuyện đều không gọn gàng.

	Lúc đó Phượng Khinh Vũ giống như cửu thiên chi thượng Chân Long!

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ dịu dàng ngoan ngoãn như một cái con mèo nhỏ.
Kết chương.