Chương 161 : Thiên Ma xương cốt.
Nhậm Thanh đối sọ Pháp Khí luyện chế trở nên thành thục, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong liền đem tích góp từng tí một tài liệu tiêu hao không còn. 

Đồng thời hắn còn ngoài định mức luyện chế ra ứng đối hóa thú thuật pháp làn da Pháp Khí, loại này chủ yếu có thể bán cho sơ xuất mao lư quân dự bị. 

Bất quá so sánh với lão tư lịch Cấm Tốt, có thể ở quân dự bị trên thân kiếm Huyết Tinh thọ nguyên thật sự có hạn, cho nên định giá cũng không tính quá cao. 

Đi qua mấy ngày sau, Tam Tương Thành thế cục hơi có vẻ hỗn loạn. 

Chủ yếu là quỷ anh hàng lâm cơ hồ không có chút nào dấu hiệu, hơn nữa rất nhiều Cấm Tốt dễ dàng bị Vô Thượng Thiên Ma khí tức che đôi mắt. 

Cấm Tốt Đường đem thành ngoại ô nông trang phân chia thành bốn khối khu vực, phân biệt phái ra Cấm Tốt trú đóng, dân chúng cũng dần dần rút lui khỏi ra ngoài. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Lý Thiên Cương nói nhìn xem điểm, chỉ là tại đặc biệt phạm vi bên trong tuần tra, nhưng chính mình dĩ nhiên vì thành tây ngoại ô trấn thủ Cấm Tốt. 

Cái gọi là trấn thủ Cấm Tốt giống như từ hai lần quỷ biến người nổi bật, cùng với ba lần quỷ biến Cấm Tốt đảm đương, Nhậm Thanh cấp độ thật sự có chút đủ. 

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Cấm Tốt Đường đang dần dần nhượng hắn tham gia hạch tâm công việc bên trong. 

Nhậm Thanh nhàn hạ đi kiểm tra tình huống, phát hiện thành tây vùng ngoại thành từ Trương Thu chỉ huy, đối phương đem Cấm Tốt quản lý thành thạo. 

Quỷ anh nhiều lần hàng lâm đều bị ngăn cản xuống tới, chỉ xuất hiện qua một lần vết thương nhẹ. 

Hắn thấy vậy lại đương nổi lên vung tay chưởng quầy, thậm chí đều không có sáng qua mặt, dù sao trấn thủ Cấm Tốt chức trách chính là cam đoan không ra nhiễu loạn. 

Trong lúc Nhậm Thanh duy nhất phiền toái dĩ nhiên là Tiểu Tam Nhi, người sau tựa hồ tưởng theo hắn trên thân biết được Vô Mục Pháp nguyên vẹn nội dung. 

Tiểu Tam Nhi hẳn là tiếp xúc qua thuật pháp phía sau, mới sinh ra này ý niệm. 

Huyết Cẩu Bang Thần Túc Kinh hắn căn bản không có tư cách tu luyện, ngoại trừ bởi vì thuật pháp theo cốt cách phát dục thời điểm liền nhập môn bên ngoài, lấy hắn trong bang địa vị cũng vô pháp thu hoạch quỷ dị vật. 

Này phương thế giới phàm nhân thọ nguyên hạn mức cao nhất là 50 năm, 14 tuổi cốt cách đã không sai biệt lắm định hình, thú thê sinh tử tình huống không tại thiểu số. 

Về phần Vô Mục Pháp, tuy nói Tiểu Tam Nhi này phía trước tiếp xúc qua, nhưng song nhãn thiếu nhất chích, cả Nhậm Thanh đều không rõ ràng có thể hay không nắm giữ. 

Nhậm Thanh cảnh cáo Tiểu Tam Nhi phía sau, lập tức không lại để ý tới. 

Dù sao Cấm Tốt nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, nhưng kỳ thực phong hiểm quá lớn, vừa tiếp xúc thuật pháp liền bởi vậy bỏ mạng không tại thiểu số. 

Thiên Đạo Pháp, Thú Lan Pháp, Cấm Tốt pháp, cái nào không phải cửu tử nhất sinh. 

Luyện khí đã đem tài liệu hao hết, không sai biệt lắm nên đi thăm dò Đâu Suất Cung. 

Nhậm Thanh phân hồn mang theo quỷ ảnh tiến vào Vô Vi đạo quan bên trong. 

Đạo tràng bên trong tan vỡ xu thế càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có bộ phận thi thể theo hồ nước lỗ hổng bị cuốn đi. 

Quỷ biết rõ hồ nước bên ngoài ra sao cảnh tượng. 

Bất quá theo mực nước hạ thấp, bao vây hồ nước vách tường dần dần hiển lộ ra tới, xem chất liệu có chút giống là bình thường thủy vạc. 

Chỉ là vạc bên ngoài thân mặt hiện đầy liệt phùng, tùy thời đều muốn hóa thành toái phiến. 

Nhậm Thanh thấy vậy hơi có vẻ ngưng trọng, Thiên Đạo Tử hẳn là chống đỡ không được bao lâu, liền tính thọ nguyên biểu hiện 4 năm, nhưng rất khả năng nửa năm liền sẽ chết bất đắc kỳ tử. 

Chờ Thiên Đạo Tử hồn phách triệt để hóa thành Vô Thượng Thiên Ma, chỉ sợ Cấm Tốt Đường nắm giữ tàn hồn khẳng định cũng hội có dị dạng xuất hiện. 

Hắn tỏ ý quỷ ảnh nhảy vào trong hồ nước, hướng Đâu Suất Cung vị trí bơi đi. 

Bởi vì Hỏa Luyện Cung khoảng cách chỗ mục đích khá xa, Nhậm Thanh còn là hoa chút thời gian, bất quá đảo không có sinh ra cái gì ngoài ý muốn. 

Đâu Suất Cung bề ngoài không có Hỏa Luyện Cung như vậy không hợp nhau, kỳ thật cùng bình thường đạo quan chênh lệch không lớn, môn khẩu phóng trí một cái rách rưới ba chân thanh đồng đỉnh. 

Nhậm Thanh tử tế xem xét thanh đồng đỉnh, phát hiện dĩ nhiên cũng là kiện Pháp Khí. 

Bất quá thanh đồng đỉnh tại kinh lịch Vô Vi đạo quan hủy diệt, sớm đã rách nát bất kham, nhìn không ra mảy may Pháp Khí uy năng. 

Nhậm Thanh quay đầu đi vào Đâu Suất Cung, đột nhiên vỗ đầu như là tưởng lên cái gì, lại lần nữa trở lại thanh đồng đỉnh trước mặt. 

Hắn xoè ra bàn tay phóng tại thanh đồng đỉnh phía trên, theo kim loại va chạm thanh âm vang lên, hơn mười đầu Long Xà sống lưng lăng không sinh ra. 

Phân hồn mượn nhờ Phúc Trung Tù Lao đương làm trạm trung chuyển, cũng có thể miễn cưỡng mượn dùng Long Xà sống lưng, vừa vặn đem thanh đồng đỉnh thu lại. 

Dù sao tài nguyên ngu sao không cầm. 

Chỉ đáng tiếc Hỏa Luyện Cung bên trong Mộ Bi Lô, vô pháp dùng như thế thô bạo thủ đoạn. 

Thanh đồng đỉnh bị Long Xà sống lưng bao trùm, từng điểm hướng Phúc Trung Tù Lao kéo đi. 

Nhậm Thanh cảm thụ đến thanh đồng đỉnh khổng lồ trọng lượng, trên mặt không khỏi sinh ra hỉ sắc. 

Trọn vẹn hoa mười mấy phút, thanh đồng đỉnh lúc này mới bị nhiếp vào Phúc Trung Tù Lao, đụng vào lao phòng mặt đất mang đến động tĩnh đinh tai nhức óc. 

Nhậm Thanh không có mảy may do dự, trực tiếp đem thanh đồng đỉnh ném tới huyết nhục lò luyện. 

Chữa trị Pháp Khí khẳng định không thực tế, còn không bằng đem bên trong nguyên vật liệu đoán thiêu ra tới, giá trị cũng là cực kỳ xa xỉ. 

Huyết nhục lò luyện dấy lên tràn đầy hỏa diễm. 

Nhưng bị đương làm củi lương Chung Hồ Lô hồn phách lại đã kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất hơn nửa tháng liền hội hóa thành tro tàn. 

Nhậm Thanh có chút đau đầu nên đi cầm tìm vật thay thế. 

Theo thanh đồng đỉnh hoà tan, đại lượng thiết thủy hội tụ tại huyết nhục lò luyện bên trong, còn khiến cho hắn toàn thân cốt cách bị được lợi. 

Đặc biệt là Long Xà sống lưng, rõ ràng có thể cảm giác đến bản mệnh Pháp Khí tính bền dẻo biến cường. 

Có thể thấy được huyết nhục lò luyện không chỉ là luyện hóa tài liệu như thế đơn giản, thay đổi một cách vô tri vô giác gian hội nhượng Nhậm Thanh căn cơ trở nên hùng hậu. 

Nhậm Thanh lấy ra Nguyên Thủy Thiên Tôn cánh tay cắm vào tỏa nhãn bên trong, chuyển động phía sau đại môn cũng không ứng thanh mở ra, ngược lại dùng sức đẩy liền khai. 

Hắn hơi có vẻ nghi hoặc kiểm tra trong phòng. 

Chú ý đến Đâu Suất Cung bên trong trải rộng tạp vật, phần lớn đều là chút sinh hoạt đồ dùng. 

Tới gần góc tường vị trí càng là chỉnh tề bãi phóng hơn mười cụ bạch cốt thi hài, hẳn là đã chết đi vài chục năm không chỉ. 

Thi hài bao trùm một chút hắc sắc bụi đất, hẳn là nguyên bản chồng chất một chút quần áo, đương làm mai táng phần mộ. 

Trên vách tường còn khắc có mộ chí minh. 

【 Vô Vi đạo quan hủy diệt 3 năm lưu lại, Thanh Lưu Tử chi mộ】

【 Vô Vi đạo quan hủy diệt 7 năm lưu lại, Vân Trung Tử chi mộ】

【 Vô Vi đạo quan hủy diệt 33 năm lưu lại, Hoàng Kỳ chi mộ】

......

Thi hài đại bộ phận chỉ sống 10 năm không đến, duy chỉ có Hoàng Kỳ dĩ nhiên sống 33 năm. 

Bất quá chỉ có thi thể, cũng không Thiên Đạo Trùng. 

Hoàng Kỳ cùng dạng tu luyện U Minh Công, là Vô Vi đạo quan nội môn đệ tử, cũng không biết hắn đến sau cùng có hay không thành vì đệ tử hạch tâm. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sinh ra suy đoán. 

Đâu Suất Cung chỉ sợ tại diệt môn thời điểm, thành vì may mắn tồn tại đệ tử lánh nạn chỗ, chỉ bất quá tài nguyên tổng là có hạn, cuối cùng những này đệ tử còn là khó thoát khỏi cái chết. 

Nhậm Thanh đột nhiên có không hảo dự cảm. 

Bọn hắn bị vây khốn tại Đâu Suất Cung bên trong không có đồ ăn, làm không hảo chỉ có thể lấy đan dược vì thực, sợ là cả khẩu nước canh đều không còn. 

Nhậm Thanh theo tạp vật bên trong cất bước đi qua, đồng thời ánh mắt không ngừng quét nhìn xung quanh. 

Đâu Suất Cung mặt ngoài nhìn lên tới không lớn, kì thực nhưng có trọn vẹn tám gian Luyện Đan Phòng, bên trong đều bãi phóng các loại thanh đồng đỉnh. 

Nhưng nguyên bản dùng làm luyện đan thanh đồng đỉnh, hiện tại lại đống bạch cốt. 

Nhậm Thanh đến gần Luyện Đan Phòng phía sau, phát hiện trên giá gỗ dược bình dĩ nhiên không ai đi nhúc nhích, đã bịt kín nhất tầng dày dày bụi bặm. 

Hắn cầm lấy bình Tích Cốc Đan, công hiệu hẳn là phục dụng phía sau mấy ngày sẽ không cảm thấy đói khát, nhưng tin tức lưu biểu hiện lại hoàn toàn bất đồng. 

【 Vô Sinh Đan】

【 Thiên Đạo Trùng ngưng tụ mà thành, phục dụng phía sau kích thích ấu thể sinh trưởng. 】

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Hắn không tin tà liên tiếp cầm lấy từng bình đan dược, kết quả mặc kệ thân bình dán là cái gì tiêu ký, hết thảy đều là Vô Sinh Đan. 

Nhưng vì cái gì Đâu Suất Cung bên trong đệ tử tình nguyện đồng loại tương thực cũng không đi phục dụng đan dược, cuối cùng tại Đâu Suất Cung bên trong bị chết như thế biệt khuất? 

Huống hồ Đâu Suất Cung tuỳ tiện liền có thể đẩy ra đại môn, vì cái gì không ai tưởng qua từ đó ra ngoài. 

Mặc dù trong nước có Thiên Đạo Trùng ấu thể, cũng không đến mức khốn chết ở bên trong a. 

Trừ phi là vô pháp ra ngoài......

Nhậm Thanh đem sở hữu Luyện Đan Phòng kiểm tra lượt, tình huống đại khái tương đồng. 

Hắn đem thanh đồng đỉnh ném vào huyết nhục lò luyện, đan dược tức thì lưu lại cho quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng, đảo là không như thế nào lãng phí. 

Quan tại Vô Thượng Thiên Ma manh mối như cũ chưa từng tìm đến. 

Nhậm Thanh phản hồi đại đường vị trí, nắm lên một cỗ thi hài ném tới huyết nhục lò luyện bên trong, tại hỏa diễm thiêu đốt hạ xì xì rung động. 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát, thi hài dần dần hiện ra đốt cháy hầu như không còn trạng thái. 

Này phía trước hắn dùng Chung Hồ Lô thi thể thử qua, kết quả luyện thành móng tay cái lớn nhỏ Thi Thực, thuộc về có chút ít còn hơn không. 

Nhưng này cỗ hài cốt nhưng có chút bất đồng. 

Xương cốt dần dần hòa tan, đồng thời hiện ra óng ánh sáng long lanh lưu ly hình dáng. 

Bạch cốt bảo tọa phía trên lương vương tuỳ theo trở nên càng ngày càng ngưng thực, xem bộ dáng chí ít có thể nhiều kiên trì bảy tám ngày thời gian. 

Hoa mấy cái canh giờ phía sau, đợi đến hài cốt triệt để biến mất, lưu ly hình dáng tinh thể rơi vào Nhậm Thanh trong tay. 

【 Thiên Ma xương cốt】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, dùng ăn có thể tăng thêm hồn phách cường độ, hội dẫn đến hồn phách sinh ra dị hoá. 】

【 có thể mượn này bổ toàn hồn phách, hội dẫn đến hồn phách sinh ra dị hoá. 】

Nhậm Thanh hít sâu một cái. 

Đều là Cấm Tốt Đường tạo nghiệt a, chỉ sợ Đâu Suất Cung cũng không phải là lánh nạn chỗ, rất khả năng là Thiên Đạo Tử đem may mắn tồn tại đệ tử giam giữ đến tận đây. 

Bọn hắn khi còn sống rõ ràng chịu đến Thiên Ma khí tức ăn mòn, thông qua nuốt chắc hẳn có thể bổ toàn hồn phách, kết quả ngược lại dẫn đến càng hãm càng thâm. 

Nhậm Thanh ngón tay bóp động Thiên Ma xương cốt. 

Thi Thực biểu hiện tin tức là lần đầu dùng ăn mới có hiệu quả, mà Thiên Ma xương cốt lại có thể trường kỳ tăng cường hồn phách, rõ ràng muốn càng hảo. 

Nếu như giải quyết rơi dị hoá vấn đề, tuyệt đối là một loại không sai tài nguyên. 

Đương nhiên trọng yếu nhất là, còn có thể khiến cho hồn phách kéo dài làm vì củi lương thời gian. 

Nếu như Thiên Ma khí tức liền có thể tạo nên Thiên Ma xương cốt, giảng đạo lý trực tiếp thu hoạch bộ phận quỷ anh tàn hồn, không liền có thể cuồn cuộn không ngừng. 

Nhậm Thanh thu hồi Thiên Ma xương cốt, yên lặng đem mặt khác thi hài toàn bộ ném vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Lập tức tìm kiếm lên tồn phóng đan phương địa phương. 

Hắn cuối cùng tại bên cạnh gian phát hiện ám cách, bên trong chất đầy đại lượng đan phương. 

Nhậm Thanh kiểm tra phía sau lại không khỏi xì mũi coi thường, đan phương đều không ngoại lệ đều dính đến Thiên Đạo Trùng, căn bản chính là một đống giấy vụn. 

Thiên Đạo Tử tại Thiên Đạo Trùng dưới sự ảnh hưởng chế ra như thế nhiều đan phương, nhưng đều không ngoại lệ đều là dùng làm gia tốc Thiên Đạo Trùng sinh trưởng. 

Tích cốc, duyên thọ, trú nhan các loại hiệu quả, nhưng thật ra là Thiên Đạo Trùng đối với thể chất cải tạo, nào có nửa phần đan dược tác dụng. 

Chẳng những như thế, đan phương phía trên cho thấy đan dược là tồn tại đan độc. 

Tu sĩ hoàn toàn thành dùng làm loại bỏ độc tố vật chứa, ngẫm lại nhưng thực là bi ai. 

Nhậm Thanh phiên qua từng tờ một đan phương, đột nhiên biểu lộ khẽ biến. 

Trong đó dĩ nhiên có vài trương qua loa viết đại lượng văn tự, còn nhiễm phải điểm điểm vết máu, có thể nhìn ra chấp bút người khi còn sống sợ hãi. 

" Vô Vi đạo quan hủy diệt 32 năm... Hoàng Kỳ lưu lại, cuối cùng đem đan phương phục hồi như cũ, được cứu rồi......" 

Nhậm Thanh hơi có vẻ kinh ngạc, đón lấy lật xem đứng lên.
Kết chương.