Chương 1368 : Bay Trở Về.
Vạn Vân hội to lớn tinh thuyền cái này súc thế một đòn, không nghi ngờ chút nào vận dụng chính là thất giai lực lượng!

	Đòn đánh này nhìn như cùng với trước Song Sinh đạo tinh thuyền giống như đồng dạng chỉ là phá diệt một toà Động thiên bí cảnh, nhưng trên thực tế đối với Linh Thần giới tạo thành thương tổn nhưng cách xa ở bên trên!

	Ngoại trừ đòn đánh này tất nhiên sẽ tạo thành đem bản nguyên chân linh ký thác ở cái tòa này động thiên bí cảnh ở trong Lục giai chân nhân tất nhiên ngã xuống ở ngoài, cái này hùng vĩ một đòn càng là xuyên thấu qua động thiên bản nguyên trực tiếp xuyên thủng này động thiên tông môn nơi châu vực Nguyên hải!

	Cái này so với trước kia toà kia động thiên phá diệt thời khắc vẻn vẹn chỉ là tạo thành nơi châu vực Nguyên hải rung chuyển còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, châu vực Nguyên hải trực tiếp bị xuyên thủng, mang ý nghĩa này làm châu vực Nguyên hải tất nhiên tiết ra ngoài, e sợ hơn một nửa cái châu vực đều muốn lật úp, đồng thời đem bản nguyên chân linh ký thác ở cai châu Lục giai chân nhân cũng tất nhiên thân bị thương nặng.

	Từ Vạn Vân hội to lớn tinh thuyền đòn đánh này lựa chọn Thương Hạ liền có thể có phán đoán, đòn đánh này xuyên thủng Động thiên bí cảnh ở vào màn trời bình phong tương đối trung ương vị trí, như vậy cũng mang ý nghĩa này toà Động thiên bí cảnh ở vào Linh Thần giới trung ương phúc địa.

	Mà có thể chiếm cứ bực này địa vực, thông thường tới nói đều là vị diện thế giới ở trong truyền thừa, gốc gác, thực lực đều đứng hàng trước đại tông môn đại thế lực!

	Mà theo Thương Hạ bị chia sẻ tình báo biết được, toà kia Động thiên bí cảnh nơi tông môn vô cùng có khả năng chính là Linh Thần giới thực lực tổng hợp đứng thứ nhất Thần Hi tông, này tông Động Thiên chân nhân chính là một cái tam phẩm Ngoại Hợp cảnh lục giai võ giả, đồng thời này tông còn nắm giữ một cái Quy Chân cảnh chân nhân, càng là Linh Thần giới duy nhất ngũ phẩm chân nhân, mà lại hắn bản nguyên chân linh liền ký thác ở tông môn nơi châu vực!

	Theo Thần Hi tông Động thiên bí cảnh bị phá diệt, tông môn trụ sở cũng theo hóa thành hư không, nơi châu vực Nguyên hải đồng dạng bị xuyên thủng, toàn bộ châu vực đều lật úp hơn nửa, vị kia ngũ phẩm chân nhân ký thác ở Nguyên hải bên trong bản nguyên chân linh tất nhiên bị hủy, như vậy người này cũng tất nhiên vì vậy mà bị thương, phỏng đoán cẩn thận người này một thân thực lực ít nhất cũng phải tổn hại ba phần mười!

	Cho tới tu vị ở tầng sáu trở xuống võ giả tử thương, càng là có thể dùng nhiều vô số kể để hình dung, cái này cũng chưa tính tới gần châu vực tổn thất!

	Có thể nói, Thần Hi tông gần như diệt tông kết cục mang cho Linh Thần giới thế lực khắp nơi xung kích, thậm chí so với trước toà kia động thiên tông môn tiêu diệt còn muốn lớn!

	Bởi vì đòn đánh này gần như phá hủy Linh Thần giới chống đỡ ngoại vực xâm lấn quyết tâm cùng ý chí!

	Trọng yếu hơn chính là, hai cái điệp gia sau khi sẽ trực tiếp tạo thành Linh Thần giới thiên địa bản nguyên ý chí suy yếu, tiến tới dẫn đến ngoại vực kẻ xâm lấn ở đánh vào Linh Thần giới bên trong sau khi, chịu đựng đến vị diện thế giới ý chí áp chế cùng bài xích trên diện rộng hạ thấp!

	Lúc này Linh Thần giới còn sót lại năm toà Động thiên bí cảnh dĩ nhiên không cách nào lại tổ chức lên hữu hiệu thế tiến công đến cản trở ngoại vực kẻ xâm lấn, màn trời bình phong vị trí trung ương cái kia phá tan to lớn chỗ hổng chậm chạp không cách nào khép lại, làm cho toàn bộ Linh Thần giới đều bại lộ ở ngoại vực kẻ xâm lấn trước mắt.

	Lấy Vạn Vân hội to lớn tinh thuyền cầm đầu ba chiếc tinh thuyền dĩ nhiên tiếp cận màn trời bình phong ba vạn dặm bên trong phạm vi, mà Linh Thần giới nguyên bản ở màn trời bình phong ngoại vi bố trí tầng tầng phòng ngự hệ thống, lúc này lại chỉ có rải rác công kích đang tiến hành chống lại, nhưng mà những công kích này thậm chí ngay cả ba chiếc tinh thuyền thân tàu trận màn đều không thể lay động.

	Đến từ Linh Thần giới mấy chục chiếc to to nhỏ nhỏ tinh thuyền có chút tán loạn tiến lên đón đến, Thương Hạ lại đột nhiên nhận biết được sau lưng hai chiếc tinh thuyền trên thân tàu truyền đến hư không gợn sóng.

	Đảo mắt nhìn tới thì đã thấy cái kia hai chiếc bị hắn hoài nghi là dùng Linh cấp thuyền cứu nạn cải tạo mà thành loại cỡ lớn tinh thuyền thân tàu bên trong đột nhiên từng cái mở ra một đạo hư không vòng xoáy, lập tức liền từng cái có năm chiếc hình thức mới mẻ độc đáo, trang bị đầy đủ, hơn nữa vừa nhìn chính là hiện đại nhất cỡ trung tinh thuyền từ bên trong nối đuôi nhau chạy khỏi, rồi sau đó đón lấy vây tiến lên cái kia mấy chục chiếc Linh Thần giới to nhỏ không đều tinh thuyền.

	Ba chiếc xung phong tinh thuyền như trước không có một chút nào dừng lại, cường chống đến từ mỗi cái phương hướng vây công tiếp tục hướng về màn trời bình phong xung phong, hơn nữa xung phong phương hướng chính là màn trời bình phong bên trên phá tan to lớn chỗ hổng.

	Mà ngay tại lúc này, ba chiếc tinh thuyền cũng cuối cùng tại nghênh đón Linh Thần giới Lục giai chân nhân liên thủ đánh lén.

	Nhưng mà đối mặt đợt thứ nhất ít nhất năm vị chân nhân, trong đó càng có một cái cao phẩm chân nhân liên thủ vây công, to lớn tinh thuyền trên Cung Trác chân nhân ngay trước mặt Thương Hạ trực tiếp kích phát rồi một đạo Vạn Vân Phi Hà phù.

	Ở đủ loại mây tía ở to lớn tinh thuyền trong ấp ủ bốc lên thời khắc, tinh thuyền thân tàu các nơi đều có cùng với đem liên quan phù văn hiện lên, cùng giữa không trung mây tía kêu gọi lẫn nhau, rồi sau đó kịch liệt bành trướng mây mù ánh sáng liền mở rộng đến toàn bộ thân tàu, cũng đem vững vàng bao phủ ở trong đó.

	Năm vị Linh Thần giới chân nhân liên thủ công kích, xé rách bao phủ tinh thuyền mây tía, cũng trì trệ to lớn tinh thuyền vọt tới trước bước chân, nhưng bọn họ tựa hồ cũng chỉ có thể làm được như vậy.

	Bị xé rách mây tía lăn lộn cường điệu mới khép lại, tinh thuyền vọt tới trước tốc độ tuy rằng đang giảm xuống, có thể vẫn như cũ ở xông về phía trước, mà ngay tại lúc này, Cung Trác lại đột nhiên từ tinh thuyền bên trên xông ra ngoài.

	Hắn lựa chọn thời cơ đồng dạng xảo diệu, chính là cái kia năm vị chân nhân liên thủ công kích sau khi, lực cũ đã qua mà lực mới rồi lại chưa sinh thời khắc, trong tay súc thế một lúc lâu còn cách mấy trăm dặm hư không liền quay đầu chiếu cầm đầu vị kia Linh Thần giới cao phẩm chân nhân đánh tới!

	Linh Thần giới cầm đầu vị kia cao phẩm chân nhân đồng dạng không phải người yếu, cứ việc vội vàng phía dưới không cách nào toàn lực ứng đối, nhưng cũng ở lui giữ quá trình ở trong cùng với những cái khác bốn vị chân nhân hiểu ngầm hình thành rồi một vòng vây, một khi Cung Trác đòn đánh này rơi vào thực nơi, lập tức liền muốn đối mặt năm người chân nhân liên thủ vây công cục diện.

	Giữa hư không có thể không so to lớn tinh thuyền bản thân liền có kiên cố thuyền thể bảo vệ, Cung Trác cho dù lại kích phát một đạo Vạn Vân Phi Hà phù, cũng chưa chắc có thể ở năm vị chân nhân vây công dưới kiên trì thời gian quá dài.

	Nhưng mà Cung Trác chân chính dụng ý lại cũng không phải là muốn đối phó cái này năm vị chân nhân, mà là nên vì sau lưng to lớn tinh thuyền tranh thủ đến thời gian!

	Liền ở Thương Hạ cũng vừa mới vừa ý thức được điểm này thời điểm, hắn bỗng nhiên nhận ra được dưới chân to lớn tinh thuyền vào đúng lúc này phảng phất chịu đến lực lượng nào đó dẫn dắt, điều này làm cho hắn theo bản năng nghĩ đến trước Song Sinh đạo thủ đoạn, đồng thời cũng nghĩ đến trước hoàn toàn công phá Linh Thần giới màn trời bình phong mũi tàu va sừng!

	Bất quá chính khi Thương Hạ còn đang hoài nghi ở cái này giống như hỗn chiến phía dưới mạnh mẽ tiến hành hư không qua lại có hay không quá mức nguy hiểm thời khắc, lại đột nhiên thấy được cái kia nguyên bản phá tan màn trời bình phong bên trong đột nhiên bay ra một quái vật khổng lồ!

	Thương Hạ nhìn chăm chú nhìn lên nhất thời kinh ngạc lớn, bay tới đồ vật lại chính là trước từ mũi tàu bay ra ngoài va sừng, vật này lại còn có thể bay lộn trở về!

	Càng diệu chính là, Thương Hạ cái này thời điểm thấy rất rõ ràng, lúc trước Cung Trác xuất kích lúc, liền ở cố ý đem chiến đoàn dẫn hướng về to lớn tinh thuyền ngay phía trước, mà ngay phía trước cũng tương tự là màn trời bình phong chỗ hổng nơi, vì lẽ đó, cái kia năm vị đầu tiên là đánh lén , sau đó lại là vây công Cung Trác Linh Thần giới chân nhân, lúc này đang có ba người quay lưng màn trời bình phong chỗ hổng phương hướng.

	Cung Trác rất hiển nhiên là có ý bố trí như vậy một cái bẫy, mà Linh Thần giới năm vị chân nhân càng sẽ không nghĩ tới cái kia bay ra ngoài va sừng lại còn có thể quay lại!

	Đã sớm chuẩn bị Cung Trác ngay đầu tiên quăng bay đi trong tay thần binh Liên Gia, nhưng cũng vì vậy mà khiến vây công hắn hai vị Linh Thần giới chân nhân sinh ra lòng kiêng kỵ phía dưới hướng sau lui bước, cho hắn từ bên trong bỏ chạy cơ hội phá vòng vây.

	Còn lại ba vị chân nhân đang muốn đuổi theo tùy thời dành cho Cung Trác trọng thương thời khắc, lại đột nhiên thấy được hai vị đồng bạn trừng lớn hai mắt, đầy mặt vẻ sợ hãi nhìn về phía phía sau bọn họ.

	Ba vị này chân nhân tự nhiên cũng không phải kẻ vớ vẩn, thấy thế dù là còn không biết gặp nguy hiểm đến từ sau lưng, liền dồn dập làm ra phòng bị.

	Nhưng mà bởi vì đối với đột kích nguy hiểm đánh giá không đủ, bởi vậy ba người làm ra phòng bị cũng là mỗi cái có không giống, ngoại trừ trong đó một cái chân nhân trực tiếp dùng tương tự với "Na Di phù" hạng người bảo vật trực tiếp phá tan hư không ngắn ngủi thuấn di ở ngoài, còn lại hai vị ở trong cao phẩm chân nhân nhưng là vừa hướng về bên hông bỏ chạy, vừa đem trên người tất cả phòng hộ thủ đoạn kích phát, đồng thời còn không quên xoay người hướng về sau lưng nhìn lướt qua, cái nhìn này liền khiến sắc mặt hắn trắng bệch. . .

	Cho tới cuối cùng cái kia một cái Lục giai chân nhân, tựa hồ đối với tự thân phòng hộ thủ đoạn cực kỳ chắc chắc, trên người mấy viên Linh ngọc bảo thạch loại hình vật phẩm cùng nhau vỡ vụn, liền ở tại quanh người phác hoạ ra một đạo đạo linh quang tuyến tạo thành trận pháp phòng ngự, lại sau đó. . .

	Va sừng bay tới, vị kia thân mang theo pháp trận phòng ngự Lục giai chân nhân lúc này bị ép làm bột mịn, vị kia cao phẩm chân nhân cứ việc đã ở tận lực né tránh, mà lại lấy hết tất cả khả năng làm tốt phòng hộ, nhưng bị vẫn cứ duy trì thất giai lực lượng va sừng "Lau" như vậy  một chút, cả người lúc này dường như một khối vải rách giống như bị quăng bay ra ngoài, nhưng cũng may tựa hồ cuối cùng cũng coi như bảo vệ tính mạng, chỉ có vị kia vừa bắt đầu liền vận dụng na di thủ đoạn Lục giai chân nhân lông tóc không tổn hại.

	Đông

	Một tiếng vang trầm thấp, nương theo to lớn tinh thuyền vọt tới trước thế lại lần nữa hơi vừa chậm, cái kia cực lớn va sừng một lần nữa trở lại mũi tàu bên trên.

	Mà nguyên bản làm dáng phá vòng vây trốn chạy Cung Trác lại làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho bực này đánh kẻ sa cơ cơ hội, thân hình xoay một cái lại lần nữa xông về chiến trường, thuận lợi nhặt lên chưa kịp bị những người khác nhặt lên thần binh Liên Gia, mục tiêu nhắm thẳng vào mới vừa bị trọng thương vị kia Linh Thần giới cao phẩm chân nhân!

	Thương Hạ phát ra "A" một tiếng cười khẽ, tận đến giờ phút này hắn mới rốt cục có thể xác thực, ở va sừng trở về mũi tàu một sát na, phía trên thất giai lực lượng cũng cuối cùng tại dùng hết!

	Vạn Vân hội tinh thuyền hàng ngũ hội tụ lên thất giai lực lượng cũng không phải là chỉ có một đòn, mà ứng nên là một đòn hai thức!

	Chẳng trách từ vừa mới bắt đầu Vạn Vân hội rõ ràng là tập kích tiến công một phương, có thể trước hết phát động thất giai lực lượng lại trái lại là Linh Thần giới động thiên hàng ngũ!

	Bất quá ngay khi va sừng trở về trong nháy mắt, Thương Hạ lại là lập tức nhận biết được to lớn tinh thuyền thân tàu bên trong thất giai lực lượng lại bắt đầu lại từ đầu súc tích, hơn nữa súc tích tốc độ tựa hồ so với trước muốn nhanh hơn rất nhiều!

	Thương Hạ đầu tiên là hơi kinh ngạc, có thể theo sát hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy tinh thuyền sau khi thâm không trong, nguyên bản dùng cho phong tỏa Linh Thần giới quanh thân hư không mấy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, không biết lúc nào đã theo tới.

	Theo sát một tiếng hét thảm lại lần nữa đem Thương Hạ sự chú ý kéo trở lại, khi thấy một đạo nguyên khí khổng lồ dị tượng ở trong hư không bành trướng mà tán, chính là trước vị kia bị va sừng bay trở về mà trọng thương cao phẩm chân nhân chết vào Cung Trác Liên Gia phía dưới.

	Chỉ bất quá lúc này Cung Trác hiển nhiên cũng không được tốt được, nguyên bản mới vừa nhặt về thần binh Liên Gia chẳng biết lúc nào cũng đã thất lạc, đồng thời hắn bản thân nhìn qua cũng là cực kỳ không thích hợp, hiển nhiên ở đánh chết Linh Thần giới vị kia cao phẩm chân nhân đồng thời, cũng bị đối thủ liều mạng phản kích gây thương tích, mà lúc này chính ở còn lại ba vị Lục giai chân nhân vây công phía dưới vướng trái vướng phải, mắt thấy liền sắp không kiên trì được nữa.

	Bất quá khiến Thương Hạ cảm thấy có chút kỳ quái chính là, Cung Trác lúc này rõ ràng đã cực kỳ nguy cấp, lại hết lần này tới lần khác trước sau chưa từng hướng về Thương Hạ kêu cứu.

	Thương Hạ tâm trạng tuy có hoài nghi, nhưng hắn hiển nhiên không thể ngồi coi Cung Trác bị vây giết, nhưng mà đang chờ hắn muốn hiện thân xuất thủ cứu giúp thời khắc, đã thấy Cung Trác hất tay giương lên chính là ba đạo võ phù bay ra, ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc ở trong, Cung Trác dĩ nhiên ở cái kia ba vị chân nhân luống cuống tay chân thời khắc thong dong lui trở về tinh thuyền bên trên.

	"Cũng còn tốt Thương chân nhân mới vừa không từng xuất thủ cứu giúp!"

	Cung Trác ở trở lại to lớn tinh thuyền bên trên, thấy được Thương Hạ quanh thân chậm rãi thu lại lên như vực sâu khí cơ, thở dài một hơi sau khi lại dùng vui mừng giọng nói nói một câu nói như vậy.
Kết chương.