Chương 256 : Kiểm Kê Chiến Lợi Phẩm.
Thương phô, tửu lâu, lương điền, thương hội.

Đậu Trường Sinh lúc này ngón tay nhu động thái dương huyệt, nhìn xem bị đưa tới tài hàng, này không có bao nhiêu vàng bạc châu báu, nhưng mỗi một loại đều giá trị thiên kim. 

Mỗi một kiện thường nhân phấn đấu cả đời, đều vô pháp đạt được tài phú, bây giờ Đậu Trường Sinh là dễ như trở bàn tay, hơn nữa không chỉ là này một ít điếm phô, Tiêu châu mục làm việc thoả đáng, đã đem thương phô cùng tửu lâu các loại quản sự đều cấp mời tới. 

Giải quyết Đậu Trường Sinh nhân thủ không đủ, chỉ cần dựa theo thực thi từng bước một liền có thể kinh doanh phía dưới đi, chỉ là bọn hắn chủ nhân theo Tiêu thị nhất tộc, biến vì Đậu Trường Sinh mà thôi. 

Tiêu thị nhất tộc tài phú, cũng là Cửu U Minh Giáo mấy trăm năm kinh doanh, này một bộ phận toàn bộ đều rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đương nhiên này là bên ngoài, âm thầm kinh doanh đại bộ phận đều động không được, Tiêu thị nhất tộc còn chưa từng hoàn toàn suy sụp rơi, không, là Cửu U Minh Giáo còn có dư nghiệt. 

Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu đã có tin tức truyền tới, đối phương thành công chạy trốn. 

Này không có gì hảo nói, đối phương dám tại làm như vậy, đương nhiên là làm hảo đường lui, bất luận là thành bại đều hội chạy trốn, nếu là lão Lương Vương thành mai danh ẩn tích hai ba mươi năm, đợi đến lão Lương Vương chứng đạo Thần Ma, mất đi tự nhiên liền có thể cầm về tới. 

Hơn nữa cũng không cần lo lắng địch nhân, cầm Tiêu Thiên Hữu vì đột phá khẩu, đi tìm tòi che dấu lão Lương Vương, thất bại lời nói càng là muốn chạy trốn. 

Cực kỳ bí ẩn sản nghiệp, bây giờ còn tại Cửu U Minh Giáo trong tay, bây giờ vào tay sản nghiệp nhìn như rất nhiều, kì thực cũng chỉ là chiếm cứ Cửu U Minh Giáo một phần ba đều không ngã. 

Gia đại nghiệp đại Cửu U Minh Giáo không có khả năng đem hi vọng đều ký thác tại Tiêu thị phía trên, này một ít tiền tài nói là kinh người, kì thực xa không có ngẫm lại bên trong khổng lồ, vì này một lần nghi thức, Tiêu thị nhất tộc tích lũy tiêu hao thất thất bát bát. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh chính mình tu luyện lời nói, đảo là dư xài, đáng tiếc bây giờ Đậu Trường Sinh bên cạnh có thôn kim cự thú, 2000 Đại Lương Trọng Giáp Binh mỗi ngày tiêu hao, có thể nói là thiên văn con số. 

Vì duy trì khí huyết tiêu hao, bọn hắn mỗi ngày đều phải thôn phục đan dược, bằng không thì chỉ là ăn phổ thông đồ ăn, một người nuốt một đầu ngưu, đều không đủ để triệt tiêu khí huyết tiêu hao, này còn là chưa từng huấn luyện. 

Nếu là bắt đầu huấn luyện đứng lên, tiêu hao càng thêm khổng lồ, áo giáp cùng vũ khí bảo vệ, đánh bóng võ nghệ tạo thành tổn thương, mọi mặt phía trên đều là muốn tiền. 

Cũng may mắn là Đậu Trường Sinh kế thừa Đại Lương Trọng Giáp Binh, mà không phải từ vô đến có huấn luyện, bằng không thì tiêu hao hội phiên lên gấp mấy lần, bây giờ có nguyên vẹn hệ thống, hậu cần, huấn luyện chờ một chút đều có người phụ trách phụ trách, có thành thục hệ thống. 

Đậu Trường Sinh muốn làm chính là hoa tiền liền có thể, hoa tiền như nước chảy, này một bút tiền tài Đậu Trường Sinh căn bản không cách nào cự tuyệt, bởi vì khuyết thiếu này một ít sản nghiệp, Đại Lương Trọng Giáp Binh Đậu Trường Sinh là dưỡng không nổi. 

Hơn nữa có này một chi Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, Đậu Trường Sinh cũng nổi lên tâm tư, chính mình cũng nên chuẩn bị một thất thần câu, tiếp đó diễn luyện chiến trận, bắt đầu tu hành trong quân chém giết chi thuật. 

Nhị đệ mặc dù tốt, nhưng còn là không bằng chính mình tốt. 

Chỉ cần có này một chi Thượng phẩm Đạo binh, đương chính mình phi giáp phía sau, có thể chiến Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Đợi đến chính mình mời người phụ trách chải chuốt nhất biến, tiếp đó bắt đầu đền bù lên còn lại một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh biên chế, Võ đạo Nhất phẩm cũng là có thể huyết bính một tràng, đến lúc đó xuất nhập đều có Thượng phẩm Đạo binh bảo vệ, thiên hạ nơi nào đi không được. 

Kia ngày đem sư phụ mời tới đem rượu ngôn hoan. 

Hắn không dám tới. 

Đậu Trường Sinh nghĩ tới này một điểm, trực tiếp bác bỏ đề nghị này. 

Đậu Trường Sinh đại khái quan sát địa khế, kiểm kê chính mình tài phú, đồng thời trong lòng tưởng tìm Tiền Tiểu Cửu muốn một nhóm người tới, lấy bây giờ chính mình danh hào, đạt được một ít chuyên nghiệp trướng phòng tiên sinh không khó. 

Cho dù là làm sinh ý Đậu Trường Sinh không hiểu nhiều, nhưng cũng biết rõ trọng yếu nhất chính là quản tiền, bây giờ chính mình sản nghiệp này một ít quản sự, Tiêu thị nhất tộc tín nhiệm bọn hắn, bởi vì bọn hắn đều là Tiêu thị nhất tộc tâm phúc. 

Nhưng cùng chính mình không có gì quan hệ, đối chính mình cũng là tương đối lạ lẫm, muốn nói bọn hắn đối chính mình có trung tâm, đó là không có khả năng sự tình, bây giờ trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp, đợi đến qua một đoạn thời gian hoãn qua tới, sợ là các loại tiểu thủ đoạn liền tới. 

Cho nên Đậu Trường Sinh tại bàn giao xuống tới duy trì nguyên trạng phía sau, liền tính toán tìm kiếm nhất vị đại quản gia, chuyên môn vì chính mình chải chuốt nhất biến sản nghiệp, nhưng dạng này nhân tài không hảo tìm. 

Có năng lực thiên hạ một bó to, then chốt là có trung tâm, sẽ không tham ô liền thiếu chi lại thiếu. 

Còn là chính mình bỗng nhiên thượng vị, không bằng thế gia đại tộc nội tình thâm hậu, nhưng này phương diện nhất định phải nhanh chóng giải quyết, bằng không thì rất nhanh liền sẽ sinh loạn. 

Đang tại trong trầm tư Đậu Trường Sinh, đột nhiên trong đầu hiện ra nhất đạo linh quang tới. 

Vừa mới Đậu Trường Sinh nghĩ tới thế thúc Nguyệt Bán Hiền, nhưng Nguyệt Bán Hiền là Ngụy Vương người, nhân gia tiền đồ ánh sáng, khẳng định là sẽ không đi theo chính mình, lại nói Nguyệt Bán Hiền thủ đoạn lão đạo, chính mình cũng tin bất quá a, này nếu là làm lên giả sổ sách tới, sợ là đem chính mình bán, chính mình còn cho hắn đếm tiền đâu. 

Nhưng Đậu Trường Sinh cẩn thận tưởng tượng, thật đúng là tìm đến một người, đó chính là tương nhẫn vì nước Vương châu mục, vị này Tề Châu mục thế nhưng tấn thăng, muốn nhập Hộ bộ đảm nhiệm tả thị lang. 

Tuy nhiên tin tức truyền nhanh một năm, nói là mấy ngày liền động thân đi Thần Đô, nhưng chính mình theo lần thứ nhất đi Tề Châu liền truyền, đến bây giờ còn không có động địa phương, tin tức có một ít sai lệch. 

Nhưng bất luận thật giả, này đều chứng minh Vương châu mục có quản lý Hộ bộ năng lực, đảm đương tả thị lang nhưng không chỉ là quan đương tốt, như thế nào cũng muốn chuyên nghiệp đối khẩu, ngươi không thể cái gì cũng không biết, tuỳ tiện liền bị phía dưới cho lừa gạt. 

Đậu Trường Sinh đương nhiên không có bản sự, nhượng nhất vị Hộ bộ tả thị lang từ quan mặc kệ, bắt đầu hạ hải gây dựng sự nghiệp, Đậu Trường Sinh nhìn chằm chằm đối phương trưởng bối. 

Vương lão. 

Vương lão hào xưng là Bát Phương Bất Động, cho Đậu Trường Sinh lưu lại ấn tượng rất sâu, đối phương quý vì Tông Sư, thủ đoạn là không thiếu, hơn nữa làm người còn ổn, phi thường hợp Đậu Trường Sinh tâm ý, mấu chốt nhất địa phương ở chỗ đối phương tiếc mệnh. 

Chính mình này một loạt danh hào, vừa vặn có thể chấn nhiếp trụ đối phương, triệt để đem đối phương đắn đo trụ, không dám có tiểu tâm tư, đáng giá nhất Đậu Trường Sinh coi trọng chính là Vương lão tuổi tác không nhỏ, sống không được quá lâu. 

Này một đoạn thời gian đủ để làm cho mình tìm kiếm đến trung tâm người, hoặc là bồi dưỡng ra người thừa kế tới. 

Đậu Trường Sinh tưởng đến liền làm, trực tiếp bắt đầu muốn tới giấy bút, tiếp đó bắt đầu thư nhất phong. 

Lần này theo Ngụy Vương Cung ly khai, Đậu Trường Sinh đã phiêu, Lương châu mục dạng này quốc chi trọng thần, còn là nhất danh khai khiếu chí ít vài trăm Tông Sư, chính mình đều hô chi tức tới, vung chi tức đi. 

Đậu Trường Sinh vung bút viết đứng lên, trước khách sáo một phen, sau cùng viết ra trong lòng ý tưởng, muốn đối phương tới Thần Đô nhất tự, trình cho bên cạnh Phí Lỗi diễn giải: " Đi đưa cho ta thế thúc, nhượng đối phương đem thư truyền lại cho Vương lão. " 

Tây Giang Nguyệt khai biến toàn quốc, tự nhiên có toàn quốc con đường, Vương lão là Tây Giang Nguyệt cung phụng khách khanh, tin tức truyền lại cho đối phương không khó. 

Nhìn xem Phí Lỗi đi ra cửa phòng phía sau, Đậu Trường Sinh thoáng chần chờ đứng lên, lúc này có chút tiểu hối hận, không biết chính mình mời không mời được động Vương lão. 

Bây giờ biết rõ thanh danh đại, cũng không có biến hiện phía trước, trong lòng cũng là không có ngọn nguồn. 

Này một ít sản nghiệp sự tình, đều là bàng chi nhánh cuối, bây giờ chính mình thực lực thấp kém, cho nên cần Đạo binh bảo vệ, đợi đến Võ đạo Nhị phẩm phía sau, liền không cần thiết. 

Vừa mới đem việc vặt vãnh xử lý hảo, Đậu Trường Sinh tựu cảm giác đến gương đồng truyền tới ôn nhiệt, Đậu Trường Sinh trong lòng khẽ động, này là lão Lương Vương thi thể có tin tức, cũng là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, lộng không hảo là chính mình hiện tại lớn nhất thu hoạch. 

Dù sao《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Thần Binh Cửu U Đao, nhìn như uy phong lợi hại, kì thực hiện bây giờ căn bản không dùng đến. 

Đậu Trường Sinh phản hồi chính mình gian phòng, bàn giao trạm tại môn khẩu thân vệ, nhượng bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào tới gần phía sau, Đậu Trường Sinh cũng cầm ra nhất khoả bảo châu, tự mình đoạn tuyệt tứ phương nhìn xem, lúc này mới bắt đầu cùng thần bí sư phụ liên hệ. 

Dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Lão Lương Vương thi thể tìm đến? " 

Nhìn xem vặn vẹo thân ảnh lắc đầu, Đậu Trường Sinh trong lòng thất vọng, đảo tiếp tục diễn giải: " Sư phụ an bài một chút, ta muốn Đại Lương Trọng Giáp Binh mỗi một vị giáp sĩ tư liệu, nhằm vào bọn hắn mỗi một vị giáp sĩ thi ân, tốt đạt được bọn hắn trung tâm. " 

" Này phương diện mời sư phụ mệt nhọc, không thể một đao cắt, ta muốn thời gian ngắn nhất đem bọn hắn tâm, chỉ tán thành một chữ. " 

Phổ thông giáp sĩ đương nhiên không này đãi ngộ, ai nhượng bọn hắn là Thượng phẩm Đạo binh, đủ để che quân giết tướng, hủy gia diệt quốc. 

Thần bí sư phụ gật đầu diễn giải: " Đậu chữ. " 

" Điểm này vi sư hiểu được, đương đồ nhi ngươi tính toán tiếp quản Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, vi sư cũng đã bắt đầu đi làm. " 

" Liền Phí Lỗi cái kia điểm tiểu tâm tư, như thế nào chơi đến qua đồ nhi, bảo quản an bài hảo ân uy tịnh thi, nhượng Đại Lương Trọng Giáp Binh trên dưới ngoan ngoãn, đối đồ nhi trung thành tận tâm, triệt để đem Tiêu thị nhất tộc cùng Phí Lỗi cho quên đi rơi. " 

Thần bí sư phụ tự tin tràn đầy diễn giải: " Mặt khác phương diện ta không bằng ngươi, nhưng này một phương diện ta thế nhưng phi thường am hiểu, bọn hắn gia thất đều hội an bài thoả đáng. " 

" Phí Lỗi nhìn như sáng suốt, kì thực ngu xuẩn như heo một dạng, cũng không tưởng tưởng Đại Lương Trọng Giáp Binh như vậy nhiều người, nhưng toàn bộ đều có gia thất, gia nhân cùng thân tộc, không an bài thoả đáng ai hội cùng hắn, mà hắn có con đường cùng tiền tài an bài ư? Này cũng không quái hắn, dù sao quân đội ra tới, chỉ am hiểu đánh đánh giết giết, mặt khác phương diện yêu cầu không thể quá cao. " 

" Chờ vi sư an bài một ngày, ngày mai ngươi nhượng bọn hắn trở về nhà, phóng lên 3 ngày nghỉ ngơi, trở về bọn hắn liền biết rõ ai mới có thể cho bọn hắn vinh hoa phú quý, bọn hắn là cho ai bán mạng. " 

" Liền Phí Lỗi cái kia điểm tình nghĩa, tại tàn khốc thực tế trước mặt, đều là cẩu thí. " 

Đậu Trường Sinh nhất khoả tâm treo đứng lên, nhà mình này tiện nghi sư phụ, nói như vậy tự tin tràn đầy, Đậu Trường Sinh sợ hãi phóng 3 ngày nghỉ ngơi trở về, này Đại Lương Trọng Giáp Binh không họ Đậu không nói, cũng không họ Phí. 

Chợt liền an tâm, âm thầm lôi kéo chú định lén lút không thành khí hậu, không bằng chính mình dạng này nắm giữ đại nghĩa, nếu là như vậy hảo lôi kéo sớm liền làm phản. 

Bây giờ chính mình như thế dễ dàng đạt được Đại Lương Trọng Giáp Binh duy trì, liền là vì chính mình là Tiêu thị nhất tộc con rể, cùng bọn hắn là người trong nhà, ngày đó Ngụy Vương thế tử như thế vũ nhục chính mình, Đậu Trường Sinh không có biện giải, liền là vì đối phương nói sự thực. 

Chỉ cần quan tâm một chút, liền có thể ngăn chặn thần bí sư phụ tiểu thủ đoạn. 

Ai, còn là không người có thể dùng. 

Ta tim gan tại nơi nào? 

Thần bí sư phụ lao lao thao thao một hồi phía sau, lúc này mới nói ra mục đích chủ yếu: " Tiêu Thiên Hữu một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh, bây giờ đã bị bỏ qua, đã bị ngũ quân Đô Hộ Phủ đạt được. " 

" Này là bên ngoài, kì thực là rơi vào đến Tấn Vương trong tay. " 

" Đồ nhi lựa chọn duy trì vị nào? " 

Vi sư bỏ đi tiếp đơn. 

Kim Phong Dạ Vũ Lâu đều thúc nhiều lần. 

Này thế nhưng Thần Đô a, nếu là lại đại kiếm đặc biệt kiếm, luyện chế Nhất phẩm bán Thần Binh tài phú liền ra tới.
Kết chương.