Chương 1744: Thượng vị Ma Hoàng cấp giáng lâm! Tranh nhau lôi kéo! Không biết tự lượng sức? (cầu nguyệt phiếu!)

A! A! A. . .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương tại trên không huyết hồng sắc tế đàn không ngừng quanh quẩn, lộ ra vô cùng khủng bố cùng làm người ta sợ hãi.

Thân thể mười cái Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

Chuyện này quả thực quá hoang đường!

Thân là Huyết tộc thiên tài, cao cao phía trên, sinh linh bị bọn chúng hút qua máu đã đếm không hết.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn chúng đem những sinh linh khác xem như huyết thực, bây giờ lại cũng bị người xem như chất dinh dưỡng hút khô bản nguyên chi huyết thể nội, còn không cách nào phản kháng.

Nói ra cũng không ai tin!

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài cũng chưa chết, thân thể khẳng kheo của bọn chúng bị huyết sắc xúc tu quấn quanh, treo ngược tại trên không tế đàn, không cách nào giãy giụa.

Lại phối hợp huyết vụ trên tế đàn không ngừng hội tụ, cùng mùi vị huyết tinh nồng nặc gay mũi.

Một màn này, quả thực tựa như là tà ác chi đồ nào đó đang tiến hành một loại hiến tế nghi thức đáng sợ nào đó, để người sợ hãi.

Bên ngoài Marta sơn mạch, Tử Dạ cùng Rodney ngửa đầu nhìn một màn này, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn kỳ thật không nhìn thấy quá nhiều đồ vật, nhưng lại có thể nhìn thấy mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vô cùng cường đại kia giáng lâm giới này, nội tâm rung động.

Nhưng kết quả lại là, mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lại bị hút khô huyết dịch, treo ngược tại trên không tế đàn.

Là Vương Đằng làm sao?

Bởi vì Vương Đằng đứng trên tế đàn, bọn hắn căn bản không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, chỉ có mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bị xâu ở giữa không trung có thể từ khía cạnh nhìn thấy.

Cho nên bọn hắn cũng không biết, đây rốt cuộc là lực lượng của tế đàn, hay là Vương Đằng gây nên.

Nếu như là Vương Đằng gây nên, vậy bọn hắn đối với thực lực của Vương Đằng chỉ sợ lại phải có một cái nhận thức mới.

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường đại như vậy, vậy mà thoáng cái liền bị hút khô huyết dịch, cái này là kinh khủng bực nào thủ đoạn?

Quả thực không dám tưởng tượng!

Đáng tiếc Hắc Ám chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới căn bản không nhìn thấy một màn này, bọn chúng giờ phút này sớm đã loạn thành một đoàn, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Theo từng đầu cao giai Hắc Ám chủng tự bạo, hóa thành huyết vụ, sau đó bị Huyết Thần đại trận trên đỉnh đầu hấp thu, tất cả Hắc Ám chủng đều lâm vào trong sợ hãi.

Cứ việc những Hắc Ám chủng Thất tinh Chiến Binh cấp trở xuống cũng không có bất cứ chuyện gì, nhưng Huyết Thần đại trận vô cùng to lớn lơ lửng tại đỉnh đầu bọn chúng, liền giống như một thanh thanh kiếm Damocles treo trên đầu bọn chúng, bọn chúng lại có thể nào không khủng hoảng.

Về phần tế đàn kia, đại bộ phận khu vực là không nhìn thấy, chỉ có một phiến khu vực Marta sơn mạch, có thể thông qua lỗ thủng to lớn trong bầu trời nhìn thấy.

Cũng chỉ có khu vực kia, có thể nhìn thấy một chút bí ẩn mảnh thế giới này.

Bất quá Hắc Ám chủng phụ cận Marta sơn mạch cũng chết không sai biệt lắm, cho dù có một ít Hắc Ám chủng còn sót lại nhìn thấy cái gì, cuối cùng chỉ sợ cũng sẽ bị xóa đi.

Trên không tế đàn.

Vương Đằng đứng trên tế đàn, cảm giác được lực lượng trận pháp đang không ngừng khôi phục, tế đàn cũng đang có chút rung động, tựa hồ muốn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Thật muốn mở ra sao?"

Con mắt của hắn lấp lóe, trong lòng âm thầm suy tư.

Đã tạm thời không cách nào rời đi cái tế đàn này, vậy cũng chỉ có một con đường. . . Mở ra tế đàn!

Chỉ có mở ra tế đàn, hắn mới có thể rời đi!

"Bất quá những huyết dịch này còn chưa đủ." Vương Đằng mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía hư ảnh Huyết Thần đại trận trên không.

Huyết vụ không ngừng rót vào trong trận pháp, nhưng còn chưa đủ.

Vương Đằng bây giờ xác thực có thể chưởng khống Huyết Thần đại trận, bởi vậy cũng có thể cảm thấy được năng lượng trong đó.

Nếu như nói năng lượng cần thiết để triệt để mở ra trận pháp là một chén nước, như vậy giờ phút này, chén nước này mới vừa tích trữ một phần ba.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, hấp thu nhiều huyết dịch như vậy, mới đạt tới một phần ba.

Nhưng sự thật chính là như thế.

Đám mười ba thị tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia xác thực cho hắn cung cấp lượng lớn bản nguyên chi huyết, nếu không chỉ dựa vào những Hắc Ám chủng Ma Quân cấp trở xuống tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, muốn đạt tới loại mức độ này cơ hồ là không thể nào.

Nhưng máu của bọn nó, hoàn toàn không đủ để chứa đầy hồ năng lượng trận pháp.

Nói cho cùng, bản nguyên huyết dịch của mười cái Hạ vị Ma hoàng cấp thiên tài, làm sao có thể mở ra Thần cấp trận pháp, chênh lệch quá lớn.

"Ta nhớ được bọn chúng nói sẽ có người mạnh hơn giáng lâm a?" Vương Đằng lại nhìn về phía mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia, ánh mắt lấp lóe.

Nếu như chỉ là tồn tại Thượng vị Ma Hoàng cấp trở xuống, hắn mượn lực trận pháp, hẳn là có thể chu toàn một hai.

"Hi vọng đừng là Ma Tôn cấp tồn tại." Vương Đằng có chút buồn bực thầm nghĩ.

Hắn hiện tại hoàn toàn là bất đắc dĩ, không thể không tiếp tục, nếu không căn bản không có cách nào rời đi.

Cái này rất khổ bức!

"Ai!"

Vương Đằng thở dài một tiếng, lần nữa khoanh chân ngồi xuống , chờ đợi người mạnh hơn giáng lâm.

Lời của những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này hắn tin tưởng, tình huống bên này nhất định sẽ dẫn tới Hắc Ám chủng mạnh hơn giáng lâm, đây bất quá là chuyện sớm hay muộn.

"Ngươi dám như thế đối đãi với chúng ta, chờ lão tổ tộc ta giáng lâm. . ." Huyết Nặc Nhĩ thân thể khô quắt, thanh âm khàn khàn như kim loại ma sát từ trong miệng của nó truyền ra.

Nhưng còn chưa có nói xong.

"Được rồi! Được rồi! Ngươi câu nói này đều nói bao nhiêu lần, cũng không chê mệt mỏi, ta đây không phải đang đợi lão tổ nhà ngươi giáng lâm à." Vương Đằng khoát tay không nhịn được nói.

". . ." Huyết Nặc Nhĩ.

Giờ này khắc này, nó rốt cuộc minh bạch Ma Quân cấp Hắc Ám chủng trước mắt đến cùng có bao nhiêu gan lớn.

Đối phương căn bản cũng không sợ lão tổ gia tộc chúng nó giáng lâm, ngược lại muốn tại đây đợi.

"Ngươi muốn hấp thu huyết dịch lão tổ tộc ta? ? ?" Huyết Tư Đặc tựa hồ rốt cục nghĩ đến cái gì, sắc mặt mãnh biến đổi, sợ hãi nói.

Nó quả thực không thể tin được suy đoán trong lòng mình bỗng nhiên toát ra, đây quả thực quá bất khả tư nghị, một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng cũng dám tính toán lão tổ gia tộc bọn chúng?

Quá điên cuồng!

Quả thực điên cuồng tới cực điểm.

Cái này căn bản không phải sự tình một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng có thể làm ra được.

"Cái gì? ! !"

Huyết Nặc Nhĩ đám người nghe vậy, tất cả đều hoảng sợ vô cùng, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng rồi." Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua những đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này, xem ra những Huyết tộc này cũng không phải toàn bộ đều là ngốc nha.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi. . . Ngươi quả thực liền là thằng điên!" Huyết Tư Đặc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, thấy hắn không e dè thừa nhận, trong lòng càng thêm khó có thể tin, tựa như dấy lên sóng to gió lớn.

"Ngươi làm sao dám?" Huyết Nặc Nhĩ sợ hãi nói.

"Ha ha ha. . . Buồn cười, một cái Ma Quân cấp lại dám tính toán lão tổ tộc ta, không sợ bị phản phệ sao?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ngăn chặn nội tâm chấn động, phá lên cười, tựa hồ muốn dùng cái này che giấu nội tâm kinh hãi.

Vương Đằng sắc mặt dửng dưng, mang theo mặt nạ màu máu không biểu tình, bình tĩnh nhìn bọn chúng một chút, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Thanh âm im bặt mà dừng.

Thái độ không nhìn như vậy, khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài ở đây đều lâm vào một trận trầm mặc, bất kỳ lời nói nào cũng đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Bọn chúng ngơ ngác nhìn qua thân ảnh khoanh chân ngồi trên tế đàn phía dưới, nội tâm cũng không có cách nào bình tĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng ba giờ sau, trong hư không lại lần nữa truyền đến tiếng oanh minh.

Cửu Giới Hỗn Không đại trận hiển hiện, từng đạo quang trụ tùy theo rơi xuống, sau đó hơn mười đạo thân ảnh khí tức cường đại từ trong cột sáng kia bước ra.

Khí tức kinh khủng tùy theo khuếch tán, trong hư không quanh quẩn, lẫn nhau va chạm.

Những thân ảnh này hiển nhiên không phải cùng một cái thế lực, bây giờ giáng lâm tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này, liền riêng phần mình hiện ra thực lực bản thân, lộ ra cơ bắp của bọn nó.

"Người mạnh nhất. . . Thượng vị Ma Hoàng cấp!" Trên tế đàn, Vương Đằng chậm rãi mở mắt, một đạo quang mang màu vàng tại đáy mắt hắn hiện lên, nhìn về phía hư không xa xa, trong lòng tự lẩm bẩm.

Sau đó trong lòng của hắn lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thượng vị Ma Hoàng cấp, mà lại là tồn tại Thượng vị Ma Hoàng cấp tầng ba trở xuống, tương đương với Giới Chủ cấp tầng ba trở xuống.

Tồn tại cấp độ này, lấy thực lực của hắn, còn có thể ứng phó được.

Lại thêm trận pháp chi lực, nên không lo.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí bốn phía.

【 không gian *500 】

【 không gian *800 】

【 không gian *1200 】

【 viễn cổ không gian phù văn *15 】

【 viễn cổ không gian phù văn *20 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*4500 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*5000 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*3500 】

. . .

"Khá lắm!" Vương Đằng trong mắt không khỏi hiện lên một đạo vui mừng.

Lần này thuộc tính bọt khí không ít a.

Trong sát na, từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, hóa thành các loại sức mạnh cùng cảm ngộ.

Không gian thuộc tính trọn vẹn gia tăng 4500 điểm, khiến【 Không Gian chi thể 】của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên không ít, mà hắn đối với 【 Không Gian chi thể 】 nắm giữ cũng là không ngừng tăng lên.

Cứ việc【 Không Gian chi thể 】của Vương Đằng đã đạt tới ngũ giai cực hạn, tạm thời không cách nào lại đề thăng, nhưng đạt được càng nhiều thuộc tính bọt khí, chỗ tốt cho hắn khẳng định càng nhiều.

Ngày sau thời điểm đột phá đến lục giai, liền sẽ càng thêm vững chắc.

Nếu là người khác, khẳng định không có cơ hội như vậy, nhưng đối với Vương Đằng mà nói, lại không phải không có khả năng.

Cho nên hắn không có khả năng bỏ qua bất kỳ một cơ hội nhỏ nhoi.

Dù sao thuộc tính bọt khí hắn xưa nay không ngại nhiều.

Sau đó còn có 【 viễn cổ không gian phù văn 】, cảm ngộ tương ứng tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện, hóa thành từng đạo không gian phù văn kỳ dị mà cổ xưa.

Vương Đằng không khỏi nhắm mắt lại, hấp thu tiêu hóa cảm ngộ viễn cổ không gian phù văn trong đầu.

Chỉ chốc lát sau, hắn đối với 【 viễn cổ không gian phù văn 】 nắm giữ liền lần nữa tăng lên không ít, ngày sau thi triển nhất định sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Cuối cùng vẫn là 【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】 thuộc tính.

Cái thuộc tính này Vương Đằng vẫn có chút coi trọng, dù sao quan hệ đến bí ẩn của chín tầng Hắc Ám Giới, bây giờ hắn nắm giữ thuộc tính tầng thứ nhất Cửu Giới Hỗn Không đại trận hoàn chỉnh, có lẽ đối với hắn hành động tiếp theo sẽ có trợ giúp.

Cho nên thuộc tính trận pháp này tăng lên càng cao, đối với hắn càng có chỗ tốt.

Lần này thuộc tính【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】trọn vẹn rơi xuống 15 500 điểm, không thể nói là không nhiều.

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất) 】(Thần cấp): 16200/30000(thuần thục);

"Đáng tiếc vẫn là thuần thục cấp bậc!" Vương Đằng lắc đầu.

Cái Thần cấp trận pháp này quá khó tăng lên, sít sao là thuần thục cấp bậc liền cần nhiều thuộc tính giá trị như vậy

Cũng may lần này tăng lên hơn một vạn điểm, cũng không tệ, tối thiểu hắn đối với 【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】 nắm giữ xác thực cũng là càng ngày càng thuần thục.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng dần dần thêm ra một chút minh ngộ, một chút minh ngộ liên quan tới tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

"Cửu Giới Hỗn Không đại trận này quả thực huyền diệu vô tận, không chút nào thấp hơn Hư Không Giới Tử đại trận tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng như có điều suy nghĩ, nhìn qua hư ảnh trận pháp trong hư không dần dần thu liễm mà đi, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ kinh người.

Tình huống càng ngày càng phức tạp, đợi đến hắn mở ra Huyết Thần tế đàn, tốt nhất lập tức liền sẽ phải rời khỏi.

Mà mấu chốt hắn rời đi, ngay tại trên tầng thứ nhất【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】này.

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Hắc Ám Giới này tồn tại thế mà cùng Cửu Giới Hỗn Không đại trận có một ít liên quan đặc biệt, thật đúng là kinh người a."

Vương Đằng lại cúi đầu nhìn hướng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới phía dưới, không khỏi sờ sờ cái cằm.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, thu hồi suy nghĩ, ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng nơi xa vừa mới xuất hiện, có chút lấp lóe.

"Ha ha ha. . . Lão tổ giáng lâm!"

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài chú ý tới một màn này, thần tình trên mặt khô quắt không khỏi chấn động, phá lên cười.

"Ngươi chết chắc! Ngươi xong! Ha ha ha. . . Chút nữa ta muốn hút khô máu của ngươi." Huyết Nặc Nhĩ nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt tràn đầy oán hận chi ý, dữ tợn phá lên cười, đầy khuôn mặt là thoải mái cùng đắc ý bệnh trạng.

"Gia hỏa này thật đúng là thiếu ăn đòn!"

Vương Đằng lắc đầu, không trả lời nó, nhưng huyết vụ bốn phía lại là cuốn động, sau đó hình thành từng đạo xúc tu, hướng phía đối phương quất tới.

Ba!

"A. . ." Huyết Nặc Nhĩ trực tiếp hét thảm một tiếng, thân thể ở giữa không trung xoắn ốc quay vòng.

Ba! Ba! Ba. . .

Từng đạo huyết sắc xúc tu hung hăng quất tới, nửa điểm không có ý tứ ngừng nghỉ, để nó không ngừng xoắn ốc quay vòng, giống như một con thoi.

"A. . . Dừng tay!" Huyết Nặc Nhĩ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm vô cùng thê lương: "Hỗn trướng! Ngươi dám đánh ta. . . A!"

"Ta vì sao không dám." Vương Đằng cười ha ha.

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác lập tức câm như hến, không còn dám lên tiếng.

Gia hỏa này thật là một cái ngoan nhân nha!

Một lời không hợp liền mở quất!

Nhìn xem Huyết Nặc Nhĩ, quả thực không nên quá thảm.

Bọn chúng rất thức thời ngậm miệng lại, không còn dám phát ra nửa điểm thanh âm.

"Làm càn!"

Lúc này, một tiếng hét lớn từ đằng xa truyền tới, tiếng gầm cuồn cuộn đánh thẳng tới.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, sương mù bốn phía nhấp nhô, đem sóng âm như thực chất kia ngăn cản lại.

Oanh!

Tiếng rít quanh quẩn hư không, một thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh bạo xông mà đến, trong nháy mắt đi tới phụ cận.

Đó là một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng người mặc huyết hồng sắc quý tộc trường bào, khuôn mặt anh tuấn tới cực điểm, dáng dấp cùng nhân tộc không khác, trên thân nó tán phát ra huyết sắc khí tức nồng đậm, những huyết sắc khí tức này tựa như từng đầu huyết sắc trường xà vờn quanh thân nó, lộ ra vô cùng kỳ dị.

"Buông nó ra!"

Nó ánh mắt uy nghiêm, khí chất lại có vẻ ung dung hoa quý, trừ sắc mặt cực kì tái nhợt, một điểm cũng nhìn không ra đây là một cái Hắc Ám chủng, giờ phút này thanh âm băng lãnh truyền ra, phảng phất như đang mệnh lệnh Vương Đằng.

Ba!

Vương Đằng lại không để ý đến nó, huyết sắc xúc tu vẫn như cũ hung hăng quật mà ra, rơi trên người Huyết Nặc Nhĩ.

"Lão tổ cứu ta!" Huyết Nặc Nhĩ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tựa như nhìn thấy cứu tinh, lập tức hướng đối phương cầu cứu.

"Muốn chết!"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, huyết sắc khí tức quanh thân nó bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo huyết sắc lưỡi dao phi nhanh mà tới.

"Đi!" Vương Đằng hướng phía phía trước một chỉ, đồng dạng là huyết sắc lưỡi dao ngưng tụ mà ra, hướng phía đạo huyết nhận kia nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Cả hai trong nháy mắt trong hư không va chạm, ầm vang nổ tung lên, hóa thành từng đạo gợn sóng huyết sắc nở rộ.

"Ừm?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không khỏi nhíu mày một cái, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới một cái Ma Quân cấp vậy mà có thể chống đỡ được công kích của nó.

"Lão tổ, hắn đã chưởng khống Huyết Thần đại trận!" Huyết Nặc Nhĩ hét lớn.

Ba!

"A. . ."

Vừa dứt lời, theo huyết sắc xúc tu quất tới, Huyết Nặc Nhĩ tiếng kêu liền hóa thành một đạo kêu thảm.

"Chưởng khống Huyết Thần đại trận!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức híp mắt lại, lại là không tiếp tục động thủ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra một ít cái gì.

Lúc này, từng đạo thân ảnh vừa rồi giáng lâm cũng theo đó mà đến, xuất hiện tại chỗ gần.

Bọn chúng từng cái khí tức cường đại, lơ lửng trong hư không, tựa như từng tôn cự thú kinh khủng.

"Thế mà chưởng khống Huyết Thần đại trận!"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này nghe được lời Huyết Nặc Nhĩ vừa nói, trên mặt đều là lộ ra chấn kinh cùng kinh ngạc.

Lúc giáng lâm, bọn chúng nhưng chưa từng nghĩ tới tòa đại trận này sẽ bị người chưởng khống.

Tình báo xuất hiện sai lầm lớn!

"Huyết Tư Đặc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn về phía Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bị treo lên bên kia, mở miệng hỏi.

"Lão tổ!" Huyết Tư Đặc sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, gia hỏa này rõ ràng là Ma Quân cấp, lại có thể chưởng khống toà Huyết Thần đại trận này, quá quỷ dị."

"Phế vật!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa giáng lâm nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi là làm sao chưởng khống tòa trận pháp này?" Lão tổ gia tộc Huyết Nặc Nhĩ lúc này nhìn về phía Vương Đằng, lăn tăn hỏi.

"Tùy tùy tiện tiện liền chưởng khống, cái này không phải rất đơn giản sao?" Vương Đằng lăn tăn nói.

Ánh mắt của hắn ở trên thân đám Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt đảo qua, đáy mắt cực kì mịt mờ hiện lên một đạo tinh quang.

Dùng huyết dịch của bọn nó tới mở trận pháp, hẳn là không sai biệt lắm đi?

"Tùy tùy tiện tiện?"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nhịn không được khóe mắt giật một cái, ánh mắt đều là rơi ở trên người hắn, luôn cảm thấy Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này khẩu khí có chút lớn.

"Toà Huyết Thần đại trận này cũng không triệt để mở ra, nó vẫn đang hấp thu bản nguyên chi huyết." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả ánh mắt tại trên trận pháp liếc nhìn mà qua, nói ra: "Ngươi như thế không sợ hãi, chắc cho là bằng vào trận pháp chi lực này có thể chống đỡ được chúng ta."

Ông!

Đang lúc nói chuyện, nó vươn một cái tay, trong tay có hào quang màu đỏ máu hội tụ, thình lình ngưng tụ thành một cái quang cầu màu huyết hồng chói mắt.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác cũng không động thủ, có thậm chí hai tay khoanh lên, ở một bên chuẩn bị xem kịch vui.

"Nếu ngươi hiện tại thần phục với ta, ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, lấy thực lực của ngươi, có thể chưởng khống tòa trận pháp này, thiên phú chắc hẳn không tệ, ta thậm chí có thể mang ngươi rời đi giới này, đi Hắc Ám thế giới tầng cao hơn." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nói.

"Huyết Mật Khắc, ngươi quá vô sỉ, thế mà ngay trước mặt chúng ta đào người."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả tại đây lập tức biến sắc, không có tâm tư xem trò vui.

Bọn chúng trong nháy mắt liền đoán ra tính toán của đối phương, thế này là muốn cho đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này gia nhập chủng tộc đối phương, từ đó gián tiếp chưởng khống Huyết Thần đại trận.

Quả thật tính toán khá lắm!

Dù sao Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này là người Huyết tộc bọn chúng, hơn nữa thoạt nhìn thiên phú quả thật không tệ, tại Ma Quân cấp liền có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí chưởng khống Huyết Thần đại trận, nếu là tiến hành bồi dưỡng, tương lai có lẽ còn thật sự có thể trưởng thành là một phương cường giả.

Đương nhiên, cái này cũng phải nhìn thiên phú huyết mạch của hắn như thế nào, trong Huyết tộc có thủ đoạn dò xét tương ứng, nếu thiên phú đủ cường đại, bọn chúng không ngại dùng thêm một ít tài nguyên đến bồi dưỡng.

"Tiểu tử, bản hoàng chính là trưởng lão Gangrel tộc, ngươi là tộc nào? Được rồi, không trọng yếu, chỉ cần ngươi gia nhập bộ tộc ta, bản hoàng tự sẽ mang ngươi rời đi giới này." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lúc này nói.

"Gangrel tộc tính là gì, bản hoàng chính là Bruch tộc, gia nhập tộc ta, ta sẽ ban cho ngươi lượng lớn tài nguyên tu luyện, cam đoan ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp, ngươi có bằng lòng hay không?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác nói.

"Bản hoàng chính là Mocavi tộc. . ."

"Bản hoàng xuất từ Rimori tộc. . ."

. . .

Kết quả, từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nhao nhao mở miệng, cực lực lôi kéo Vương Đằng, bầu không khí cực kì căng cứng lúc đầu trong nháy mắt biến vị.

"? ? ?"

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bị xâu ở giữa không trung dấu hỏi đầy đầu, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Đây là tình huống như thế nào?

Lão tổ gia tộc bọn chúng chẳng những không giết tên kia, ngược lại còn lôi kéo hắn?

Kịch bản không phải như vậy a!

Nguyên bản Huyết Nặc Nhĩ mặt mũi đầy vẻ oán độc trực tiếp mộng bức, không thể tin được nhìn một màn này, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Lão tổ không yêu ta rồi?

Bọn chúng đột nhiên có một loại cảm giác thê thảm bị vứt bỏ, cả người đều không tốt.

". . ." Vương Đằng cũng có chút mộng bức, sắc mặt cổ quái nhìn những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia ở nơi đó tranh đoạt.

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ?

Thế mà muốn lôi kéo hắn!

Bọn chúng là nghiêm túc sao?

Hắn đều không biết mình lúc nào cư nhiên trở thành hương mô mô, hắn căn bản đều chưa chuẩn bị xong a.

"Tiểu tử, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Huyết Mật Khắc trong tay nâng quang cầu màu đỏ máu, tản mát ra ba động đáng sợ, nhìn Vương Đằng, lăn tăn nói: "Ngươi nếu là gia nhập Fansit nhất tộc ta, chuyện ngươi mạo phạm ta vừa rồi, ta có thể coi như chưa từng xảy ra."

"Huyết Mật Khắc, ngươi không biết xấu hổ uy hiếp một cái tiểu bối Ma Quân cấp!"

Vương Đằng còn chưa nói chuyện, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả cười ha ha, lại nói với Vương Đằng: "Ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi gia nhập ta tộc, nó tự nhiên không đả thương được ngươi mảy may, việc này bản hoàng có thể cam đoan."

"Mặt khác, mâu thuẫn giữa tiểu bối các ngươi, bản hoàng sẽ không nhúng tay, tự các ngươi xử lý."

"Không sai!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác liếc qua Huyết Mật Khắc, tựa hồ có chút xem thường, vuốt cằm nói: "Chuyện của tiểu bối, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay."

Huyết Mật Khắc bắp thịt trên mặt lập tức co quắp, sắc mặt có chút biến đen, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Mấy tên khốn kiếp này vì tranh đoạt Huyết Thần tế đàn, thế mà hợp lực giẫm nó một cước.

Nhưng lời đã nói ra miệng, nó cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nuốt xuống quả đắng này.

Nó nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt băng hàn, nếu như tiểu tử này không thức thời, nó nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem nó trừ bỏ.

". . ."

Một bên khác, một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài sắc mặt đều là như ăn cứt, nội tâm buồn bực muốn thổ huyết.

Xem ra các lão tổ là quyết tâm muốn lôi kéo tên kia!

Bọn chúng cảm thấy nơi này đã không có bọn chúng chuyện gì.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng thực sự nhịn không được phá lên cười, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, chỉ vào những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia nói: "Các ngươi không phải dùng lão tổ gia tộc các ngươi đến uy hiếp ta sao? Hiện tại lại như thế nào, kết quả này các ngươi có từng nghĩ đến?"

"Ngươi!" Huyết Nặc Nhĩ đám người tức đến run rẩy cả người, kết quả này bọn chúng căn bản không nghĩ đến, quả thực tạo hóa trêu ngươi.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia nhìn Vương Đằng không chút kiêng kỵ cười to, không khỏi nhíu mày, cảm thấy gia hỏa này có chút phách lối quá mức.

Một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng chiếm Huyết Thần đại trận liền không coi ai ra gì như thế, ngày sau còn được ư.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này giờ phút này cảm quan đối với Vương Đằng trong nháy mắt hạ thấp rất nhiều, bọn chúng thậm chí hoài nghi mình lôi kéo đúng hay sai.

Nhưng chúng nó cũng không nói thêm cái gì.

Hiện tại được lấy trước Huyết Thần tế đàn kia lại nói, về phần ngày sau xử trí Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này như thế nào, phải nhìn thiên phú của nó như thế nào.

Nếu là thiên phú bình thường, ha ha. . .

Đối với một đầu Huyết tộc không biết lai lịch dạng này, bọn chúng tự nhiên không có khả năng giống đối đãi con cháu bản thân.

Vương Đằng nhìn những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả trước mắt tựa hồ rất có kiên nhẫn, nơi nào không biết bọn chúng đang suy nghĩ gì, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Các ngươi muốn có được Huyết Thần tế đàn này a? Về phần ta, bất quá là cái thêm đầu mà thôi."

"Huyết Thần tế đàn chúng ta tự nhiên là nhất định phải lấy được, ngươi nếu như thức thời, đồng dạng có thể đạt được chúng ta thưởng thức." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nói.

"Thức thời? Tay không bắt sói, các ngươi ngược lại là nghĩ rất đẹp, tại sao không về nhà đi ngủ đi." Vương Đằng thấp giọng cười một tiếng.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả hơi sững sờ, lập tức ánh mắt trở nên băng lạnh lên, chăm chú nhìn Vương Đằng.

"Ý tứ chính là. . . Trong mộng cái gì cũng có." Vương Đằng nói.

"Làm càn ~!" Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả lập tức giận dữ, lạnh giọng quát.

"Thả mẹ ngươi cái phê, muốn Huyết Thần tế đàn này, các ngươi tới lấy đi, ta liền đứng ở chỗ này, lui ra phía sau một bước coi như ta thua." Vương Đằng quát lớn nói.

"Muốn chết!"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đều là ánh mắt băng lãnh mà hờ hững nhìn chằm chằm Vương Đằng, cũng lại không còn "Hòa ái dễ gần" trước đó, lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Cái này chính là lựa chọn của ngươi?"

"Ngươi xác định muốn đối địch với chúng ta?"

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình a, một cái Ma Quân cấp thế mà muốn cùng chúng ta chống lại, thật sự là buồn cười đến cực điểm."

. . .

Bầu không khí lại lần nữa căng thẳng lên, từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia trên thân đều là bộc phát ra khí tức cường hãn, quét ngang hư không.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia con mắt lập tức phát sáng lên, lão tổ quả nhiên vẫn là thương chúng nó a.

Lập tức bọn chúng lại nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt tràn đầy đùa cợt.

Gia hỏa này thật sự là không biết sống chết, cơ hội bày ở trước mặt không biết trân quý, lại dám chống lại các vị lão tổ.

Bất quá dạng này cũng tốt, đã như vậy, các vị lão tổ tuyệt đối sẽ không lại bỏ qua hắn.

"Các ngươi nói nhảm thật nhiều a!" Vương Đằng móc móc lỗ tai, lăn tăn nói: "Sẽ không là không dám động thủ đi, Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại cũng không gì hơn cái này a."

Trào phúng kỹ năng phát động!

"Hừ!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả chưa từng chịu chống đối như vậy, lập tức sắc mặt biến đen, lạnh hừ một tiếng.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nói vừa dứt, Nguyên Lực kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra, những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này rốt cục nhịn không được, nhao nhao động thủ, hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

Huyết Thần đại trận tản mát ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt, huyết vụ tụ đến, hóa thành từng đạo huyết vụ chi tường, ngăn tại trước mặt Vương Đằng.

Ầm ầm!

Tất cả công kích đều rơi vào huyết vụ chi tường, bộc phát ra tiếng nổ đáng sợ.

Nguyên Lực ba động cường đại tùy theo cuốn ngược mà ra.

Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả công kích hoàn toàn không phảu là những Huyết tộc thiên tài trước đó có thể so sánh.

Nhưng mà. . .

Huyết vụ chi tường kia cũng không xuất hiện bất kỳ tổn hại, vẫn như cũ sừng sững trước mặt Vương Đằng, như hộ vệ trung thành nhất, căn bản không dao động mảy may.

"Công kích của các ngươi hình như không đại sự a!" Vương Đằng cười nói.

"Đây là uy lực của Huyết Thần đại trận, ngươi căn bản duy trì không được bao lâu." Huyết Mật Khắc cười lạnh nói.

Hưu!

Sau một khắc, quả cầu ánh sáng màu đỏ máu trong tay nó bị nó mãnh ném một cái mà ra, hóa thành một đạo lưu quang vọt tới huyết vụ chi tường.

Một màn kinh người xuất hiện.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ máu kia sau khi bay ra, vậy mà nhanh chóng bành trướng, tựa như một viên huyết hồng sắc hằng tinh, tản mát ra Nguyên Lực ba động đáng sợ.

Trong đó thậm chí còn có lực lượng càng thêm cường đại ẩn chứa, vận sức chờ phát động.

Vương Đằng con mắt híp lại, từ bên trong quả cầu ánh sáng màu đỏ máu kia cảm thấy được một chút uy hiếp, đây là Thế Giới chi lực của Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả, nếu bộc phát, uy lực mười phần khủng bố.

Hắn không dám thất lễ, lập tức vận chuyển trận pháp, huyết vụ bốn phía nhanh chóng quay cuồng lên, hướng phía huyết vụ chi tường hội tụ mà đi, khiến huyết vụ chi tường kia càng thêm dày đặc.

Oanh!

Trong nháy mắt, quả cầu ánh sáng màu đỏ máu to lớn vô cùng liền hung hăng đánh vào huyết vụ chi tường.

Hào quang chói sáng trong nháy mắt bộc phát ra, quả thật giống như một viên huyết hồng sắc hằng tinh, năng lượng kinh khủng từ trong đó tiết ra, Thế Giới chi lực khuếch tán, càn quét hư không.

Ầm ầm!

Huyết vụ chi tường lập tức rung động dữ dội.

Đây là lần đầu tiên xuất hiện loại tình huống này.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia nhịn không được nhìn lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm huyết vụ chi tường kia, lão tổ đích thân xuất thủ, tiểu tử này chết chắc.

Nghĩ đến đây, trên mặt bọn chúng nhao nhao lộ ra vẻ dữ tợn.

Nhưng rất nhanh, biểu tình trên mặt bọn chúng liền triệt để cứng đờ xuống, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm bộc phát, huyết vụ chi tường kia vậy mà không có nửa điểm dấu hiệu tán loạn, mặc dù đang chấn động, lại như cũ sừng sững ở trước mặt của bọn hắn, chưa từng sụp đổ.

"Cái này sao có thể?"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khó có thể tin tới cực điểm, con mắt trừng lớn.

Tên kia mượn lực trận pháp, có thể ngăn cản công kích của bọn chúng cũng không tính, vì sao hắn lại có thể ngăn cản công kích của lão tổ?

Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý!

Lão tổ thế nhưng là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại a!

Cho dù là Huyết Mật Khắc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Công kích của nó, thế mà bị ngăn cản! ?

Một loại cảm giác hoang đường lập tức hiện lên ở trong lòng của nó.

Cho dù là Thần cấp trận pháp, từ một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng chưởng khống, làm sao có thể ngăn cản được công kích của nó?

Cái này hoàn toàn vượt qua nhận thức của nó.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác cũng có chút trừng to mắt, nhìn một chút Vương Đằng bên trong Huyết Thần tế đàn kia, lại liếc mắt nhìn Huyết Mật Khắc, sắc mặt cổ quái, thậm chí không khỏi có chút hoài nghi nó có phải là nhường.

"Huyết Mật Khắc, ngươi gần nhất có phải là tu vi thụt lùi, càng tu luyện càng yếu." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nhịn không được chế nhạo nói.

"Cút!" Huyết Mật Khắc sắc mặt biến đen, híp mắt nhìn Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này có chút tà môn, các ngươi không tin có thể thử xem."
Kết chương.