Chương 626 : Lão bằng hữu (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Một trận quy mô nhỏ hải chiến, cứ như vậy đánh.

	Lão thuyền trưởng lập tức tự mình cầm lái, đem thuyền quay đầu cách xa khu giao chiến vực, vì thế không tiếc bắt đầu dùng gia tốc Trận pháp, gia tốc hiệu quả rất tốt, chiếc này thuyền hải tặc nhỏ lập tức được đến tốc độ tăng lên, nhưng không bao lâu boong tàu phía dưới liền truyền đến liên tục tiếng bạo liệt, gia tốc Trận pháp hư mất.

	Chiếc này thuyền hải tặc nhỏ, không chỉ có nhỏ . . . Nó còn phá.

	May mà song phương hạm đội quy mô cũng không tính rất lớn, cùng Karen từng mắt thấy trôi qua hai đại Thần giáo hải quân giao phong tràng diện căn bản cũng không có khả năng so sánh, vì này chính mình sở tại chiếc này thuyền hải tặc nhỏ không có bị lan đến gần.

	Nhưng nói thật, mặt mũi này bị đánh có chút nhanh.

	Không phải nói Hỏa đảo bên trên chú trọng nhất quy củ a, không phải nói Lomaford Hải tặc liên minh tại nơi này chế định quy tắc a, không phải nói tại Hỏa đảo địa giới bên trong không cho phép sống mái với nhau xuất thủ a?

	Hiện tại xem ra, tựa hồ không phải chuyện như thế.

	Cho nên, hoặc là lão thuyền trưởng lừa chính mình . . . Đương nhiên, hắn không có lý do lừa gạt mình, chính mình không chỉ có cứu hắn còn rõ ràng biểu đạt ra muốn đi ý tứ, chiếc này thuyền hải tặc chính mình cũng sẽ không muốn, hắn đầu óc nước vào mới có thể muốn vào lúc này động tâm tư khác;

	Vậy liền chỉ còn lại có cái cuối cùng khả năng, trên đảo phát sinh biến đổi lớn, trận này biến đổi lớn nhường Hỏa đảo không còn hòa bình.

	"Ai."

	Karen thở dài một hơi.

	"Thở dài làm cái gì meo?"

	"Thật giống như hai chúng ta trèo lên mỗi tòa đảo, cũng sẽ không bình thản."

	"Nguyên thủy thổ dân bộ lạc cùng làng chài đảo nhỏ ngươi nguyện ý đi a? Đi ngắm cảnh đi du lịch đi cảm thụ nơi đó Dị vực phong tình? Nhìn những cái kia nam nữ già trẻ đối ngươi nhảy váy rơm múa?

	Không phải biển cả không bình thản, mà là chúng ta chỗ cần đến vốn là không dễ dàng bình thản khu vực.

	Bất quá, ta ngược lại là thật muốn đi xuẩn cẩu xuất sinh hòn đảo kia đi xem một chút."

	"Đều qua nhiều năm như vậy, hòn đảo kia khả năng đã sớm đi mất."

	"Không nhất định a, ngươi nghĩ a, đây chính là một tòa sinh ra qua hai tôn Thần Chỉ đảo ai."

	"Cũng đúng, nhưng Kevin sẽ nói cho ngươi tọa độ a?"

	"Ta còn chưa kịp đến hỏi nó, về sau có cơ hội lại đi thôi, bất quá, cái này hai chi hạm đội chỉ huy quân sự trình độ thật thấp cấp a, cấp thấp đến quả thực chính là cho hải tặc mất mặt meo.

	Ngươi trông thấy không có, bọn hắn thật giống như là hai nhóm lưu manh chia hai phái tại nơi này đánh nhau đồng dạng.

	Về sau chờ chúng ta có hạm đội, ta tin tưởng Rekal Bá tước nhất định có thể đem chỉ huy hạm đội rất khá."

	"Đề tài này có chút xa, ngươi coi như muốn làm nền, cũng không cần sớm như vậy."

	Phổ Nhị chưa từng sẽ che giấu mình thích "Kéo bè kết phái" thái độ, ví dụ như trong nhà, nó rõ ràng liền đem Kevin kéo vào trận doanh mình, cùng trong miệng nó Radio yêu tinh làm cái phân chia độ; ở bên ngoài, nó cũng sẽ không che giấu mình nghĩ kéo một cái gia tộc mình ý tứ.

	"Không xa a."

	"Coi như ta lập tức liền có thể có được nhường Rekal Bá tước duy trì liên tục thức tỉnh năng lực, kia hạm đội đâu? 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 bên trên chiến tranh khí cụ cũng đủ để cho đầu ta đau, ta thật khó có thể tưởng tượng thành lập nên một chi hạm đội kia phải là như thế nào một cái đại giới."

	"Ôi, không phải có Ophelia điện hạ a, chờ ngươi cùng Eunice kết hôn, sinh mấy cái bảo bảo phía sau, ngươi liền đem Ophelia thu làm tình nhân nha, như vậy Ám Nguyệt đảo hạm đội chẳng phải biến thành chính mình a?"

	"Ngươi đây là một cái trưởng bối có thể nói ra lời nói a?"

	"Ta cảm thấy kết hôn cùng kế thừa bảo bảo đều có về sau, coi như xứng đáng gia tộc a?"

	"Trật Tự Thần giáo đã sớm đưa tay tiến vào Ám Nguyệt đảo hạm đội, tiếp qua mấy năm, Ám Nguyệt đảo hạm đội hẳn là sẽ chỉ nghe theo Trật Tự Thần giáo điều khiển."

	"A, đáng chết, ta quên chi tiết này. Ai, bất quá ta thật thật hi vọng có thể có một ngày mang theo hạm đội viễn hành a, nhìn ai không vừa mắt liền một vòng tề xạ, lần trước chiến tranh ngươi trông thấy không có, ngay cả Thần điện Trưởng lão đều không thể chịu được một chi hạm đội tề xạ."

	"Ngoại trừ chính thống Thần giáo bên ngoài cái khác Giáo hội cũng không có quy mô lớn như vậy hải quân; lại nói, ngươi trước kia làm sao không có nghĩ tổ kiến hạm đội của mình, là chỉ nghĩ chơi?"

	"Đúng vậy a, chỉ nghĩ chơi, lúc ấy cảm thấy mình còn trẻ, về sau còn có rất nhiều rất nhiều thời gian có thể đi tiêu xài, nhưng ta không nghĩ tới . . ."

	Karen sờ sờ Phổ Nhị phần đuôi, không có an ủi nó, bởi vì hắn biết rõ trong ngực con mèo này đang biểu diễn.

	Thật lâu, thấy chậm chạp không chiếm được lời an ủi, Phổ Nhị ngẩng đầu nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không phải nói chút gì?"

	"Đáng đời ngươi a."

	Phổ Nhị: ". . ."

	"A, Karen, thật, ngươi cùng Dis thật là quá giống, ngươi biết không tại Dis khi còn bé, ta còn rất ưa thích đi tìm Dis nói chuyện phiếm, nhưng hắn luôn yêu thích trào phúng ta!"

	"Ta nghĩ, Dis một mực là đem ngươi trở thành bằng hữu, ức hiếp bằng hữu, vốn là một loại vui vẻ."

	"Hừ hừ."

	"Đúng rồi, có chuyện ta vẫn nghĩ hỏi ngươi, ta trong nhà không có nhìn thấy bất luận cái gì có quan hệ nãi nãi bức ảnh . . ."

	"Karen, nãi nãi của ngươi sự tình, chỉ có thể tùy Dis tự mình đến nói cho ngươi, ta chỉ có thể nói nàng là một cái cực kỳ dịu dàng nữ nhân, nàng ưa thích ôm ta cho bọn nhỏ dệt áo len đan, ta khi đó còn không quá quen thuộc bị thật thoả đáng làm một đầu trong nhà dưỡng con mèo, nhưng ta không ghét nằm tại trong ngực của nàng.

	Còn lại, ta cảm thấy ta không cần thiết nói nhiều, nàng tại sinh xong Winny không bao lâu liền chết bệnh, phụ thân ngươi với tư cách huynh trưởng đối với mình mẫu thân ấn tượng đều không sâu, là Dis đem bọn nhỏ dưỡng dục lớn.

	Hắn đem ngươi nãi nãi đều lưu tại trong lòng mình, không nghĩ lấy ra cùng cái khác người chia sẻ."

	"Tốt a, ta biết rõ."

	"Ân, về sau chờ Dis đã tỉnh, ngươi chính mình đến hỏi hắn a, nhưng xin ngươi yên tâm, nãi nãi của ngươi sự tình, cực kỳ ấm áp nhưng lại cực kỳ phổ thông, ta cam đoan với ngươi ngươi sẽ không giống gặp được Guman gia như thế không giải thích được đụng đến ngươi nãi nãi nhà thân thích."

	"Cho nên, nãi nãi là người bình thường?"

	Phổ Nhị khẽ nhíu mày, hồi đáp: "Có thể chinh phục Dis nữ nhân, phổ thông a?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	Lúc này, lão thuyền trưởng hô: "Trên bờ vũ khí lập nên!"

	Hỏa đảo bên ngoài công sự phòng ngự toàn bộ mở ra, bờ phòng pháo lập lên, hơn nữa còn hướng lấy hai phe chính tại giao chiến hạm đội đều bắn một cái hiệu chỉnh đạn.

	"Derain nhà hạm đội đi ra, Castle nhà hạm đội cũng đi ra, a, còn có Waterston gia tộc hạm đội! Kia là Lomaford liên minh bên trong ba nhà cổ xưa nhất hải tặc gia tộc, cũng là công nhận thực lực tối cường ba nhà!"

	"Đây là muốn khuyên can sao?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị gật đầu: "Xem ra hẳn là."

	Quả nhiên, tại loại này cảnh cáo phía dưới, chính tại giao chiến song phương hạm đội rất nhanh liền đánh ra lui về tín hiệu, nhưng ở lui về trên đường, song phương vẫn không quên tiếp tục hướng đối phương xạ kích, cho đến hoàn toàn thoát ly.

	Bên ngoài những cái kia bởi vì lúc trước khai hỏa cùng chiếc này thuyền hải tặc nhỏ đồng dạng bồi hồi không dám tiến lên tàu bè, hiện tại bắt đầu tiếp tục hướng bến cảng đi tiếp.

	Hai chi hạm đội hải tặc hoả lực chính xác tựa hồ cũng không được, riêng phần mình chỉ chìm hai chiếc, còn lại cơ bản đều là bị thương, nói như thế nào đây, có chút thật xin lỗi lãng phí nhiều như vậy tinh thạch.

	"Đại nhân, chúng ta cũng cập bờ a." Lão thuyền trưởng tới hỏi thăm Karen ý kiến.

	Karen nhẹ gật đầu.

	Rốt cục, tại thái dương hoàn toàn xuống núi mặt trăng đều biến rất sáng lúc, Karen ngồi thuyền hải tặc nhỏ rốt cục trèo lên bờ.

	"Đại nhân, ta tự mình dẫn các ngươi lên bờ." Lão thuyền trưởng cực kỳ nịnh hót nói.

	"Trên thuyền kia sự tình đâu?" Karen thuận miệng hỏi.

	"Ta nhi tử nhóm sẽ xử lý."

	"Kia bốn cái cùng ngươi cùng một chỗ trói lại, là ngươi các con?"

	"Đúng vậy, ta có năm con trai."

	"Còn có một cái tại Hỏa đảo lên sao?"

	"Không, hắn bị ngài một kiếm đánh chết."

	"Ân?"

	"Đúng vậy, chính là hắn."

	"Nhìn tới, nhà của ngươi dạy yêu cầu được đến tăng cường."

	"Hắn kỳ thật cũng không sai, ta không muốn chết, nhưng nhìn lấy ý đồ lật đổ chính mình chính là mình nhi tử, trong lòng kỳ thật còn có chút vui vẻ yên tâm, đại nhân, ngài có thể cảm nhận được ta loại này làm cha cảm giác a?"

	"Không nghĩ trải nghiệm."

	"Vâng vâng vâng, là ta thất ngôn, bất quá đại nhân yên tâm, ngài đã cứu ta cùng ta bốn con trai, ta biết trung thành tận tuỵ vì ngài phục vụ để báo đáp ngài ân đức."

	"Tốt."

	Lão thuyền trưởng dẫn Karen sau khi lên bờ, Karen kiến thức đến Hỏa đảo phồn hoa, dù là vừa mới phụ cận trên mặt biển vừa mới bạo phát một trận hải chiến, nhưng nơi này vẫn như cũ náo nhiệt ồn ào.

	Karen đi trước là Lomaford liên minh cơ quan, khá giống là Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc, đi vào sau mới phát hiện, thông tin Trận pháp cùng truyền tống Trận pháp vị trí đều làm phong cách, có một đám thân mang thống nhất chế thức giáp trụ hải tặc đứng ở nơi đó làm đề phòng, hiển nhiên là không được sử dụng.

	Loại tình huống này cường công là không thể nào, bởi vì hai cái Trận pháp sử dụng đều cần đầy đủ vận hành thử thời gian chuẩn bị, thông tin Trận pháp còn tốt, truyền tống Trận pháp ngươi nếu là truyền tống lúc bị người phá hủy, kia hạ tràng cũng quá đáng sợ.

	Karen mang theo Phổ Nhị cùng Philomena đi phụ cận một cái quán ăn điểm bữa ăn, nhường Murray bồi tiếp lão thuyền trưởng đi nghe ngóng tin tức.

	Đồ ăn cực kỳ phong phú, Karen muốn căn phòng nhỏ, điểm không ít hơi đắt đồ ăn, bưng đưa lên thức ăn thoạt nhìn cũng rất tinh xảo.

	"Nhìn tới, toà đảo này ngày bình thường hẳn là cực kỳ an toàn." Karen nói.

	"Vì cái gì?" Philomena hỏi, "Ta nhìn mặt đường bên trên rất nhiều trên thân người đều có oán khí, đại bộ phận đều là hải tặc."

	"Hải tặc ở giữa cũng không phải không thể có quy củ, ví dụ như toà này nhà hàng thức ăn, một cái rung chuyển khu vực nhà hàng, là không làm được tinh xảo món ăn."

	"A." Philomena nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị có chút hiếu kỳ mà nhìn một chút Philomena, hỏi: "Tại sao ta cảm giác ngươi có chút khác biệt?"

	Philomena hỏi: "Có a?"

	"Có, có một loại biến sáng sủa chút cảm giác."

	"Ta không cảm thấy."

	Karen không nói chuyện, cầm lấy thìa đem đồ ăn đựng đến chính mình trong bàn ăn bắt đầu dùng bữa.

	Còn nhớ rõ tại cuối cùng tuyển chọn bên trong, Philomena một cái người mang theo đau đầu tiểu đội cơ hồ thẳng tiến trận chung kết, tiến vào tiểu đội mình phía sau, nàng biểu hiện ra cực kỳ sợ hãi lần nữa bị chính mình cô lập thái độ;

	Đây là một cái nội tâm mẫn cảm nữ hài, đi qua nàng là bởi vì từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh tạo thành, nhưng mẫn cảm người, là dễ dàng xuất hiện biến hóa.

	Karen nhớ kỹ cái kia nữ nhân áo đỏ tại bị "Thu" hồi vào đáy giếng lúc, rõ ràng thân hình so ra ngoài lúc mờ nhạt rất nhiều, chuyện này ý nghĩa là cái này nữ nhân áo đỏ rất có thể cho Philomena để lại một khoản quà tặng;

	Lại thêm chính mình đồng ý giúp nàng đối phó bà nội nàng;

	Một cái từ nhỏ không có bằng hữu quái gở nữ hài, bỗng nhiên được đến hai cái người xa lạ trợ giúp, tâm thái bên trên sẽ lên biến hóa là chuyện rất bình thường.

	Nàng mới bao nhiêu lớn a.

	Chính như đêm đó nói tới, nếu như không có cái kia đáng sợ nguyền rủa, khả năng nàng sẽ là Felsher gia một cái hoạt bát thiếu nữ, tính cách nói không chừng sẽ giống Ashley như thế tùy tiện.

	Phổ Nhị hiếu kỳ nói: "Ngươi sẽ không thích lên Karen đi?"

	Philomena lắc đầu, nói: "Ta tình nguyện đi ưa thích Richard."

	Đây là một loại phủ định, mà lại là đa trọng phủ định, nơi này Richard là hơn một cái ý từ, có thể đại chỉ "Cẩu thỉ" .

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, yên lặng cúi đầu uống một ngụm bày ra ở trước mặt mình cà phê, ở trong lòng thầm nói:

	"Đây chính là Guman gia nam nhân số mệnh a . . ."

	Lúc này, lão thuyền trưởng cùng Murray quay về, hắn hội báo tình huống.

	Nguyên lai Lomaford Hải tặc liên minh tiếp vào đến từ Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo "Chiêu an", cũng có thể lý giải thành Thần giáo hi vọng mời chào lính đánh thuê, rốt cuộc hiện tại song phương chiến tranh cơ bản đều ở trên biển tiến hành, lâm thời tạo thuyền hiển nhiên không kịp, trọng yếu nhất là thuyền viên càng không kịp huấn luyện.

	Vì đem chiến tranh tiếp tục, phụ cận hết thảy có thể sử dụng lực lượng đều sẽ bị thu làm, lúc này song phương riêng phần mình phụ thuộc Tiểu Giáo hội cũng đều đã xuất động giúp riêng phần mình đại ca đánh trận.

	Lomaford liên minh nơi này xuất hiện ý kiến khác nhau, thực lực tối cường ba nhà hải tặc gia tộc, không nguyện ý vào lúc này đứng đội, bọn hắn càng hi vọng bảo trì chính mình độc lập tính không đi lẫn vào trận này chiến sự.

	Bởi vì trừ phi một phương đem một phương khác hoàn toàn diệt đi, bằng không đợi sau khi chiến tranh kết thúc, bất kỳ một cái nào chính thống Thần giáo muốn cầm bóp một hải tặc liên minh vẫn là rất nhẹ nhàng, đây thật ra là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Nhưng phía dưới bốn nhà lại riêng phần mình đứng đội, hai nhà đứng Luân Hồi hai nhà đứng Nguyệt Thần, lúc trước bạo phát một trận sống mái với nhau, chính là đúng lập hai nhà chỗ bạo phát xung đột.

	Thông tin pháp trận cùng trận pháp truyền tống cũng là từ hôm nay trở đi đóng lại, Lomaford liên minh bên trên ba nhà đã làm ra quyết định, Hỏa đảo cùng với phụ cận hạm đội hải tặc, tại một đoạn này thời kì phải gìn giữ yên lặng.

	Muốn rời đi đi làm lính đánh thuê, có thể, không có vấn đề, nhưng từ đó theo liên minh bên trong xoá tên.

	Lão thuyền trưởng cuối cùng cảm khái nói: "Đây là quyết tâm muốn làm rùa đen."

	Karen một bên uống vào canh vừa nói: "Như vậy, trận pháp truyền tống cùng thông tin pháp trận gần đây cũng không thể sử dụng?"

	"Đúng vậy." Lão thuyền trưởng bất đắc dĩ nói.

	"Có hay không riêng tư thiết lập?"

	"Trước kia khả năng có, nhưng bây giờ hẳn không có. Bởi vì vì tăng cường liên minh lực ngưng tụ cùng chỉnh thể tính, năm ngoái Hỏa đảo triển khai qua một trận đối tự mình khung thiết lập thông tin cùng trận pháp truyền tống đả kích thanh lý hoạt động, là bảy nhà cùng nhau tiến hành, tra ra mấy cái buôn lậu gia tộc cùng hải tặc thế lực có hành động như vậy, còn giết không ít người."

	Phổ Nhị bất đắc dĩ nói: "Vậy liền khó làm, chính quy đường đi hiện tại không ra, tư nhân đường đi còn không."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Vậy bây giờ chỉ có thể nếm thử liên lạc một chút cái này ba nhà bên trong một nhà, nếu như chúng ta biểu lộ Thâm Uyên Thần giáo tín đồ thân phận lời nói, hẳn là sẽ có nhất định cơ hội.

	Ngươi có đường đi có thể giới thiệu a?"

	Muốn tìm khẳng định tìm thực lực tối cường ba nhà, kia bên dưới bốn nhà đã sớm sớm đứng đội, rõ ràng có chút không đáng tin cậy, mà lại trên đảo pháp trận khẳng định tại kia ba nhà nắm giữ bên trong, tìm thế lực khác không dùng.

	Rốt cuộc, nhóm người mình hiện tại mục tiêu chính là, sớm một chút rời khỏi hải vực, trở lại "Văn Minh" .

	"Ta . . . Rất xin lỗi, ta không có." Lão thuyền trưởng xấu hổ cúi đầu.

	"Vậy ngươi biết, cái này ba nhà cùng những cái nào Thần giáo có thù a?"

	"Cái này, cụ thể ân oán ta cũng không biết, ta cũng không tư cách biết rõ, ta chỉ biết một sự kiện, hơn ba tháng trước, Lomaford tổ chức một chi quy mô không nhỏ viễn chinh hạm đội, nghĩ muốn đi phụ cận hải vực vùng khai thác bàn, nhưng gặp được đồng dạng là viễn chinh hạm đội Ám Nguyệt đảo hạm đội, song phương tại riêng phần mình cách mình vốn đảo rất xa vị trí bạo phát một trận tao ngộ chiến."

	"A?" Karen không biết chuyện này, rốt cuộc « Trật Tự báo tuần » bên trên cũng sẽ không đưa tin xa như vậy cũng nhỏ như vậy một sự kiện, "Kết quả đây?"

	"Kết quả là Lomaford liên minh thắng."

	"Thắng?"

	"Đúng vậy, nhưng ta cảm thấy, không giống như là thắng, bởi vì trở về thuyền cũng không nhiều, mà lại về sau liền không có lại phái đệ nhị chi viễn chinh hạm đội, mặt khác, còn có rất nhiều bên trên ba nhà hạch tâm tộc nhân đều chiến tử.

	Ta nghe một cái quan hệ không tệ ở trong đó một nhà trong hạm đội làm lái chính bằng hữu tại trên bàn rượu nói qua, hắn nói Ám Nguyệt đảo viễn chinh hạm đội có Trật Tự Thần giáo duy trì, hoả lực cùng phòng ngự trên trận pháp được đến tăng cường, chúng ta Lomaford liên minh viễn chinh hạm đội hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ.

	Cho nên, ta cảm thấy trận kia xung đột, Lomaford liên minh hẳn là thua cực kỳ thảm, mà cùng cái nào Thần giáo có thù lời nói . . ."

	"Tốt, ta biết rõ."

	Lão thuyền trưởng bưng lên một cái đĩa, dùng thìa đựng một chút thức ăn, đứng lên nói: "Ta đi bên ngoài ăn, các ngươi chậm dùng."

	Chờ lão thuyền trưởng rời khỏi phòng phía sau, Murray phát ra thở dài một tiếng: "Liền cùng chúng ta Trật Tự Thần giáo có thù."

	Philomena hỏi: "Nếu như không thông qua toà này Hỏa đảo, kế tiếp có thể có trận pháp truyền tống địa phương yêu cầu bao lâu mới có thể đến?"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Dựa theo hải thú đi thuyền tốc độ, đại khái yêu cầu một tháng."

	"Lâu như vậy?"

	"Đúng vậy a, phụ cận khẳng định là có thể tìm tới có thể có trận pháp truyền tống địa phương, nhưng tỉ lệ lớn là truyền tống đến Hỏa đảo, siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống bố trí lúc đầu phí tổn liền yêu cầu rất cao độ cũng rất lớn."

	"Cái kia đi Ám Nguyệt đảo đâu?" Philomena hỏi.

	Phổ Nhị lắc đầu: "Ngươi làm viễn chinh hạm đội là đi đến đi qua a? Khẳng định là thông qua Trận pháp thuyền truyền tống, chúng ta trực tiếp đi Ám Nguyệt đảo lời nói, lộ trình kỳ thật càng lâu."

	"Chúng ta vẫn là về trước trên thuyền đi thôi, sau đó chúng ta đi trước mua sắm một vài thứ."

	"Là, Đội trưởng."

	Đi ra nhà hàng, lão thuyền trưởng dẫn đường, đem mọi người đưa đến phiên chợ.

	Mars cùng Memphis bọn hắn trên đường đi tiêu hao tương đối lớn, yêu cầu một chút Trận pháp vật liệu bổ sung.

	Murray mang theo lão thuyền trưởng đi vào trong tiệm đi mua sắm, Karen thì ôm Phổ Nhị cùng Philomena chờ ở bên ngoài lấy.

	Phổ Nhị nhô ra chân, chọc chọc Philomena.

	Philomena nhìn hướng Phổ Nhị, Phổ Nhị chỉ chỉ nơi xa một chỗ tráng miệng cửa hàng: "Mua hai phần chúng ta ăn a?"

	"Không phải là ba phần a?"

	"Karen không ăn ngọt."

	"Tốt." Philomena đi hướng cửa hàng đồ ngọt.

	"A, nhìn tới chúng ta đi thuyền còn phải lại tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể tại nơi này tiếp tục chờ một hồi, khả năng không có qua mấy ngày nơi này trận pháp truyền tống liền lại mở nữa nha."

	Phổ Nhị thấy Karen không có trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía Karen, phát hiện Karen chính nhìn về phía trước cửa hàng bài diện, bài diện dưới góc phải có một cái hoa văn trang trí đồ án.

	"Khả năng, chúng ta có biện pháp." Karen nói.

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Biện pháp? Cái kia đồ án là Trật Tự Chi Tiên ám hiệu liên lạc?"

	"Ta còn thực sự không biết Trật Tự Chi Tiên tiểu đội bên ngoài ám hiệu liên lạc là cái gì."

	"Đó là ai nhà ám hiệu?

	Chờ một chút, trước đừng nói cho ta đáp án, nhường ta trước đoán thoáng cái.

	Chẳng lẽ là dù sao là sinh động tại Chính thống Giáo hội thế lực biên giới kẽ hở khu,

	Vẫn luôn tại làm sự tình nhưng lại vẫn luôn làm không thành,

	Đem chính mình ngạnh sinh sinh sống thành con gián dáng vẻ,

	Lão bằng hữu của chúng ta —— Quang Minh dư nghiệt?"

	"Đúng."

	"Meo, ta liền biết."

	"Đây là bí mật hội nghị thông tri, mà lại là vừa khắc lên đi, hẳn là vì hô ứng hoàng hôn bên ngoài hải chiến xung đột lâm thời khởi xướng."

	"Cho nên, ngươi dự định lợi dụng bọn hắn tìm tới trở về cơ hội?"

	Karen lắc đầu,

	Cải chính:

	"Không, ta chỉ là tìm tới tổ chức."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.