Chương 480 : Hải đảo cầu sinh (hai).
Ở Chu Bình An làm mẫu sau, Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn cũng hái được đóa màu đỏ đỗ quyên hoa, giống như Chu Bình An vậy đi rơi nhụy hoa, hắc một hơi sau, do dự một chút tương đóa hoa bỏ vào trong miệng.

	Nghe đỗ quyên hoa cũng không có cái gì mùi thơm, phóng vào trong miệng, một cổ nhàn nhạt chua vị ngọt đạo bao vây vị lôi.

	Thật có thể ăn ai.

	Bánh bao tiểu nha hoàn nhai hoàn một đóa hoa sau, ánh mắt cũng sáng, sau đó không kịp chờ đợi lại hái được một đóa đỗ quyên hoa, như pháp pháo chế bỏ vào trong miệng.

	Lý Xu không có ăn nữa, nhìn sườn núi trên đất một thốc một thốc khai nhiệt liệt đỗ quyên hoa, hơi mị thượng ánh mắt, sau đó từ trung nói một câu, "Hoa này nhi thật là đẹp mắt."

	Đỗ quyên hoa, nguyên lai đây chính là đỗ quyên hoa.

	Trang sinh hiểu mộng mê bươm bướm, vọng đế xuân tâm bày đỗ quyên. Lý Xu không nhớ nàng xem qua người nào thư tay, chỉ nhớ bên trong ghi lại nói đỗ quyên hoa châm ngôn là khi nhìn thấy khắp núi đỗ quyên nở rộ, chính là yêu thần phủ xuống thời điểm.

	Bây giờ đỗ quyên hoa nở mãn sườn núi, yêu thần hạ xuống sao?

	Lý Xu nghĩ tới đây, yên lặng tương tầm mắt chuyển hướng Chu Bình An, sau đó phát hiện mỗ khúc gỗ một chút cũng không hiểu phong tình giống như heo tiến vườn rau vậy chu cái mông hái hoa Chu Bình An ước chừng hái hơn ba mươi đóa hoa, dùng y phục của hắn ném đứng lên.

	Gỗ!

	Lý Xu trong lòng lật một cái liếc mắt giận trách không dứt.

	Chu Bình An hái hoa sau dùng quần áo gói kỹ, sau đó dẫn Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn vãng hải đảo bên trong đi tới, hái những thứ này đỗ quyên hoa là làm thực lương dự trữ, trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt a. Bất kể nói thế nào những thứ này đỗ quyên hoa vẫn là có thể ăn vào, có còn hơn không a.

	"Cô gia, chúng ta đi làm gì a?" Bánh bao tiểu nha hoàn đi theo Chu Bình An vãng hải đảo bên trong đi trên đường, nâng lên bánh bao mặt hỏi.

	"Đi tìm ăn cùng chỗ ở." Chu Bình An bình tĩnh trả lời, đi tới nơi này loại cô đảo trước hết phải giải quyết chính là hai chuyện này, một món là ăn, một món ở, thiếu một thứ cũng không được.

	"Ta mới vừa mới tìm, không có tìm được ăn đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn lại nói.

	Chu Bình An quơ quơ bản thân quần áo bao đỗ quyên hoa, cười nhưng không nói. Ý tứ không cần nói cũng biết. Bánh bao tiểu nha hoàn thấy vậy đỏ mặt, mới vừa nàng cũng nói không có tìm được ăn đâu, nhưng là cô gia hay là phát hiện có thể ăn đỗ quyên hoa, có thể thấy được cũng không phải là không có ăn. Mà là bản thân thiếu hụt phát hiện ăn ánh mắt, vì vậy, bánh bao tiểu nha hoàn xấu hổ đỏ mặt.

	"Đại tự nhiên rất là khẳng khái, chỗ này hải đảo rậm rạp um tùm, nhất định dựng dục rất nhiều đại tự nhiên quà tặng thực tài. Các ngươi ở lâu trong nhà, không biết cũng bình thường. Ta khi còn bé thường theo cha huynh lên núi, đối với núi rừng quen thuộc một ít." Chu Bình An an ủi một câu.

	Đi lên sườn núi địa sau, Chu Bình An thoáng đứng, khắp nơi xem nhìn một cái, sau đó lựa chọn một phương hướng, dẫn Lý Xu còn có bánh bao tiểu nha hoàn tiếp tục đi về phía trước.

	Chu Bình An dã ngoại sinh tồn năng lực nếu so với Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn mạnh nhiều, trước kia ở hiện đại nhìn bối gia hoang dã cầu sinh cùng với dự trữ còn lại kiến thức cũng không có thiếu, bây giờ đi tới Đại Minh gót theo Chu phụ còn có đại ca lên núi cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, động thủ năng lực cũng đề cao rất nhiều. Cho nên đối mặt loại này cô đảo, Chu Bình An cũng có mấy phần lòng tin.

	Mới vừa Chu Bình An đứng ở sườn núi trên đất đại khái nhìn một chút, phát hiện cái này hải đảo có một chỗ phương hướng núi rừng nếu so với những địa phương khác cũng muốn rậm rạp cùng cao lớn một chút.

	Thông thường mà nói, lòng chảo giải đất có dòng suối trổ mã, vùng núi thực vật rậm rạp. Cho nên, Chu Bình An suy đoán kia chỗ rậm rạp cao lớn núi rừng nơi đó có thể sẽ có dòng suối.

	Nếu muốn ở cái này hải đảo còn sống, nước ngọt là không thể thiếu. Mặc dù hải đảo bốn phía đều là nước biển không thiếu nước, nhưng là nước biển độ dày nếu so với người trong nước biển thể huyết dịch độ dày cao hơn, uống nhiều có thể sẽ thoát nước mà chết, đồng thời trong nước biển ngậm có thật nhiều còn lại quáng vật chất. Đối với thân thể con người có hại. Bây giờ điều kiện cũng không cụ bị tương nước biển chưng cất thành nước ngọt.

	Cho nên, tìm được chỗ này hải đảo nước ngọt là trọng yếu nhất.

	Đi ở trên hải đảo, Chu Bình An cảm thấy có chút giống như là Robinson Crusoe đâu, bất quá so với lỗ bờ tôn may mắn là. Mình còn có hai người nữ sinh làm bạn, quả nhiên hạnh phúc đều là nguồn gốc với so sánh đâu, Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Uy, ngươi cười cái gì?" Chu Bình An cười, để cho Lý Xu lật một cái liếc mắt.

	"Nếu như vận khí tốt, chúng ta liền phải tìm được nước." Chu Bình An tự nhiên sẽ không nói ra bản thân mới vừa rồi ý tưởng. Mà là nhân cơ hội cổ vũ một cái hai người.

	"Nước? Ta mới vừa mới đi thật xa cũng không có tìm được đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn lắc đầu một cái, bày tỏ hoài nghi, "Cô gia mới vừa chẳng qua là nhìn một cái, thế nào liền nhất định phải tìm được nước đâu. Đi phía trước trừ bãi cỏ chính là rừng cây, căn bản là không thấy được nước đâu. Cô gia thấy nước sao?"

	Lý Xu đối Chu Bình An thoại cũng bày tỏ hoài nghi, nàng mới vừa cũng nhìn, giống như bánh bao tiểu nha hoàn nói như vậy, trừ hoa cỏ cây cối, căn bản là cái gì cũng không thấy được, Chu Bình An chẳng qua là nhìn một cái liền chọn một phương hướng sau đó nói liền phải tìm được nước, nàng cũng có chút không quá tin tưởng.

	"Trước mặt cái hướng kia, có một đạo đường cong rừng cây so với những địa phương khác núi rừng cũng muốn rậm rạp cao lớn một chút, thông thường mà nói nguồn nước đầy đủ địa phương cây cối mới trường có ưu thế, đường cong nguồn nước rất có thể chính là dòng suối." Chu Bình An đưa tay chỉ một chỗ phía trước núi rừng, rất có nắm chắc cùng tự tin giải thích đạo.

	Lý Xu theo Chu Bình An ánh mắt nhìn, quả nhiên phát hiện khác nhau, trước mặt thật sự có một đạo s hình đường cong núi rừng rất là nổi bật, bọn họ muốn đừng chỗ khác núi rừng cao hơn hảo mấy đầu tới. Mặc dù Lý Xu không biết địa lý kiến thức, nhưng là thông thường phán đoán lại vẫn phải có, hơi một suy tư Chu Bình An nói, Lý Xu cũng có chút tin, ánh mắt cũng sáng lên.

	Có nước là tốt rồi, nàng cũng khát nước hết sức đâu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn còn đang suy tư vì cái gì đường cong nguồn nước chính là dòng suối bất quá nếu cô gia cùng tiểu thư đều nói là, vậy được rồi, vì vậy bánh bao tiểu nha hoàn cũng sáng ánh mắt.

	Chu Bình An dẫn Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn hướng kia chỗ đường cong núi rừng đi, kỳ thực Chu Bình An cũng không phải là rất tin chắc kia chỗ s đường cong núi rừng vậy thì có dòng suối, núi rừng khá cao cũng có thể là địa thế, có lẽ là một s hình dốc núi cũng không nói chính xác. Bất quá, Chu Bình An sẽ không đưa cái này băn khoăn nói cho Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn, hai người bọn họ khó khăn lắm mới dâng lên hi vọng, mình cũng không muốn cho các nàng tưới một chậu nước lạnh.

	Hải đảo tương đối lớn, kia chỗ núi rừng nhìn gần, kỳ thực đi cũng rất xa.

	Lý Xu đi một khoảng cách cũng có chút đi không đặng, Chu Bình An ăn rồi đỗ quyên hoa sau khôi phục không ít khí lực, gãy hai nhánh cây làm hai căn đơn giản ba tong, cấp Lý Xu một căn, cũng cho bánh bao tiểu nha hoàn một căn, để cho hai người ở trong núi rừng đi bộ có thể tiết kiệm không ít khí lực, ngoài ra có ba tong đi bộ cũng ổn thỏa chút.

	Chu Bình An bản thân cũng gãy một cây côn gỗ làm đơn giản phòng thân vũ khí, lấy phòng trong núi rừng có cái gì không có mắt dã thú các loại.

	Còn chưa tới kia chỗ núi rừng thời điểm, Chu Bình An ở một thân cây hạ phát hiện một thốc cao chừng hơn sáu mươi cm nanh sói trạng cỏ, cỏ này có màu trắng nhung mao bao trùm, lá cây mang có răng cưa. Chu Bình An thấy cái này thốc cỏ răng sói lúc, có chút ngạc nhiên.

	Đây là cỏ răng sói, khi còn bé lên núi mình bị đá vụn phá vỡ cánh tay, Chu phụ chính là hái cái này loại này cỏ cho mình phu thượng, cầm máu đặc biệt khoái, hiệu quả rất rõ rệt.

	Lý Xu thủ đoạn phá vỡ như vậy đại lỗ, trói mang vẫn còn ở thấm máu đâu, có cái này cỏ răng sói, Chu Bình An cứ yên tâm nhiều.

	"Đây là cỏ răng sói, cầm máu hiệu quả tốt. Hai ngày nữa, ngươi tay là tốt rồi."

	Chu Bình An nói xong, sau đó không để ý cỏ răng sói phá vỡ tay, hái một đoạn cỏ răng sói hành, liên đới lá cây phóng vào trong miệng nhai, nhai vỡ sau đồ ở Lý Xu thủ đoạn trên vết thương, sau đó sẽ cẩn thận cấp Lý Xu gói kỹ.

	"Thật là ghê tởm, có ngươi nước miếng đâu."

	Lý Xu phiết tiểu miệng hết sức chê bai nói, trên mặt cũng là lặng lẽ nở rộ lau một cái cười lúm đồng tiền.
Kết chương.