Chương 49 : Ngày cuối cùng.
Ba ngày sau, Metropolis ngoại ô, một trận bí mật tang lễ đang tiến hành, mặc dù siêu nhân giết chết Lex, nhưng là ở sau lưng chuyện phía trên, hay là cho đủ mặt mũi, trừ không cách nào hướng toàn thế giới tuyên bố trở ra, người thống trị chính quyền tất cả nhân viên đều đến đông đủ, vây lượn ở siêu bên người thân Liên minh Công lý một đám thành viên, những thứ kia bởi vì các loại nguyên nhân phục vụ với siêu nhân siêu cấp các tội phạm.

	Bain, Killer Croc, băng thoải mái sát thủ, Sinestro... Những người này thời là thê đội thứ hai, ngồi ở siêu nhân phía sau bọn họ, người mặc tây trang đen, bộ kia hung thần ác sát mặt mũi lại nhất định phải làm ra đau thương nét mặt, bằng không, siêu nhân liền trực tiếp tia mắt phóng xạ cảnh cáo.

	Mà chủ trì tang lễ cũng là một không biết từ đâu tìm đến cha xứ, nhìn phía dưới ngồi đầy nhóc đương đương một bang đại lão, có thể đem mình điếu văn đọc xong cũng đã là tâm tính tốt. Theo quan tài gỗ hạ táng, lấp đất, tràng này bí mật tang lễ cứ như vậy kết thúc , mà siêu nhân cũng đứng lên, quét mắt tuần sau vây, lúc này mới xoay người, bắt đầu đối Wonder Woman một nhóm dưới người lệnh.

	"Để cho người tiếp tục ở trước mặt người giả trang tốt Lex · Luthor nhân vật này, vẫn chưa tới công khai tin tức này thời điểm, ngoài ra, Barry, liên quan tới Cyborg truy lùng như thế nào?"

	"Ta đã hết sức đang làm , bây giờ chỉ có một vấn đề, Người Dơi từng tại Cyborg trên mạng lưu cái cửa sau, Cyborg ghi chép xuống cái này cửa sau, cho ta truy lùng trở về cơ hội. Nhưng nếu như muốn tìm được Cyborg, chỉ có chờ Người Dơi khởi động Cyborg thời điểm, hắn có Hacker kỹ thuật không giả, nhưng là hắn bây giờ thiếu hụt đủ thiết bị, mà Cyborg chính là tốt nhất thiết bị."

	Nhìn The Flash Barry khuôn mặt, siêu nhân sử dụng bản thân siêu cấp thính lực, nghe được Barry không có nói láo về sau, lúc này mới nhìn về phía Wonder Woman Diana bên cạnh một thiếu nữ. Thiếu nữ trên người màu da là màu tím, một món áo choàng màu đen khoác lên người, ánh mắt không có con ngươi, hai mắt màu trắng để cho người hơi có chút phát hoảng, mà siêu nhân cũng không thèm để ý, trực tiếp nói.

	"Quạ, chuyện kế tiếp liền nhờ ngươi ."

	"Ta biết, siêu nhân, Damian cùng ta đã nói, ta nếu đáp ứng trở lại chính là vì phòng ngừa Người Dơi làm ra ảnh hưởng người thống trị chính quyền chuyện, ta sẽ không để cho hắn phát sinh."

	"Cám ơn, như vậy, xin cho ta rời đi trước." Đối với quạ trả lời, siêu nhân cũng không có gì cảm thấy khó chịu, cảm tạ một câu về sau, liền trực tiếp bay khỏi mộ địa.

	Mà còn dư lại đám người kia cũng bắt đầu ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, nên làm công việc vẫn là nhiều như vậy, bọn họ nhưng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha cho tới tay quyền lực. Mà bất nghĩa Damian thời là đi theo quạ sau lưng, hắn đi mời quạ trở lại , tự nhiên do hắn chiếu cố quạ, đi theo quạ sau lưng, bất nghĩa Damian hướng xa xa một dốc núi nhìn một cái, lúc này mới cùng quạ rời đi.

	Xa xa trên sườn núi, một thân tây trang đen Corvin đứng ở Người Dơi bên cạnh, nhìn phía xa tràng này Lex tang lễ toàn trình, lợi dụng Người Dơi ngụy trang, hắn cùng Người Dơi từ an toàn nhà chạy tới, đưa mắt nhìn Lex cuối cùng đoạn đường. Nhưng liên quan tới trước siêu nhân cùng The Flash giữa đối thoại, bọn họ hoàn toàn không biết, không có Lex ở người thống trị trong chính quyền tiến hành tiếp ứng, cho dù là Người Dơi cũng không thể nào đối người thống trị trong chính quyền toàn bộ chuyện cũng rõ như lòng bàn tay.

	"Siêu nhân đi a, xem ra hắn giống như lại có ý nghĩ gì mới." Nhìn rời đi siêu nhân, Corvin nói với Người Dơi.

	"Hắn chẳng qua là muốn đi củng cố tốt sự thống trị của mình người chính quyền độc tài địa vị mà thôi, toàn bộ địa cầu hắn bây giờ chẳng qua chỉ biết đi hai cái địa phương, Atlantis cùng Kahndaq." Người Dơi nói thẳng ra bất nghĩa siêu nhân sẽ đi địa điểm, cũng coi là trả lời Corvin vấn đề.

	"Kia hai cái địa phương, ta nhớ được là Aquaman Arthur cùng Black Adam địa phương đi, bọn họ tuyên bố không nhúng tay vào người thống trị chính quyền bất kỳ sự vụ ."

	"Nhưng siêu nhân sẽ không cho phép chính quyền của mình trong có một thanh âm không hòa hài, cho dù cái thanh âm này không phải phản đối mình."

	"Ngươi theo chân bọn họ liên lạc qua rồi?"

	"Ừm, muốn lật đổ người thống trị chính quyền, bọn họ là hai cỗ không thể coi thường lực lượng, ta đã đoán siêu nhân sẽ đi tìm bọn họ, cho nên gọi bọn họ nói trước điểm siêu nhân nghĩ nghe chính là , về phần sau đó phải làm gì, còn phải nhìn chính chúng ta. Chúng ta có thể thắng, hết thảy đều có thể bàn bạc, thua , kia ngươi liền mang theo mấy tên tiểu tử kia rời đi đi, liên quan tới như thế nào xuyên qua trở về các ngươi song song vũ trụ, ta đã từ Lex để lại cho ta trong vật mặt nghiên cứu ra được, các ngươi không nên cuốn vào cuộc phân tranh này , đây không phải là thuộc cho các ngươi chiến đấu."

	Nghe Người Dơi có điểm giống giao phó hậu sự dáng vẻ, Corvin không biết nên thế nào mở miệng, người ta nói như vậy chính là từng có suy tính, bản thân cũng không có niềm tin tuyệt đối lật ngược thế cờ vậy, còn chưa cần nói loạn lời lập flag . Suy nghĩ một chút, hay là từ trong túi đem bản thân viên kia truyền tống chiếc nhẫn đưa cho Người Dơi.

	"Ta biết ngươi kế tiếp nên là đi thuyết phục các quốc gia đầu não, mặc dù quyền lực của bọn họ bị siêu nhân tước đoạt, nhưng là duy trì trật tự xã hội vận hành vẫn là bọn họ, coi như đến lúc đó đẩy ngã người thống trị chính quyền, cũng phải do bọn họ tiếp nhận không phải, vừa đúng, năm năm này người thống trị chính quyền cũng có thể cho bọn họ học được chút dạy dỗ, rõ ràng chính mình ban đầu trên địa cầu tranh đoạt tài nguyên rốt cuộc có nhiều ngu. Chiếc nhẫn này có thể ủng hộ ngươi ở toàn cầu trong phạm vi truyền tống ba mươi lần, hơn nữa ngươi gặp nguy hiểm ta cũng có thể trước tiên chạy tới, đôi bảo hiểm mà thôi, ta cũng không có giám thị ngươi ý tứ."

	Không có đối Corvin giải thích nói thêm cái gì, Người Dơi trực tiếp đưa qua đưa tới truyền tống chiếc nhẫn, theo màu vàng ma pháp trận thoáng qua, Người Dơi liền rời đi dốc núi. Mà Corvin cũng nhìn đã rời đi người thống trị chính quyền, hướng về phía Lex chỗ mộ bia phương hướng ngẩn người.

	"Ngươi phải biết, ngươi bây giờ tiềm hành thiên phú không có trước kia được rồi." Thình lình , Corvin nói một câu, trên tay ánh sáng tuôn trào, người chết Dick linh hồn hư ảnh lần nữa hiển hiện ra.

	"Ta rất rõ ràng, nhưng là ngươi đang suy nghĩ gì đấy, hợp tác?" Người chết Dick hoàn toàn không thèm để ý bản thân bị phát hiện, ngược lại có chút lo lắng nhìn Corvin.

	Làm một chết đi linh hồn, hắn kỳ thực cũng không có cách nào thời thời khắc khắc ở hiện thế du đãng, nhưng gần đây khoảng thời gian này kéo dài xảy ra sự kiện để cho hắn không phải không trở về nữa một chuyến, bởi vì hắn luôn có loại dự cảm xấu.

	"Ta chỉ là đang nghĩ, phải đánh thế nào thắng tràng này đáng chết , sai lầm, không nên phát sinh chiến tranh mà thôi."

	"Đừng làm chuyện điên rồ, nơi này không phải ngươi vũ trụ." Người chết Dick nói.

	"Nhưng ta không cách nào đối phát sinh ở trước mặt mình chuyện bỏ qua một bên, nhất là những người này cùng ta vũ trụ vậy có giống nhau khuôn mặt, nên có người đang ở trước mắt ta chết đi, mà ta có năng lực đi ngăn trở đây hết thảy lúc lại không có đi làm vậy, kia liền là trách nhiệm của ta."

	Hai người lâm vào yên lặng, một trận gió núi thổi qua, Corvin thêm tại người chết Dick trên người ma pháp bắt đầu rút đi, Dick thân hình lần nữa mơ hồ, cuối cùng biến mất ở Corvin sau lưng. Mà Corvin cũng chỉ là nhẹ thở dài một cái, trong tay ánh sáng chớp động, cũng biến mất ở trên sườn núi.

	Theo Lex tang lễ kết thúc, hết thảy lại trở về nguyên điểm, người thống trị chính quyền vẫn vậy vận hành, bên ngoài Lex chết , nhưng siêu nhân người thống trị chính quyền tổng có thể tìm tới có thể thay thế người. Về phần siêu nhân, vẫn vậy ngồi ở chính nghĩa đại sảnh sắt vương tọa nơi đó, nhìn từ các nơi trên thế giới truyền đưa tới tin tức, về phần The Flash, tạm thời đảm nhiệm Cyborg nhân vật, Speed Force có thể làm cho hắn giống như một đài máy tính lượng tử xử lý giống nhau các loại sự vụ, đồng thời còn có thể kéo dài theo dõi Cyborg tín hiệu, tiến hành trước tiên truy kích.

	Thời gian cứ như vậy quá khứ, theo ngày cuối cùng đến, đây cũng là siêu nhân cùng Người Dơi ước định một tháng kỳ hạn cuối cùng một ngày. Thái Bình Dương mỏ chì dưới đáy an toàn bên trong nhà, võ trang đầy đủ Người Dơi xác nhận tốt trên người trang bị toàn bộ đầy đủ hết về sau, đi ra khỏi phòng. Bên ngoài phòng, Damian, nhỏ Jonathan, Helena, Catwoman, Alfred, Corvin đã vào vị trí của mình, về phần Batgirl cùng Batwoman cùng Bizarro đã không thấy tăm hơi, đồng thời biến mất còn có Cyborg cùng Hawkgirl.

	Lúc này nhỏ Jonathan cũng mặc vào màu xanh da trời  áo thun cùng một cái quần jean, màu xanh da trời  áo thun giống vậy hợp với một món màu đỏ áo choàng, lại hợp với dưới chân cặp kia AJ1, để cho hắn xem ra khá có loại nhỏ siêu nhân tức thị cảm. Ngồi ở chỗ đó, hướng bản thân trong miệng ực một hớp cà phê, Corvin lúc này mới nhìn về phía Người Dơi, "Thế nào, chuẩn bị sẵn sàng sao."

	Thật chặt trên người chiến phục, Người Dơi vẫn nhìn nơi này mỗi người, lúc này mới bắt đầu phân công nhiệm vụ.

	"Ừm, nên vẽ xuống dấu chấm tròn , Batwoman cùng Batgirl đã đi làm chuẩn bị , ta sẽ tiến về động dơi một chuyến, Selena, ta cần phải đi làm một lần quy hàng phần tử, đem chúng ta địa điểm này bại lộ cho siêu nhân, Alfred, đem bọn nhỏ mang đi địa điểm chỉ định."

	"Vì sao! Chúng ta có thể tham gia chiến đấu!" Nhỏ Jonathan không phục nói, một bên Damian cũng tại lúc này căm tức nhìn Người Dơi, muốn từ vị này song song vũ trụ trong mắt phụ thân lấy được câu trả lời.

	"Bởi vì ta không cho phép, các ngươi nhưng là hài tử, để cho các ngươi đi chiến đấu, ta làm không được." Một bên Corvin mở miệng, ngồi xổm người xuống, nhìn cái này mấy tên tiểu tử nói.

	"Nhưng ngươi tính toán để cho chúng ta nhìn ngươi đi chiến đấu, đi đối mặt những thứ kia vặn vẹo Liên minh Công lý! Đừng quên ngươi đáp ứng qua chúng ta cái gì, ngươi muốn dẫn chúng ta trở về!" Damian cả giận nói.

	"Chính là bởi vì đáp ứng các ngươi, ta mới chịu đi chiến đấu a, đưa cái này vặn vẹo thế giới phát trở về chính quỹ, sau đó trở lại mang bọn ngươi về nhà, các ngươi ở nơi đó, ta sẽ phân tâm , hơn nữa, các ngươi làm ca ca cũng phải bảo vệ tốt Helena a, yên tâm đi, thật tốt nghe Alfred vậy."

	Vuốt Damian cùng nhỏ Jonathan tóc, một phen để cho hai cái này thiếu niên không biết trả lời như thế nào, mà Alfred cũng tại lúc này tiến lên, đi tới Damian cùng nhỏ Jonathan trước mặt.

	"Đi thôi, thiếu gia Damian, Kent thiếu gia, tin tưởng bọn họ đi."

	Không kiên trì nữa, ba tên tiểu gia hỏa đang ở Corvin đám người đưa mắt nhìn hạ, bị Alfred mang đi, rời đi cái này chỗ an toàn nhà. Toàn bộ trống không an toàn nhà chỉ còn dư lại Corvin, Người Dơi, Catwoman ba người. Nhìn một cái Catwoman, còn có một mực giữ yên lặng Người Dơi, Corvin bất đắc dĩ nói.

	"Bình thường lúc này, liền nên là nam vai nữ chính lẫn nhau tố tâm sự thời điểm, ta đi trước động dơi chờ ngươi, làm nhanh lên một chút." Rõ ràng chính mình làm bóng đèn, Corvin chỉ đành phải tránh trước người, miễn cho bị Người Dơi cùng Catwoman cho chó ăn lương.

	Corvin vừa đi, Catwoman cũng trực tiếp đi tới, hướng về phía người yêu của mình thâm tình vừa hôn. Vuốt ve Người Dơi mặt nạ, chậm rãi nói: "Kỳ thực ngươi còn có chọn, rời đi, mai danh ẩn tích, Alfred bọn họ cũng sẽ hiểu."

	"Đã hi sinh quá nhiều người , Selena, ta không thể có lỗi với bọn họ, cuộc chiến đấu này nhất định phải đánh xuống, người thống trị chính quyền đã sắp để cho ta không có lựa chọn nào khác."

	"Kia ngươi có thể bảo đảm ngươi lần này có thể thắng sao?"

	"Ta biết, bởi vì ta là Người Dơi, ta sẽ không thất bại!"

	"Như vậy, ta hi vọng đây là ngươi cuối cùng mặc vào áo choàng , Joker đã chết, ngươi không còn cần phải mặc lên món đó áo choàng ."

	"Ta đáp ứng ngươi, cuộc chiến tranh này kết thúc, chúng ta đi qua chúng ta mong muốn sinh hoạt, không còn là Người Dơi cùng Catwoman, mà là Bruce · Wayne cùng Selena · Kehl."

	"Nhớ kỹ ngươi cam kết, Bruce."

	Lần nữa ở Người Dơi mặt bên trên hôn một cái, Catwoman lúc này mới thông qua Corvin để lại cho Người Dơi truyền tống chiếc nhẫn rời đi, mà Người Dơi cũng bước vào Truyền Tống Môn rời đi an toàn nhà, đã từng làm Người Dơi năm năm qua cùng siêu nhân người thống trị chính quyền đấu tranh an toàn nhà, lúc này cũng theo tất cả mọi người rời đi có vẻ hơi vắng lạnh.
Kết chương.