Chương 63 : Rời nhà.
Vương Minh Viễn cùng Vương Minh Trí vội vã rời đi, Vương Trường Tuyết mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

	Liễu Thanh Nhi vỗ vỗ Vương Trường Tuyết bả vai, an ủi: "Trường Tuyết, yên tâm đi! Ta tin tưởng cha ngươi cùng ngươi Tam thúc sẽ không để cho ngươi gả cho Lâm Ngọc Đình, nữ sợ gả sai lang, gả cho Lâm Ngọc Đình, ngươi cả đời này liền xem như hủy, để ngươi gả cho Lâm Ngọc Đình, Tam thẩm ta cái thứ nhất tựu không đáp ứng."

	Nàng vẫn muốn tái sinh một đứa con gái, đáng tiếc chưa thể toại nguyện, Vương Trường Sinh tại Bình An huyện đảm nhiệm Thiên sư trong lúc đó, Vương Trường Tuyết bang Liễu Thanh Nhi cấp Vương Trường Sinh tặng đồ, Liễu Thanh Nhi trong lòng thích Vương Trường Tuyết, nhất trực coi nàng là khuê nữ yêu thương, nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy Vương Trường Tuyết gả cho một vị trời sinh tính phong lưu hoàn khố.

	"Đúng vậy a! Nhị tỷ, ngươi yên tâm đi! Ta tin tưởng phụ thân cùng Đại bá sẽ không để cho ngươi gả cho Lâm Ngọc Đình."

	Vương Trường Sinh gật đầu phụ họa nói.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Minh Viễn cùng Vương Minh Trí một mặt hưng phấn trở về.

	"Trường Tuyết, Nhị bá đồng ý, bất quá diễn trò muốn làm nguyên bộ, sau đó chúng ta sẽ phái người tìm ngươi khắp nơi, ngươi nhất định phải muốn lẫn mất xa xa, mà lại nơi này còn muốn an toàn, Nhị bá cùng chúng ta thương lượng, cho ngươi đi Ngụy quốc Bạch Long cốc tránh đầu sóng ngọn gió , chờ danh tiếng đi qua, lại đem ngươi tiếp trở về, Bạch Long cốc là Ngụy quốc năm đại tông môn mở Phường thị, chỉ cần ngươi không rời đi Phường thị, tuyệt đối an toàn, gia tộc hội cho phép ngươi một bút Linh thạch, sẽ không để cho ngươi lưu lạc đầu đường, có rảnh rỗi, chúng ta sẽ phái người đi xem ngươi."

	Vương Trường Tuyết nghe vậy, treo ở trong lòng Thạch Đầu rơi xuống đất, gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, lúc nào lên đường."

	"Càng nhanh càng tốt, tha thời gian càng dài, sơ hở càng nhiều, ngươi đi gặp thấy một lần Trường Phong, nói rõ với hắn tình huống, sau đó ta phái người đưa ngươi ly khai."

	Vương Trường Sinh một chút do dự, mở miệng nói ra: "Cha, ta cũng đi, để cho ta đưa tiễn Nhị tỷ."

	Vương Trường Tuyết lần này ly khai, còn không biết lúc nào mới có thể trở về.

	Vương Minh Viễn vui mừng gật gật đầu, nói: "Trường Tuyết không có uổng phí thương ngươi, vậy ngươi tựu đưa tiễn Trường Tuyết đi!"

	Vương Minh Trí thở dài một hơi, mũi tử có phần mỏi nhừ, lấy ra trong Túi Trữ Vật hết thảy Linh thạch, giao cho Vương Trường Tuyết, ngữ trọng tâm trường dặn dò: "Trường Tuyết, về sau cha không ở bên người ngươi, ngươi phải chiếu cố thật tốt mình, mọi thứ bao dài nhất cái tâm nhãn, về sau có rảnh, cha lại nhìn ngươi."

	"Cha, ta không dùng đến nhiều như vậy Linh thạch, ngươi giữ đi!"

	Vương Trường Tuyết vành mắt hiện ra nước mắt, từ chối nói.

	"Trường Tuyết, đi ra ngoài tại bên ngoài, dùng Linh thạch địa phương rất nhiều, ngươi tựu thu cất đi! Nơi này có sáu trăm khối Linh thạch, năm trăm khối là gia tộc cho phép ngươi, một trăm khối là ta cùng ngươi Tam thẩm một điểm tâm ý, ngươi mang lên đi, trên đường cần phải, ngươi trở về thu thập mấy bộ y phục, gặp Trường Phong liền lên đường đi!"

	Vương Minh Viễn lấy ra nhất cái thanh sắc Túi Trữ vật, đưa cho Vương Trường Tuyết.

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, lấy ra trên người mình tất cả Linh thạch, giao cho Vương Trường Tuyết, nói ra: "Nhị tỷ, đây là ta một điểm tâm ý, ngươi tựu thu cất đi! Đi ra ngoài tại bên ngoài, ăn ở đều muốn Linh thạch."

	Vương Trường Tuyết răng ngà cắn chặt môi đỏ, vành mắt ửng đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy nước mắt, nhận những này Linh thạch.

	Vương Trường Tuyết trở lại chỗ ở, thu thập mấy bộ y phục, đem chăn nuôi Tuyết Vân kê cũng mang tới.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tuyết đi vào nhất tòa thanh nhã độc đáo ngói đỏ tiểu viện.

	Trong nội viện có nhất tòa hai tầng cao hồng sắc lầu các, tại hồng sắc lầu các bốn phía vụn vặt lẻ tẻ phân bố thập bát gốc cao hơn mười trượng Xích Viêm trúc.

	Xích Viêm trúc phân bố nhìn như lộn xộn, kỳ thật giấu giếm huyền cơ, mỗi một gốc Xích Viêm trúc có thể tính là một cây Trận kỳ, thập bát gốc Xích Viêm trúc tạo thành nhất tòa Nhất giai Trung phẩm tụ hỏa trận, khiến cho tiểu viện trở thành cả tòa Thanh Liên sơn Hỏa Linh khí nồng nặc nhất địa phương, mà hồng sắc lầu các chính là xây ở tụ hỏa trận trận nhãn phía trên, tu luyện Hỏa thuộc tính Công pháp tu sĩ ở đây tu luyện, làm ít công to.

	Nơi này, chính là Vương Trường Phong nơi ở.

	Vừa đi vào viện tử, một cỗ nóng bỏng sóng nhiệt tựu đập vào mặt, càng đến gần hồng sắc lầu các, nhiệt độ tựu càng cao, Vương Trường Sinh cái trán chảy ra Nhất tầng mồ hôi rịn, miệng đắng lưỡi khô.

	Vương Trường Tuyết tay lấy ra Truyền Âm phù, thấp giọng nói vài câu, hướng phía trước ném đi, Truyền Âm phù hóa thành một đạo hồng quang bay vào hồng sắc trong lầu các.

	Cũng không lâu lắm, hồng sắc lầu các cửa phòng mở ra, một tên khuôn mặt trắng noãn hồng sam thanh niên đi ra.

	Hồng sam thanh niên dáng người cao gầy, đôi mắt sáng ngời có thần, người này chính là Vương Trường Phong.

	Vương Trường Phong năm nay hai mươi bảy tuổi, đã tu luyện tới Luyện khí Bát tầng, là Vương gia sốt dẻo nhất Trúc Cơ nhân tuyển.

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Trường Phong, trong mắt không khỏi hiện ra một tia hâm mộ.

	"Nhị muội, Cửu đệ, các ngươi sao lại tới đây?"

	Vương Trường Phong cởi mở nhất tiếu, thuận miệng hỏi.

	Vương Trường Tuyết thở dài một hơi, đem sự tình đi qua như nói thật một lần.

	Vương Trường Phong cau mày, Vương gia đắc tội không nổi Lâm gia, đành phải ủy khuất Vương Trường Tuyết.

	Hắn trịnh trọng cam kết: "Nhị muội, ngươi tuyệt không thể gả cho Lâm Ngọc Đình loại này nhân, ra ngoài tránh một chút cũng tốt, nếu không phải gia tộc thực lực không đủ, ngươi cũng không cần đi Ngụy quốc tránh đầu sóng ngọn gió , chờ ta Trúc Cơ về sau, lập tức đi Ngụy quốc đem ngươi tiếp trở về, ngươi trước thụ điểm ủy khuất, tại Bạch Long cốc nán lại một đoạn thời gian."

	"Đại ca, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi không cần thiết bởi vì ta, nóng lòng đột phá Trúc Cơ, dẫn đến tu luyện thượng xảy ra sai sót, muốn thật sự là như thế, ta chính là gia tộc tội nhân."

	Vương Trường Tuyết có chút không yên lòng dặn dò.

	"Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ không làm loạn." Vương Trường Phong gật gật đầu, xông Vương Trường Sinh nói ra: "Cửu đệ, ta tu luyện tới chỗ mấu chốt, không thể đưa Nhị muội tiến về Ngụy quốc, làm phiền ngươi đem Nhị muội đưa đến địa phương an toàn."

	"Đại ca ngươi yên tâm, ta nhất định đem Nhị tỷ đưa đến Bạch Long cốc."

	Vương Trường Sinh liên thanh đáp ứng.

	Vương Trường Phong dặn dò Vương Trường Tuyết vài câu, đem mình để dành tới ba trăm khối Linh thạch đều cho Vương Trường Tuyết, Vương Trường Tuyết từ chối không được, thu xuống tới.

	Trở lại thư phòng, Vương Trường Tuyết hai chân mềm nhũn, quỳ xuống, xông Vương Minh Trí dập đầu ba cái, mắt đỏ nói ra: "Nữ nhi không ở bên người, còn phụ thân bảo trọng thân thể."

	Vương Minh Trí nức nở nói: "Đứng lên đi! Đều là cha vô dụng, ngươi hảo hảo tại Bạch Long cốc ở lại, không nên rời đi Bạch Long cốc, danh tiếng đi qua sau, cha lập tức đi đón ngươi trở về."

	"Sinh nhi, ngươi cùng ngươi Lục thúc đem Trường Tuyết đưa đến Bạch Long cốc về sau, các ngươi trực tiếp đi Tiên Duyên thành đi! Không cần trở về."

	"Sinh nhi, Tiên Duyên thành không phải Bình An huyện, ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, ngươi cũng không nên chạy loạn, trung thực ở tại Tiên Duyên thành, hết thảy nghe ngươi Nhị Thập Ngũ thúc công, có biết không? Lúc này nương đuổi làm lương khô, các ngươi dẫn đường thượng ăn đi!"

	Liễu Thanh Nhi ngữ trọng tâm trường dặn dò, lấy ra nhất cái thanh sắc Túi Trữ vật, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh nhận lấy Túi Trữ vật, liên thanh đáp ứng.

	Cáo biệt phụ mẫu, Vương Trường Sinh, Vương Trường Tuyết đi theo Vương Minh Chiến ly khai Thanh Liên sơn.

	Làm Lâm Hoài Thịnh đem tin tức truyền về Lâm gia thời điểm, Tống Tuệ Vân tức điên lên, sớm không bỏ trốn tối không bỏ trốn, hết lần này tới lần khác đuổi trên Lâm gia môn cầu hôn thời điểm bỏ trốn, làm nàng là kẻ ngu a?

	Tống Tuệ Vân thân là Lâm gia gia mẫu, chưa từng nhận qua dạng này khí, cái này cái cọc việc hôn nhân liên quan đến con trai bảo bối của nàng, nàng càng sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nàng lập tức bưng hai đĩa điểm tâm, chạy tới Lâm Hoài An xử lý tộc vụ thư phòng, thêm mắm thêm muối đem sự tình đi qua nói một lần.

	Nghe Tống Tuệ Vân trần thuật, Lâm Hoài An chau mày, hai đầu lông mày lộ ra vài phần vẻ không vui.

	Tống Tuệ Vân gặp tình hình này, vội vàng châm củi thêm hỏa: "Phu quân, Đại bá công vừa mới tuyên bố Ngọc Hinh hôn sự, Vương gia đảo mắt tựu cự tuyệt chúng ta cầu thân, còn tìm một sơ hở chồng chất lấy cớ, coi chúng ta là đồ đần nhìn không ra? Chuyện này tuyệt không thể tính như vậy."

	"Không thể tính như vậy rồi? Như thế nào? Cự tuyệt cầu thân, liền muốn diệt đi đối phương gia tộc a?"

	Một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Một tên râu tóc bạc trắng, hồng quang đầy mặt áo bào đỏ lão giả đi đến, một mặt lạnh lùng.

	Lâm Hoài An sắc mặt biến hóa, vội vàng đứng dậy đứng lên, cung kính nói ra: "Tam bá công, ngài sao lại tới đây."

	"Hừ, ta nếu là không đến, gia tộc tựu chôn xuống diệt tộc tai hoạ ngầm."

	Áo bào đỏ lão giả trừng hai mắt một cái, lạnh lùng nói.

	Lâm Hoài An ngượng ngùng nhất tiếu, giải thích nói: "Tam bá công nói đùa, sự tình không có nghiêm trọng như vậy, Tuệ Vân chính là thuận miệng nói một chút, ta sẽ không đối Vương gia như thế nào."

	"Hi vọng như thế đi! Gia tộc thật vất vả trên bảng Vân Tiêu Chân nhân cây to này, có một cái tốt hơn phát triển tiền cảnh, ngươi ngược lại tốt, cấp Ngọc Đình cầu thân, người ta không đáp ứng, ngươi còn muốn dùng sức mạnh? Nếu là thật làm như vậy, gia tộc khác hội thấy thế nào chúng ta Lâm gia? Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta Lâm gia có thể ép mua ép bán? Gia tộc nào dám cự tuyệt tựu diệt bọn hắn? Xuẩn không thể thành, ngươi làm sao sẽ biết Vương gia không có nhận biết Kết Đan tu sĩ? Chúng ta cũng không phải những cái kia độc hành tán tu, mọi thứ nhiều thay hậu nhân suy nghĩ một chút."

	Tống Tuệ Vân nhếch miệng, nhỏ giọng phản bác: "Tam bá công, ta cũng không có nói muốn tiêu diệt Vương gia, bất quá Vương gia coi chúng ta là đồ đần, việc này muốn truyền đi, người khác còn tưởng rằng chúng ta Lâm gia dễ khi dễ đây! Cũng nên cấp Vương gia chút khổ sở ăn đi!"

	"Vương gia sự tình dừng ở đây, chúng ta Lâm gia hiện tại phát triển tiền cảnh rất tốt, chúng ta việc cấp bách, là muốn mở rộng chúng ta sinh ý, gia tăng máu mới, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, đương nhiên, Vương gia không biết tốt xấu, có cơ hội, lại thu thập Vương gia cũng không muộn."

	"Là, Tam bá công, tôn nhi nhớ kỹ."

	Lâm Hoài An liên thanh đáp ứng, Tống Tuệ Vân có phần không tình nguyện gật đầu đáp ứng.
Kết chương.