Thuật sư sổ tay Chương 775: Ta cũng không còn biện pháp

	"Bộ này thế nào? Xoã tung da lông xứng quần bông tươi mát mềm manh phối hợp, phi thường thích hợp nữ sinh viên, mối tình đầu cảm giác."

	"Áo khoác váy ngắn thám tử mũ, Dedaros mới nhất nhiệt bá huyền nghi kịch « ngân huyết bát kỳ » cùng khoản, ngươi xuyên được so Dedaros còn tốt nhìn, tuyệt đối có thể một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn!"

	"Áo jacket quần thể thao đơn đuôi ngựa, vận động hệ nữ hài ngọt ngào ai chống đỡ được?"

	"Lãnh đạm muối hệ thế nào? Qua loa cấm dục càng có thể kích thích khác phái khao khát."

	"Trực tiếp gợi cảm xuất kích, váy ngắn áo lót nhỏ quá gối vớ, toàn thân dào dạt ra thanh xuân sức sống!"

	"Nếu không dứt khoát mặc đồng phục a? Nhưng nhớ được muốn mặc trọn vẹn nội y ờ , còn tình thú nội y ít nhất phải chờ mấy lần ước hẹn về sau tài năng cân nhắc."

	Nắng chiều đại sảnh tránh tinh ấm áp chuyên trong tiệm, bốn vị thanh xuân tịnh lệ nữ sinh viên tại toàn thân trước gương thay đổi một bộ lại một bộ y phục, đem trong khu nghỉ ngơi chờ bạn gái các nam sĩ ánh mắt đều hấp dẫn tới, thậm chí ngay cả nữ khách hàng cũng nhịn không được nhìn lén học tập một phen.

	Đến đằng sau đã không chỉ là giúp Sonia chọn lựa ước hẹn chiến y, Lois, Adele thậm chí Ingulite vậy thuận tiện ăn mặc một phen.

	Cùng Adele thường xuyên khoe khoang bản thân vị hôn phu không giống, thôn cô cái này xấu hổ chờ nở Tường Vi sắc yêu đương bắt đầu, càng có thể kích thích nữ sinh viên đối tình yêu hướng tới, trong lòng đều đang nghĩ lấy 'Ta cũng muốn ngọt ngào yêu đương, không được nữa nguyên vị cũng có thể' .

	Một đoàn người rời đi tiệm bán quần áo, đang chuẩn bị đi tóc đẹp cửa hàng làm mỹ mỹ kiểu tóc, lúc này mọi người xem thấy trong thương trường khu nghỉ ngơi những khách cũ đều ở đây ngẩng đầu nhìn cửa sổ mái nhà.

	"Ai?" Ingulite kinh ngạc nói: "Hiện tại mới buổi chiều 4 giờ, làm sao Gallus tiến vào đêm tối rồi?"

	Đám người ngẩng đầu, từ phía trên bên cửa nhìn thấy quần tinh óng ánh, Ngân Hà treo ngược.

	Adele mở ra màn sáng nhìn trời một chút khí dự báo, lắc đầu nói: "Khí tượng cục không có thông tri. . . Thời tiết điều tiết hệ thống mất hiệu lực?"

	Cả nước thiên tượng đều là do khí tượng cục thống nhất điều tiết, nói rằng mưa liền trời mưa, nói lớn Thái Dương liền lớn Thái Dương, có chút đặc thù nông nghiệp trấn thậm chí có thể nửa năm không mưa trời mưa sáu tháng cuối năm.

	Đại gia có chút kỳ quái, nhưng cũng không có nhiều nghĩ, những khách cũ thậm chí cảm thấy được buổi chiều liền tiến vào đêm tối còn rất chơi vui, quá khứ chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy, nói không chừng là trăm năm mới gặp, liền ào ào chụp ảnh lưu niệm.

	Sonia bỗng nhiên dừng bước lại, tại quà tặng cửa tiệm trước ngừng chân.

	Lois: "Ngươi muốn mua lễ vật?"

	"Ừm."

	"Bình thường tới nói lần đầu hẹn hò nữ sinh hẳn là chỉ cần thu lễ vật a?" Adele nói: "Hẳn là chờ hắn trước tặng quà cho ngươi, sau đó ngươi lần sau ước hẹn lại về lễ ta trong ngăn tủ mua nhiều số 0 như vậy ăn chính là đáp lễ dùng."

	"Vạn nhất đối phương không chuẩn bị lễ vật đâu?" Ingulite hỏi, "Vậy cái này trò chơi chẳng phải là chơi không nổi nữa?"

	Adele nhún nhún vai: "Không biết, bạn trai ta không có ngu như vậy, kiến nghị đổi một cái, bái bai liền bái bai, kế tiếp càng ngoan. . ."

	Lois vỗ một cái Adele đầu, nói với Sonia: "Đừng nghe gia hỏa này quỷ kéo, ngươi muốn mua liền mua. Nữ sinh cố nhiên muốn thận trọng tự ái, nhưng nghĩ đối với người khác tốt ý nghĩ cũng giống vậy đầy đủ trân quý, nói một vạn lần thích vậy so ra kém tim đập thình thịch đỏ mặt."

	Sonia giống như là bị xoa bóp cái nút gì một dạng, nháy mắt đáp lại nói: "« tồn tuần sai lưỡi đao » tập 13, 1 1 điểm 26 giây, Dedaros đối với bằng hữu nói lời."

	Adele đều sửng sốt một chút, "Ta mặc dù nhớ được câu nói này tựa như là xuất từ « tồn tuần sai lưỡi đao », vậy nhớ được tựa như là tập 13, nhưng tuyệt đối không có khả năng cụ thể đến mấy phần vài giây. . . Tác ny ngươi đến cùng đem bộ phim này nhìn bao nhiêu lần a! Còn có, Lois ngươi không phải là không thích xem Dedaros kịch sao?"

	Lois quay đầu qua: "Các ngươi nhìn nhiều như vậy lượt, ta ngẫu nhiên đi ngang qua liền ghi nhớ đoạn văn này mà thôi."

	Mặc dù Adele vào cửa hàng trước đó trên thái độ không thế nào ủng hộ, nhưng vào cửa hàng sau nàng vẫn là giúp Sonia chọn lễ vật chọn nhất sinh động một cái: "Cái này thủy tinh mặt dây chuyền thế nào? Giống gông xiềng một dạng bọc tại trên cổ hắn!"

	"Đầu này vòng tay cũng không tệ, để hắn mang theo trên tay, giống cẩu bài một dạng biểu thị công khai hắn đã có chủ!"

	"Bộ này rửa mặt sáo trang cũng không tệ, hương vị rất tươi mát, mà lại một khi cùng những mùi khác lăn lộn liền sẽ trở nên rất rõ ràng, ngươi sẽ lập tức biết rõ hắn có phải hay không tiếp xúc cái khác khác phái rồi."

	Sonia dừng bước lại, trên mặt có một chút tâm động.

	Ingulite hơi lạc hậu mấy bước, lôi kéo Lois thấp giọng hỏi: "Adele có phải hay không đang cố ý chọn một chút không tốt lễ vật để hãm hại Sonia?"

	Lois: "Ngươi gặp qua nàng vị hôn phu sao?"

	"Không có."

	"Nếu như ngươi gặp qua, ngươi liền biết nàng đi gây nên trước sau như một, bitch từ trong ra ngoài thành như gương sáng." Lois nói: "Lúc nào bạn trai nàng trên mặt xuất hiện một cái "Adele chuyên môn" con dấu ta cũng sẽ không ngoài ý muốn . Bất quá, nàng cũng rất thích đối phương là được rồi, Kiếm Hoa đại học bên trong có hôn ước nam nữ không ít, nhưng giống nàng cái này dạng thường xuyên nhấc lên vị hôn phu vừa đi vừa về tránh không thuần khác phái kết giao, xác thực chỉ có nàng một cái."

	Đúng vào lúc này, Sonia bỗng nhiên ở một cái trước quầy dừng bước lại, con mắt tỏa sáng nhìn xem trong tủ kiếng mặt thương phẩm.

	Adele sững sờ, liền vội vàng kéo Sonia: "Ngươi sẽ không phải nghĩ đưa cái này a? Nhưng bình thường tới nói, đây cũng là nam sinh mua cho ngươi a, tác ny ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi Kiếm thánh thận trọng đâu!"

	Lois cũng không nhịn được khuyên nhủ: "Các ngươi là lần đầu hẹn hò, coi như ngươi nghĩ đưa loại này lễ vật, cũng hẳn là qua mấy lần ước hẹn lại cân nhắc a?"

	Ingulite nhìn thoáng qua, hỏi: "Sonia ngươi thật sự rất muốn mua sao?"

	"Ừm."

	"Vậy liền mua đi, nhăn nhăn nhó nhó cũng không phải kiếm thuật sư." Ingulite nói: "Muốn cái gì liền muốn hết sức tranh thủ, muốn làm cái gì liền muốn cố gắng đi làm. Kiếm thuật sư liền nên thản nhiên đối mặt tình cảm của mình, đừng để thích người khó qua, cũng không cần cô phụ sự động lòng của mình."

	Nghe thế lời nói, duỗi trảo trảo Kiếm thánh cuối cùng quyết định, kêu gọi quầy hàng phục vụ viên ra hiệu mua xuống phần lễ vật này.

	Nhưng đúng vào lúc này, thôn cô kỳ tích vòng tay bỗng nhiên chấn động kịch liệt, màn sáng trực tiếp bắn ra đến, một tin tức chưa qua cho phép liền trực tiếp xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong.

	Nhưng mà những người khác vòng tay cũng không có cái này dị huống, Lois đem Sonia kéo đến một bên, ép âm thanh hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Có thể nói cho chúng ta biết sao?"

	Sonia tập trung nhìn vào, sắc mặt biến hóa: "Vương tọa sảnh khẩn cấp thông tri."

	Vương tọa sảnh! ?

	Đám người mở to hai mắt vương tọa sảnh, quý tộc viện, giám thị thành lũy là Phồn Tinh quốc độ bên ngoài tam đại bạo lực cơ cấu, vương tọa sảnh dưới trướng Đạn Tinh vệ đội tinh nhuệ nhất, quý tộc viện sư thứu đại đội phân bố phổ biến nhất, giám thị thành lũy thành lũy quân đoàn số người nhiều nhất, trong đó vương tọa sảnh thần bí nhất, Đạn Tinh vệ đội chỉ vì bảo vệ đầy sao hoàng thất.

	Sonia một cái kiếm tước quý tộc, làm sao lại cùng vương tọa sảnh liên hệ?

	"Lại có thêm tên dị quốc truyền kỳ thuật sư xâm nhập Phồn Tinh quốc độ, vương tọa sảnh khẩn cấp triệu tập Gallus toàn thể thánh vực truyền kỳ, cùng Đạn Tinh vệ đội cùng nhau tiêu diệt trong đó hai tên người xâm nhập." Sonia chậm rãi nói: "Căn cứ thuật lực ba động kiểm tra đo lường, cái này hai tên người xâm nhập cuối cùng khu vực hoạt động là. . . Cô chui khu? !"

	Tất cả mọi người nghe ra Sonia trong thanh âm dị dạng, Adele nghĩ nghĩ nói: "Cô chui khu làm sao có chút quen tai. . . A, có phải là cái kia rất nổi danh thương nhân khu biệt thự?"

	"Đúng, " Lois nói: "Mà lại chúng ta cũng đi qua cô chui khu, các ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Ingulite bừng tỉnh đại ngộ: " Đúng, lần trước chúng ta được mời đi Felix nhà, chính là ở vào cô chui khu một dãy biệt thự."

	"Felix không có sao chứ?" Adele cười nói: "Ví dụ như gặp được gặp nạn truyền kỳ thuật sư bị bắt cái gì. . ."

	"Đừng nói lung tung." Lois gõ một cái Adele đầu, quay đầu nhìn về phía Sonia, sắc mặt có chút bất an: "Sonia ngươi không thể cự tuyệt cái này lệnh triệu tập sao? Ngươi tối nay ước hẹn. . ."

	Những người khác lúc này mới kịp phản ứng, một hồi sẽ qua nhi Sonia liền muốn đến hẹn a!

	Vương tọa sảnh cái này lệnh triệu tập, cùng với nàng ước hẹn thời gian hoàn toàn đụng phải!

	Adele chủ ý ngu ngốc cơ hồ là tiện tay ước lượng đến: "Ngươi làm bộ mình ở Hư cảnh, không có thu được cái tin này!"

	Lois: ". . . Đây là nội trí tin tức hệ thống, sẽ biểu hiện "Đã đọc công năng", chỉ cần Sonia xem xét, vương tọa sảnh liền biết nàng thu được tin tức rồi."

	"Cái gì, như thế không nhân tính hóa công năng lại còn không có hủy bỏ sao?" Adele nổi giận: "Thiết kế ra loại công năng này gia hỏa hẳn là cột vào trên đèn đường treo cổ!"

	"Không thể cự tuyệt, " Sonia thở phào một hơi, lắc đầu nói: "Đây là vương tọa sảnh cưỡng chế lệnh triệu tập, kiếm tước quyền lợi nghĩa vụ bên trong cũng có 'Hiệp trợ cơ quan nhà nước đuổi bắt nguy hiểm người hiềm nghi', cự tuyệt coi là phản quốc, không chỉ có thu hồi sở hữu quý tộc quyền lợi, qua đi sẽ còn nhận vương tọa sảnh cùng quý tộc viện liên hợp thẩm phán, dù là ta không thể chiến đấu, vậy nhất định phải hưởng ứng triệu tập trình diện nói rõ nguyên nhân."

	"Mà lại. . ."

	Sonia nhìn xem trong tin tức 'Cô chui khu' cùng 'Hai tên truyền kỳ thuật sư', trong lòng đã lật lên kinh đào hải lãng.

	Nàng sao có thể không biết, lần này Ash là bị làm liên lụy tới!

	Bởi vì có một tên ngoại lai truyền kỳ xâm nhập cô chui khu, dẫn đến thuật lực ba động kiểm tra đo lường mới có thể trọng điểm chiếu cố cô chui khu, kết quả đem Ash vậy tìm ra. . . Mà Ash sở dĩ vô pháp thông qua kiểm tra đo lường, là bởi vì hắn tại tối hôm qua trong chiến đấu ngưng tụ một chút kiếm sắc thuật lực!

	Thuật này lực ba động kiểm tra đo lường nhất định là hướng về phía dị sắc thuật lực, nếu như Ash vẫn chỉ lại bảy màu thuật lực khẳng định không có việc gì, cô chui khu có mấy tên thánh vực thuật sư lưu lại quả thực không thể bình thường hơn được. Trước đó Ash ba người sở dĩ sẽ bị xem như thánh vực thuật sư, cũng là bởi vì Ash căn bản không có biểu hiện dị sắc thuật lực ba động.

	Truyền kỳ thuật sư cùng thánh vực thuật sư ẩn tàng độ khó căn bản không phải một cái cấp bậc, Gallus thánh vực thuật sư vượt qua hai mươi số lượng, mà lại thánh vực thuật sư cơ bản đều là quý tộc, cả nước vãng lai không có cấm chỉ, ai biết ngươi kiểm tra đo lường ra tới thánh vực thuật sư rốt cuộc là người bên ngoài vẫn là ngoại quốc người, vạn nhất bắt lộn, thánh vực thuật sư sẽ khiếu nại Gallus kỳ thị người bên ngoài.

	Nhưng truyền kỳ thuật sư cũng không vậy, mấy vị truyền kỳ thuật sư bình thường căn bản sẽ không chuyển ổ, ngươi ở đây dị thường địa điểm kiểm tra đo lường ra dị sắc thuật lực, kia tuyệt đối chính là có thể cầm đi hối đoái 50W kim tệ ngoại quốc bạn bè!

	Sở dĩ Sonia không thể cự tuyệt lệnh triệu tập, vậy nhất định phải tham gia lệnh triệu tập!

	Nhưng lần này vương tọa sảnh ngang nhiên xuất động Đạn Tinh vệ đội, còn triệu tập Gallus sở hữu thánh vực truyền kỳ. . . Bọn họ là hạ quyết tâm chặn đánh đánh chết truyền kỳ người xâm nhập, không có khả năng lưu lại bất luận cái gì chạy trốn khe hở. . . Vạn nhất tại vây quét trong quá trình, nàng thật sự gặp được Ash. . .

	"Ngươi trước thông tri bạn trai ngươi, hủy bỏ tối nay ước hẹn a?" Lois nói: "Dù sao ngươi cũng không còn biện pháp."

	"Ai có thể dự liệu được trọng yếu ước hẹn chi dạ hội bị hoàng thất bóc lột đâu?" Adele nhún nhún vai, "Đều do những này đột nhiên xông vào ngoại quốc người."

	Ingulite chú ý tới thôn cô giống như hơi khác thường, "Sonia ngươi không sao chứ?"

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh lắc đầu: "Ta không sao."

	Lúc này, phục vụ viên đem đóng gói tốt hộp quà đưa qua.

	Sonia tiếp nhận hộp quà, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái đẩy ra, lộ ra bên trong bị tơ hồng nhung bao gồm tình lữ đối giới.

	"Các ngươi nói rất đúng."

	Sonia khép lại hộp, nắm chặt trong tay, khóe miệng hơi nhếch lên, hồng ngọc đôi mắt bên trong toát ra buông xuống sở hữu trói buộc nhẹ nhõm, mỉm cười nói:

	"Ta cũng không còn biện pháp."
Kết chương.