Chương 699 : Hắc Sơn nhai.
Trung Tôn châu chi nam, có một chỗ hiện lên nghiêng trạng đi lên kéo dài ngọn núi, bởi vì mặt ngoài hiện lên ám hắc sắc, lại là không có một ngọn cỏ, vì vậy bị trở thành Hắc Sơn nhai.

	Hắc Sơn nhai không có gì chỗ đặc biệt, có thể nói bình thản không có gì lạ.

	Cho đến vạn năm trước, Ma Đế đem người ở chỗ này cùng chính phái cường giả triển khai kịch chiến mà nổi danh trên đời.

	Cho đến ngày nay, mỗi ngày đều sẽ có số lớn võ giả đến Hắc Sơn nhai, dựa vào não động vô hạn huyễn tưởng, năm đó khoáng cổ thước kim chính ma chi chiến!

	"Đáng tiếc không có sinh ở thời đại kia, nếu không chắc chắn sẽ cùng ma nghiệt chém giết cái long trời lở đất!"

	"Năm đó trận chiến kia, ta chính phái cường giả vẫn lạc không ít, bất quá cũng may tối hậu quan đầu vẫn là đem ma đầu kia giết chết."

	Hai tên võ giả lập trên Hắc Sơn nhai giao lưu, trong ngôn ngữ bộc lộ ra đối tiền bối kính nể cùng nhớ lại.

	"Tông chủ."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm nói: "Nơi này chính là Hắc Sơn nhai sao? Giống như cũng không có gì chỗ đặc biệt a?"

	Hai người nghe tiếng, quay đầu nhìn lại.

	Hơn hai mươi tên xuất thân mặc diễm lệ phục sức võ giả, chẳng biết lúc nào đi tới.

	Người cầm đầu một bộ áo trắng, nhìn qua ước chừng chừng hai mươi, tản ra một cỗ nhàn nhạt vương bá khí tức.

	Ai?

	Quân Thường Tiếu.

	Đừng nhìn con hàng này ngày bình thường cười toe toét không có đứng đắn, dù sao làm Tông chủ có mấy năm, thượng vị giả khí tức cũng dĩ dần dần hiển lộ ra.

	Lý Thanh Dương nói: "Hắc Sơn nhai vốn là phổ thông, bởi vì chính ma chi chiến tài bị thế nhân chỗ biết rõ."

	Đối với vạn năm trước sự tình, hắn ít nhiều có chút hiểu rõ.

	Tô Tiểu Mạt dò hỏi: "Nhị sư huynh, nghe nói năm đó Ma Đế từng ở chỗ này, dùng lực lượng một người chống lại mười mấy tên cường giả, đánh thật lâu đều không có phân ra thắng bại?"

	"Không sai." Lý Thanh Dương nói.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ma Đế thật mạnh!"

	Hai tên võ giả nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại.

	Ma Đế được công nhận đại ma đầu, gia hỏa này cũng dám tán dương?

	Tô Tiểu Mạt dừng ở chỗ cao nhất, phóng nhãn nhìn xem tráng lệ phong cảnh, cảm khái nói: "Đáng tiếc không có sinh ở thời đại kia, không phải nhất định phải thấy Ma Đế phong thái."

	"Vị tiểu hữu này."

	Nơi xa một tên võ giả nhịn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Đế năm đó làm hại đại lục, quả thật thiên lý bất dung, thân là đại lục người hẳn là phỉ nhổ, mà không phải ca ngợi!"

	Đến Hắc Sơn nhai võ giả không khỏi là nhớ lại đã từng chiến tử chính phái tiền bối, bây giờ có nhân thưởng thức Dạ Đế, khẳng định nhìn không được.

	"Cắt."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng.

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới như thế tỷ đấu võ giả, đi tại trơn nhẵn mặt đất, Linh niệm phóng thích phía dưới đem toàn bộ Hắc Sơn nhai bao phủ.

	Hắc Long Tà tông đời thứ nhất Tông chủ bản chép tay bên trên viết rất rõ ràng, Thị Huyết đại pháp là tại Hắc Sơn nhai sơn động phát hiện, thế nhưng là. . . Nơi này cũng không có sơn động đâu!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Linh niệm kéo dài quá trình bên trong cùng một loại nào đó kết giới đụng vào.

	Có Trận pháp?

	Quân Thường Tiếu tập trung tinh lực, bắt đầu thẩm thấu ngăn trở mình Linh niệm kéo dài kết giới.

	Có lẽ Trận pháp thời gian tồn tại đầy đủ lớn, đã mất đi phòng hộ công hiệu, chỉ chốc lát liền bị hắn phá hết.

	Kết giới ngăn cách mặt khác là sơn động, nhưng bên trong cái gì cũng không có.

	Bất quá, khu vực trung ương trên bệ đá, một mảnh hình vuông khu vực bao trùm bụi đất, rõ ràng muốn so chung quanh đơn bạc không ít.

	Cái này nói rõ nơi đây hẳn là từng bày ra qua vật gì đó, đến sau bị người ta cầm đi.

	Quân Thường Tiếu suy đoán nói: "Có phải hay không là Hắc Long Tà tông Tông chủ phát hiện sơn động, trên bệ đá trưng bày Thị Huyết đại pháp?"

	"Có khả năng." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát, không có cái gì thu hoạch sau liền thu hồi Linh niệm.

	Đến Hắc Sơn nhai chính là tìm kiếm sơn động, nhìn có thể hay không từ trong đó lại tìm đến giờ dấu vết để lại, kết quả để hắn rất thất vọng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, nói: "Lại không đầu mối."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Linh niệm phóng thích phía dưới, lại đụng phải một chỗ Trận pháp hàng rào, thế là kinh ngạc nói: "Nơi này chẳng lẽ không chỉ một sơn động?"

	Tiếp tục phá giải!

	Hô hô —— ——

	Linh niệm phóng thích, lần nữa thẩm thấu!

	"Ông!"

	Chỉ một lát sau công phu, cái thứ hai trận pháp hàng rào bị công phá, bên trong đồng dạng tồn tại một cái cỡ nhỏ sơn động, đồng dạng có một cái bệ đá.

	Trên bệ đá, trưng bày đen nhánh hộp, từ điêu khắc hoa văn đến xem, hẳn là có chút lịch sử giá trị.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy một cái, trực tiếp hướng dưới vách rơi đi.

	Cái này thình lình nhi cử chỉ, để đến đây cúng bái tiền bối các lộ võ giả nhao nhao ngạc nhiên.

	Nghĩ như thế nào không ra, đột nhiên liền nhảy núi rồi?

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì không có để ở trong lòng, dù sao Tông chủ thực lực cường hãn, coi như thật té xuống, cũng khẳng định quăng không chết.

	. . .

	"Đạp!"

	Đáy vực, Quân Thường Tiếu bình ổn rơi xuống đất, sau đó hướng cái thứ hai sơn động bước đi, rất nhanh dung nhập trong đó dừng ở trước thạch thai.

	Giờ phút này hắn đại khái có thể đoán ra, lúc trước bên trong hang núi kia, khẳng định cũng có dạng này hộp, chỉ là bị người ta cầm đi, mà lại có thể là Hắc Long Tà tông Tông chủ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem hộp đẩy ra.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên ở giữa, một cỗ hơi có vẻ mờ nhạt màu đen thuộc tính từ trong hộp tuôn ra, sau đó tiêu tán giữa không trung bên trong.

	"Không có nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu trầm tĩnh lại, tràn ngập quanh thân áo giáp tự động giải trừ.

	Mở ra đen nhánh trong hộp, bày ra một quyển sách, phía trên viết có 'Thông Ma kinh' ba chữ to.

	"Tâm pháp?"

	Quân Thường Tiếu phất tay đem bí tịch lấy tới, bên trong kẹp lấy một trương hơi có vẻ mới tinh trang giấy.

	Phía trên viết có lít nha lít nhít chữ nhỏ, nội dung là —— Ma Đế tông phân liệt, một đám vi phạm Ma Đế di ngôn phản đồ, muốn cướp đoạt ta chỗ bảo vệ Thông Ma kinh, cho nên cố tại Hắc Sơn nhai bày ra đại trận, đem Ma Đế võ học cất giữ ở nơi này.

	Chữ viết lộn xộn.

	Quân Thường Tiếu phán đoán, lưu chữ người hẳn là vội vàng mà viết.

	Phản đồ?

	Sẽ là tách ra đi Ma môn dư nghiệt?

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút Thông Ma kinh, nỉ non nói: "Cái này tâm pháp là Ma Đế võ học?"

	Làm vạn năm trước, dám cùng toàn bộ đại lục là địch bá chủ, tu luyện võ học khẳng định không thể coi thường, mình cứ như vậy tuỳ tiện đạt được rồi?

	Đây cũng quá trò đùa đi!

	"Không đúng, không đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trận pháp hàng rào bất luận kẻ nào đều có thể tuỳ tiện phát hiện, há lại sẽ chờ tới bây giờ tài bị ta tìm tới?"

	Đến điều tra tách ra đi Ma môn dư nghiệt, ngoài ý muốn thu hoạch được Ma Đế tu luyện Thông Ma kinh, lại bởi vì quá mức đơn giản, ngược lại để Quân tông chủ lên lòng nghi ngờ.

	Huống chi.

	Hắc Long Tà tông Tông chủ rõ ràng cũng tìm tới qua sơn động.

	Hắn vì cái gì không có phát hiện nơi này, chỉ đem đi Thị Huyết đại pháp?

	Càng nghĩ, càng cảm thấy loạn.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem Thông Ma kinh ném vào Không Gian giới chỉ, sau đó liền đi ra ngoài.

	Linh niệm lần nữa phóng thích mà ra, đem Hắc Sơn nhai trong trong ngoài ngoài thăm dò một lần, không có phát hiện cái khác Trận pháp, đành phải trở về trên sườn núi cùng đệ tử tụ hợp.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Dưới vách có Trận pháp, ngươi phát hiện không?"

	"Trận pháp?"

	Lý Thanh Dương một mặt mờ mịt nói: "Không có nha."

	"Không có?"

	Quân Thường Tiếu cũng ngạc nhiên.

	Hắn cũng không có phá hư tồn tại Trận pháp, bây giờ vẫn tồn tại cùng vận chuyển, chỉ cần Linh niệm phóng thích liền có thể chạm đến, làm sao lại không có phát hiện?

	Đâu chỉ Lý Thanh Dương.

	Ở đây Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao phóng thích Linh niệm, kết quả cái gì cũng không có bắt được.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Tồn tại ở Hắc Sơn nhai Trận pháp, hẳn là chỉ có chính mình mới có thể phát hiện?"
Kết chương.