Chương 1115 : Sinh ly tử biệt.
Bế quan trước đó, Tần Tang rời đi Đào Hoa Cốc một chuyến, tiến vào phụ cận quy mô khá lớn mấy nhà phường thị. Lấy Nguyên Thận Môn Trưởng lão thân phận ra vào phường thị, không cần lại lén lút.

Âm thầm bán ra một bộ phận Yêu Đan Yêu Cốt, mua được mấy loại cần thiết bảo vật.

Mặt khác lại ủy thác bọn họ hỗ trợ sưu tập, giá tiền thương lượng là được.

Tiếp đó, Tần Tang liền chạy về Đại Tùy một chuyến, nói cho Lý Ngọc Phủ chính mình động phủ sở tại. Hắn ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, chỉ điểm Lý Ngọc Phủ ba người tu hành, ban cho bọn họ một ít tài nguyên.

Kết Anh trước đó, Tần Tang sẽ không cân nhắc phân tâm tổ kiến thế lực, liền để bọn họ tự mình tu luyện..

Hắn cái này vừa bế quan, không biết muốn bao nhiêu năm, cũng nên tẫn một tẫn sư trưởng trách nhiệm.

Lý Ngọc Phủ tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ, Tần Tang chỉ điểm hắn thừa sức, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu càng không cần nói.

"Ngươi Thái sư tổ trở lại, hoặc là các ngươi gặp phải phiền toái gì, liền truyền tin cho ta. Bây giờ thế cục còn không rõ, tu tiên giới ám lưu hung dũng, đặc biệt là Thuần Dương Tông, các phương thế lực đều tại ham muốn Xích Phát Lão Tổ lưu lại cơ nghiệp. Đoạn này thời gian, các ngươi tận lực ít đi ra ngoài lịch luyện, để tránh bị liên lụy..."

Trước khi đi, Tần Tang dặn dò Lý Ngọc Phủ ba người.

"Đệ tử tuân mệnh."

Ba người hành lễ, cung tiễn Tần Tang.

Đường về trên đường, Tần Tang đường vòng Thiếu Hoa Sơn cảnh nội.

Ngụy trang thành Nguyên Thận Môn Trưởng lão, Tần Tang hành động dễ dàng hơn, thăm dò được một ít cố nhân tin tức.

Ví như Kỳ Nguyên Thú, năm đó Kỳ sư huynh.

Tại cùng Tội Uyên giao chiến lúc, bất hạnh chết bởi chiến trường.

Đối Kỳ Nguyên Thú, Tần Tang cảm tình là phức tạp.

Tại được biết chân tướng trước đó, Tần Tang nhiều lần chiếm được qua Kỳ Nguyên Thú chỉ điểm, đối với hắn cũng không có ác cảm, thậm chí một mực coi hắn là làm núi dựa để duy trì.

Quả thật Kỳ Nguyên Thú nối giáo cho giặc, một mực tại thay Đông Dương Bá giám thị chính mình, đối với mình có ý đồ riêng.

Nhưng nếu như không có Kỳ Nguyên Thú âm thầm bảo vệ, chính mình tại Thiếu Hoa Sơn cái kia đoạn lịch trình, sẽ không như thế thuận lợi. Vô luận sư môn nội bộ minh tranh ám đấu, hay là bề ngoài phong ba, đều không có ảnh hưởng đến chính mình, chỉ muốn chuyên tâm tu luyện.

Tại cùng Kỳ Nguyên Thú không nhiều tiếp xúc mấy lần bên trong, Tần Tang cũng có thể cảm giác được, Kỳ Nguyên Thú đối với mình trong lòng còn có một tia thiện niệm, có lẽ là hổ thẹn, có lẽ là nguyên nhân khác.

Có thể là, Đông Dương Bá chi mệnh, hắn không dám chống lại.

Kỳ Nguyên Thú loại này vô lực, Tần Tang cảm động lây.

Nhưng cái này không có nghĩa là Tần Tang có thể cùng hắn bèn nhìn nhau cười, toàn bộ ân oán xóa bỏ.

Oan có đầu nợ có chủ.

Tần Tang nhìn chằm chằm là Đông Dương Bá.

Cùng Kỳ Nguyên Thú cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, có lẽ là tốt nhất kết cục.

Không ngờ, trở lại sau đó đạt được là tin dữ.

Kỳ Nguyên Thú cũng không mai táng tại Thiếu Hoa Sơn, phần mộ tại hắn gia hương.

Trăm năm đã qua, cô mộ phần gần như hoang vu.

Thân tử đạo tiêu, nhạn qua không dấu vết.

Vào lúc này, tu tiên giả cùng phàm nhân không có chút nào khác biệt.

Không biết ra ngoài loại tâm tình nào, Tần Tang đi tới Kỳ Nguyên Thú trước mộ phần, ngừng chân một chút, lưu lại thở dài một tiếng, liền ngự kiếm rời đi.

Sau đó, hắn liền đi rồi Thiếu Hoa Sơn cảnh nội một cái phàm trần quốc gia.

Nơi kia có một cái tu tiên giả gia tộc, Ôn gia.

Ôn gia thực lực không mạnh, thay mặt Thiếu Hoa Sơn quản lý phụ cận phàm nhân quốc gia, có một vị họ khác Trưởng lão, Trang Nghiêm.

Trang Nghiêm cùng hắn đối tượng hẹn hò kết làm đạo lữ, cùng tham khảo song tu đại đạo, cuối cùng song song Trúc Cơ, nhưng phía sau tu hành chi đồ cũng không thuận lợi, dừng bước Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người trong lòng biết cuộc đời này tiên đồ vô vọng, bị ma diệt tâm chí, cuối cùng cáo biệt sư môn, trở lại Trang Nghiêm sư phụ gia tộc, khai chi tán diệp.

Cũng chính là Tần Tang mới vừa vào Thiếu Hoa Sơn lúc, dẫn hắn nhập môn Ôn sư huynh.

Ôn sư huynh đã sớm thọ hết chết già, mai táng tại Ôn gia hậu sơn.

Một tòa có chút phồn hoa đình viện, xây ở chân núi ven hồ, phong cảnh tú mỹ đến cực điểm.

Lúc này, một vị xế chiều lão giả ngồi tại trên ghế nằm, trước mặt trưng bày mấy cây cây gậy trúc, ngay tại hồ nước bên cạnh thả câu, hắn hai mắt hơi khép, muốn ngủ thật say, chính là Trang Nghiêm.

Xoạt!

Trong hồ đột nhiên bay ra một cái Thủy Long, giương nanh múa vuốt hướng lão giả nhào tới, nhưng vừa ngưng tụ thành hình, liền tán loạn thành giọt nước.

Không có tung tóe đến lão giả, bất quá đem con cá đều sợ chạy.

"Xú nha đầu! Lá gan không nhỏ, dám đánh lén gia gia ngươi!"

Trang Nghiêm mở mắt ra, nhìn xem chạy nhảy qua đến thiếu nữ, trong mắt lóe lên một vệt ý cười.

"Gia gia, ta chỉ dùng mấy ngày liền nắm giữ « Ngưng Thủy Quyết »? Còn chưa đủ tư cách bái nhập Thiếu Hoa Sơn sao?"

Thiếu nữ vểnh lên miệng nhỏ, nắm lấy lão giả cánh tay lắc tới lắc lui.

"Ngươi nha, còn kém xa lắm! Lại khổ tu mấy năm, gia gia lại cho ngươi đi Thiếu Hoa Sơn, mới có thể không để cho người ta xem nhẹ ta Trang gia."

Trang Nghiêm câu một chút thiếu nữ mũi ngọc tinh xảo, trong mắt lóe lên một tia lo âu. Hắn đã hơn hai trăm tuổi, nửa chân đạp đến vào Hoàng Tuyền, thọ nguyên nhanh đến đầu, không thể tiếp tục bảo vệ hậu bối.

Tội Uyên bóng tối, một mực bao phủ Tiểu Hàn Vực.

Tu tiên giới chẳng biết lúc nào mới có thể yên ổn, những này hậu bối sinh ra ở loạn nhất thời đại, cho dù bái nhập Thiếu Hoa Sơn, cũng vận mệnh khó liệu.

Những năm này, Thiếu Hoa Sơn chiến tử sa trường đệ tử không phải số ít.

Trang Nghiêm bỗng nhiên nhớ tới một cái cố nhân.

"Ai! Nếu là Tần sư đệ còn sống liền tốt, lấy hắn tâm chí, nhất định có thể Kết Đan... Làm sao lại so ta đi trước đâu này?"

Trang Nghiêm thường thường nhớ tới đều vô cùng tiếc hận.

Hắn như có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Gia gia, thế nào?"

Thiếu nữ quay đầu nhìn hướng mặt hồ.

Trong hồ trống không bóng người.

Trang Nghiêm lắc đầu, đột nhiên mất hết cả hứng, thu hồi tạp vật, do thiếu nữ dìu lấy, hướng đình viện đi đến, đi lại tập tễnh....

Tần Tang đi ngang qua Ôn gia, tế bái Ôn sư huynh, xa xa mắt nhìn Trang Nghiêm.

Đây có lẽ là một lần cuối, Tần Tang lại không thể hiện thân.

Trang Nghiêm không thể Kết Đan.

Bất quá, hắn cùng mình chỗ người yêu tư thủ cả đời, sinh con dưỡng cái, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, trực tiếp phản hồi Đào Hoa Cốc.

Thanh Quân không ở trong cốc.

Tần Tang trở lại động phủ, chuẩn bị bế quan công việc.

Bạch cũng từ túi Thi Khôi thoát ra, chọn một gian, chuẩn bị cùng Tần Tang đồng thời bế quan, không hiểu thấu đáo Thi Hồn Châu thề không xuất quan.

"Cái này Đào Hoa Cốc coi như không tệ, chủ nhân cũng lợi hại, trước đó tại túi Thi Khôi, ta cũng có thể cảm nhận được một tia phong mang, bất quá khi đó ngay tại tham ngộ Thi Hồn Châu thời điểm then chốt, chưa kịp hiện thân. Lúc trước, ta từ trên thân Thanh Trúc cũng có tương tự cảm giác, không hổ là cha con, không đơn giản."

Bạch đối Thanh Quân đánh giá rất cao, "Mạo muội vào ở không tốt lắm. Chờ có cơ hội, ta muốn đích thân bái phỏng một cái chính chủ."

"Đạo hữu chú ý, tham ngộ Thi Hồn Châu lúc, ngàn vạn cẩn thận, không nên phá hư rừng đào."

Tần Tang dặn dò, hắn cũng không muốn tiếp nhận Thanh Quân lửa giận.

Hai người hơi chút thương nghị, liền riêng phần mình trở lại chính mình động phủ.

Tần Tang phong bế cấm chế, gọi ra Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp tu vi cũng không thể rơi xuống, Kết Anh còn cần Thiên Mục Điệp trợ lực đâu.

May mắn là, hắn mua được một ít có thể bồi dưỡng Thiên Mục Điệp linh dược, không sai biệt lắm gọp đủ phối phương, Thiên Mục Điệp tốc độ phát triển lại so với trước đó càng nhanh.

Thiên Mục Điệp ăn vào linh dược, rơi vào Tần Tang bả vai, kề sát hắn, rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau đó phải làm, liền là mau chóng khôi phục trước đó tu vi.

Trùng tu Sát Phù, so trước đó dễ dàng nhiều.

Tần Tang trầm tâm nhập định, tâm thần cấu kết Ô Mộc Kiếm, thể ngộ chân chính Sát Phù, tu vi phi tốc đề thăng.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.