Chương 619 : Phân đà thành lập.
Biết được Ám tông tồn tại về sau, Quân Thường Tiếu minh bạch Tinh Vẫn đại lục nước rất sâu, có một số việc chỉ từ bên ngoài nhìn, chưa hẳn thấy rõ, cho nên nhất định phải thành lập càng hoàn thiện tổ chức tình báo, để cho mình chí ít không đến lỗi a mù.

	"Tây Nam Dương châu bất kỳ một cái nào quận, thậm chí Vương thành đều muốn có ta Vạn Cổ tông phân đà." Quân Thường Tiếu chỉ tại trên địa đồ, sau đó vẽ lên một vòng tròn lớn.

	Lê Lạc Thu nói: "Đi bên ngoài, vẫn là đi chỗ tối?"

	"Đương nhiên là đường đường chính chính mở phân đà!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tại hắn cấu tứ trung, không chỉ có muốn xây phân đà, còn phải xây ở quận bên trong lớn nhất thành trì, phồn hoa nhất trên đường phố, làm cho tất cả mọi người biết, đây là Vạn Cổ tông mở!

	Thanh Dương thành.

	Quân tông chủ tự mình mà đến, đem mình mở phân đà ý nghĩ cáo tri Tạ Quảng Côn.

	"Không có vấn đề."

	Tạ thành chủ sảng khoái nói: "Tốt nhất Hoàng Kim khu vực tùy ý chọn."

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu đem một viên Thối Linh đan để lên bàn, nói: "Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

	Hắn sẽ không để cho bằng hữu giúp không bận bịu.

	Đây cũng là Tạ thành chủ bọn người vì sao nguyện ý to lớn hiệp trợ, bởi vì đáng giá thâm giao!

	Đều là người quen cũ, Tạ Quảng Côn cũng không có chối từ, vừa Đan dược nhận lấy, thấp giọng nói: "Quân tông chủ, ngươi đan dược này hiệu quả là?"

	"Sau khi phục dụng có thể rèn luyện Linh năng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tạ Quảng Côn thần sắc khẽ giật mình, đưa tiễn hắn về sau, vội vàng đem Đan dược ăn vào, đợi đan điền Linh năng trở nên so dĩ vãng càng tinh thuần, chính là cả kinh nói: "Quá thần kỳ!"

	Vài ngày sau.

	Thanh Dương thành phồn hoa nhất khu vực, một nhà trang trí cấp cao cửa hàng bán lẻ khai trương.

	Rất nhiều người tưởng rằng cửa hàng loại hình, cho đến xốc hết lên bảng hiệu vải đỏ mới biết được, nguyên lai đây là —— Vạn Cổ tông phân đà!

	Tông môn cường đại, thành lập phân đà cơ cấu rất phổ biến, cho nên Thanh Dương thành Võ giả cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hồ Dương thành, Chính Dương thành chờ thành trì cũng lần lượt mở phân đà.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì, tất cả đều có phân đà, phía ngoài quận thì chỉ ở chủ thành mở, dù sao toàn diện bao trùm, cần càng nhiều nhân lực vật lực.

	. . .

	Chân Dương thành, quận thủ phủ.

	Trác Siêu Quần sắc mặt khó coi đem thư để lên bàn, nói: "Quân Thường Tiếu muốn tại chúng ta Chân Dương quận mở phân đà."

	"Quận trưởng."

	Một tên mưu sĩ cau mày nói: "Đem Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phân đà san thành bình địa, mình lại tại các quận mở phân đà, kẻ này sợ là có cái gì dã tâm a."

	Hiểu lầm.

	Quân tông chủ chính là đơn thuần phát triển tổ chức tình báo.

	Trác Siêu Quần không nói.

	Giờ phút này, hắn phi thường xoắn xuýt, mình rốt cuộc là cho phép, vẫn là cự tuyệt?

	Nghĩ đến tên kia, ngay cả Bán Thánh cấp bậc cường giả đều có thể ngược, Trác Quận trưởng chỉ có thể thở dài một tiếng, nói: "Kẻ này cánh chim đã phong, vẫn là chớ có tới làm trái lại cho thỏa đáng."

	Sợ, thỏa hiệp.

	Không có mấy ngày.

	Chân Dương thành Vạn Cổ tông phân đà thành lập.

	Ngắn ngủi nửa tháng.

	Tây Nam Dương châu từng cái quận, từng cái chủ thành, Vạn Cổ tông phân đà như măng mọc sau mưa xuất hiện.

	Phân đà tác dụng không chỉ là đến tìm hiểu sưu tập tình báo, còn có thể bồi dưỡng một chút phải là tông môn đệ tử Võ tu, đến đề thăng thực lực bản thân.

	Đơn giản chính là —— ta lấy tiền dưỡng ngươi, ngươi giúp ta làm việc.

	. . .

	Thiên Dụ Vương thành.

	Nguyên bản phổ phổ thông thông một ngày, trở nên phá lệ náo nhiệt.

	Bởi vì, Vạn Cổ tông phân tại Tây khu phồn hoa nhất khu vực treo biển hành nghề thành lập.

	"Quân tông chủ, chúc mừng, chúc mừng!"

	Sở gia chủ mang theo người hầu, trên lưng hậu lễ đến chúc.

	Sau đó, Hoắc gia, Chung gia các đại gia tộc nhện hôn cũng là tự mình đến chúc mừng.

	Thiên Dụ học phủ, Nhận Chứng quán cũng phái người tới.

	Lớn nhất phân lượng, tự nhiên vẫn là Thành chủ Mộc Trường Hồng.

	Trong lúc nhất thời.

	Vạn Cổ tông phân đà hội tụ rất nhiều Vương thành có mặt mũi đại nhân vật.

	Xem náo nhiệt Võ giả đều thầm than, vừa mới quật khởi tại trong giang hồ Vạn Cổ tông, năng lượng chi lớn, vượt quá tưởng tượng!

	. . .

	Bởi vì là bản địa thế lực, Vạn Cổ tông tại Tây Nam Dương châu thành lập phân đà, tự nhiên không có vấn đề gì.

	Nhưng là, hướng ra phía ngoài phát triển liền có chút phiền toái, rất nhiều quận thành đối ngoại lai thế lực, tại nhà mình địa bàn thiết lập phân đà, khẳng định trong lòng còn có chống đối.

	Bất quá rất nhiều thành trì, bởi vì kiêng kị tại Vạn Cổ tông thực lực, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, cho phép tự mình ngay dưới mắt mở phân đà.

	Tây Bắc Hạ châu, Vương thành.

	Dạ Tinh Thần vừa đem nơi này Võ tu ngược một trận, cũng không lâu lắm, Vạn Cổ tông phân đà liền thành lập.

	Mở kia thiên không người đến chúc.

	Đi ngang qua Võ giả chỉ cần thấy được treo mặt bài, ánh mắt nổi lên chán ghét.

	Nhất tao chính là, trên con đường này, còn có Ma Sát tông cùng Thí Thần điện an trí tại Tây Bắc Hạ châu lưỡng người phân đà.

	"Cố ý!"

	"Nhất định là cố ý!"

	Lưỡng người phân đà Đà chủ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Người nào không biết, Vạn Cổ tông trước đó không lâu vừa đem Tây Nam Dương châu lưỡng người Tà tông phân đà bưng, bây giờ tại người ta ngay dưới mắt mở phân đà, tuyệt đối tại cố tình làm giận!

	Đúng.

	Chính là tại khí các ngươi.

	Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

	Tông môn thực lực tổng hợp tăng lên, Quân tông chủ sống lưng ưỡn đến càng thẳng.

	. . .

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Hai mươi sáu người phân đà đã toàn bộ thành lập."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Hai mươi sáu người phân đà cần hai mươi sáu danh Đà chủ, tạm thời do Tế Vũ đường thành viên đảm nhiệm.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Ta Tế Vũ đường điều không ít nhân thủ, ngươi còn phải phân phối thêm tới điểm đệ tử mới được."

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Mỗi tháng chiêu mộ đệ tử mới, ngươi Tế Vũ đường trước chọn lựa."

	"Có thể."

	Lê Lạc Thu hài lòng rời đi.

	Vài ngày sau.

	Vạn Cổ tông khảo hạch quy thành lập, lần thứ hai khai sơn chiêu mộ đệ tử.

	Tin tức lần lượt tại các quận truyền lại, rất nhiều Võ tu biết được, gia nhập Vạn Cổ tông cần kinh lịch khảo hạch, thế là lặn lội đường xa chạy đến, nhìn xem mình có thể làm được hay không.

	Lần này tới báo danh không ít, chừng sáu, bảy ngàn người.

	Chân chính có thể thông qua cửa thứ nhất khảo hạch, đi lên đỉnh núi cũng vẻn vẹn chỉ có hơn ngàn danh.

	Cuối cùng, tại tu luyện võ kỹ khảo hạch trung, tổng cộng có hơn năm trăm danh người ghi danh thuận lợi thông qua, trở thành nhập môn đệ tử.

	Loại này chiêu mộ đệ tử hình thức, Quân tông chủ không có tham dự, hết thảy từ mấy tên Trưởng lão toàn quyền phụ trách, hắn có thể làm chính là lắng nghe nhân số cùng cống hiến trị tăng lên mỹ diệu thanh âm.

	Liền ngay cả tân nhập môn đệ tử, cũng sẽ bị Lý Thanh Dương bọn người phụ trách an bài.

	Vung tay chưởng quỹ, ở trong tầm tay!

	Nhất cái tông môn, nhất là cường đại tông môn, Tông chủ khẳng định không thể mọi chuyện đều muốn tự thân đi làm, loại này phát triển hình thức là tất nhiên, cũng là nhất hợp tình lý.

	Khảo hạch chiêu mộ đệ tử, chỗ tốt cũng dần dần thể hiện ra.

	Một tháng trước nhập môn vài trăm người, dần dần thích ứng tông môn hệ thống tu luyện, tốc độ phát triển thật nhanh.

	Trải qua sàng chọn đệ tử không thể nghi ngờ có tiềm lực, dần dà, tiết kiệm được võ đạo tài nguyên tất nhiên cũng sẽ phi thường khổng lồ.

	Rõ ràng muốn so xác nhận ánh mắt, hoặc tiến hành đơn giản hỏi thăm chiêu mộ đệ tử muốn mạnh.

	Khuyết điểm, chính là tỉ lệ đào thải quá cao.

	Quân Thường Tiếu ngược lại không lo lắng, một tháng có thể chiêu mộ hai, ba trăm người, một năm xuống tới cũng không ít đâu.

	Huống chi, coi như không có tông môn thành viên hạn chế, một hơi chiêu mộ đầy 10 vạn đệ tử, không có đầy đủ tài nguyên đi bồi dưỡng, cũng chỉ là đang lãng phí thời gian.

	Còn không bằng loại này chậm rãi chiêu mộ, chậm rãi phát triển tới thuận theo tự nhiên.
Kết chương.