Chương 188 : Kẻ sám hối.
Kia kỳ quái trấn Noon xâm lấn hiện thực trấn Noon? Dereck lờ mờ minh bạch "Thủ tịch" nói chuyện, cũng đối xuất hiện loại chuyện như vậy nguyên nhân có đại khái suy đoán.

	Hắn hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh đem chính mình kéo ra kia kỳ quái trấn Noon thời điểm, có đánh vỡ nơi đó cân bằng, khiến lực lượng thẩm thấu ra ngoài.

	Cái này cũng có thể giải thích "Kẻ săn ma" Colin Iliad lặp lại hắn nếm thử sau, vì sao không có đương trường biến mất.

	Liền tại Dereck nghĩ này sẽ mang đến biến hóa như thế nào lúc, sáu người nghị sự đoàn "Thủ tịch" Colin đã từ dây lưng trong đó một ô ngầm bên trong móc ra một nắm bụi lóe tia sáng, cũng đưa chúng nó vẩy hướng về phía giữa không trung.

	Này mấy bụi bặm bỗng nhiên nổ tung, hướng lên phun ra ánh sáng trắng bạc, này tại u ám hắc trầm hoàn cảnh bên trong có vẻ dị thường rõ ràng.

	Dereck, Joshua cùng Heim đều rất rõ ràng tín hiệu này ý tứ, đó chính là đừng nơi nơi chạy loạn, dừng lại tại chỗ, phòng bị khả năng địch nhân tới đánh , chờ đợi cứu viện!

	Không hề nghi ngờ, đây là nhằm vào rải khắp trấn Noon địa phương khác thăm dò tiểu tổ mà phát!

	"Kẻ săn ma" Colin tại thiểm điện ngắt quãng bên trong liên tục thả ra ba lần tín hiệu, sau đó nghiêng người đối Dereck đám người nói:

	"Chúng ta từ gần đến xa, theo thứ tự cùng bọn họ hội hợp.

	"Trên đường cẩn thận."

	"Vâng, thủ tịch!" Dereck đã quên đi vừa rồi ủy khuất, chỉ hi vọng có thể mau chóng trợ giúp đồng bạn.

	Dựa theo Colin phân phó, hắn đi tại tiểu đội bên trái, một bên khác là mang găng tay đỏ rực, xách kiếm thẳng sắt đen Joshua, tương đối càng mạnh "Lê minh kỵ sĩ" Heim rơi vào cuối cùng, cùng ngay phía trước "Kẻ săn ma" cách ước chừng ba bước.

	Không trung thiểm điện tần suất tương đối nhanh luân phiên, âm trầm trấn Noon chốc chốc sáng tỏ chốc chốc u ám, các chỗ cửa sổ chiếu ra ánh nến lắc la lắc lư, an bình mà tĩnh mịch.

	Dereck đã không phải lúc trước kia newbie, lúc này mặc dù khẩn trương, nhưng cầm "Cụ Phong chi phủ" lòng bàn tay cũng không có xuất mồ hôi, tầm mắt thành thạo qua lại di động, phòng bị hai bên công trình kiến trúc bên trong khả năng đột nhiên lủi ra quái vật.

	Một tia chớp qua đi, thế giới quay về hắc ám, trấn Noon các ánh nến lấm ta lấm tấm, phảng phất đang chờ đợi cần tá túc lữ nhân.

	Mà Heim trong tay da thú đèn lồng quang mang lờ mờ tản ra ngoài, lại không cách nào đến xa, còn không có Dereck nhìn ban đêm năng lực hữu hiệu.

	Nó tác dụng duy nhất tựa hồ chính là xua tan chung quanh đen đặc.

	Đúng lúc này, Dereck chỗ cổ chợt phát sinh ý lạnh, mà chung quanh cũng không có gió lạnh thổi qua!

	Hắn vô ý thức chưa trực tiếp quay đầu, bước chéo qua một bước, nửa xoay người, dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía sau.

	Hắn trông thấy thân cao gần hai mét ba Heim biểu cảm âm trầm nhìn chằm chằm chính mình, bổ xuống ở trong tay vừa lớn vừa rộng kiếm thẳng!

	Phanh!

	Dereck co người lăn lộn, tránh đi một kích này, bên tai tựa hồ còn vang vọng kịch liệt tiếng gió.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy "Thủ tịch" giọng nói:

	"Thế nào?"

	"Heim tập kích ta!" Dereck hướng "Kẻ săn ma" Colin phương hướng lăn lộn đứng lên.

	"Ta?" Heim một tay nhấc da thú đèn lồng, một tay cầm cỡ lớn kiếm thẳng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Colin nhìn Dereck một chút:

	"Ta cũng không có phát giác hắn có dị thường cử động."

	Trong khi nói chuyện, vị này "Kẻ săn ma" trong mắt lộ ra hai màu xanh sẫm ký hiệu.

	Hắn nhìn quanh một vòng nói:

	"Kẻ tập kích có thể biến thành Heim bộ dáng?"

	Hắn lời còn chưa dứt, tay phải nắm chặt màu bạc kiếm thẳng chợt đâm về sau một cái!

	Phốc!

	Trầm mặc tiếng va chạm bên trong, lờ mờ âm trầm hoàn cảnh bên trong trồi lên một thân ảnh, hắn có hoa râm đầu tóc rối bời, có thật sâu nếp nhăn, có tang thương mà thâm thúy màu lam nhạt con ngươi, trong tay cũng xách một phen bôi lên xám nhạt dầu cao màu bạc kiếm thẳng, cùng "Kẻ săn ma" Colin cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là, hắn biểu cảm âm trầm, màu da ảm đạm.

	Phốc phốc phốc!

	Hai thanh màu bạc kiếm thẳng giữa không trung liên tục va chạm, đánh ra hỏa hoa.

	Cùng lúc đó, Colin Iliad trầm giọng hô một câu:

	"Ánh sáng!"

	Ánh sáng? Dereck bản năng liền nâng lên hai tay, đan xen chống ở trước miệng mũi.

	Này sát na, hắn phát hiện chung quanh trong bóng tối đã chạy ra ba đạo thân ảnh, một là cường tráng cao lớn Heim, một là mang găng tay đỏ rực Joshua, một là thân cao không thấp trên mặt còn tàn lưu nét trẻ con Dereck chính mình!

	Dereck không có bối rối , dựa theo "Thủ tịch" phân phó, khiến từng đạo tương đối trong vắt quang hoa từ thể nội phóng thích ra.

	Kia ba đạo thân ảnh tựa hồ rất e ngại này, một bên giơ bàn tay lên, ngăn tại trước mặt, một bên ý đồ hướng bên cạnh bỏ chạy.

	Nhưng là, bọn họ tốc độ lại thế nào hơn được ánh sáng.

	Trong vắt quang hoa chiếu sáng chung quanh khu vực, kia ba đạo thân ảnh bị triệt để bao phủ vào trong.

	Bọn họ há miệng, phát ra vô thanh kêu thảm, nhưng rất nhanh liền trở thành nhạt biến mất.

	Quang mang tuôn trào, đem kịch đấu bên trong hai vị "Kẻ săn ma" cùng nhau đưa vào sáng tỏ lĩnh vực, trong đó một động tác lập tức trở nên cứng ngắc cùng trì hoãn, tiếp mất đi nhan sắc, hoàn toàn âm hắc.

	Phốc!

	Thoa xám nhạt dầu cao màu bạc kiếm thẳng xuyên thấu quái vật, lại dường như đâm trúng vô hình không khí, chưa thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Đúng lúc này, thâm đen quái vật đột nhiên tự hành thiêu đốt, phân chia thành một đạo lại một đạo vặn vẹo cái bóng, cũng tại quang cùng ngọn lửa bên trong một tấc một tấc tan rã.

	"Kẻ săn ma" Colin thu hồi kia thanh màu bạc kiếm thẳng, nghiêng đầu đối Dereck đám người:

	"Lần này quái vật là chính chúng ta cái bóng.

	"Nhược điểm của bọn nó là, hào quang sáng tỏ!"

	Trong khi nói chuyện, vị này sáu người nghị sự đoàn "Thủ tịch" trên thân tuôn ra trong vắt thánh khiết thần hi, đem trọn con đường chiếu lên giống như bình minh.

	Đây là "Chiến sĩ" đường tắt tại "Lê minh kỵ sĩ" giai đoạn liền có thể lấy được phi phàm năng lực, "Kẻ săn ma" Colin sở dĩ ngay từ đầu không dùng, là bởi vì hiệu quả quá rõ ràng, không biết sẽ dẫn ra cái gì ngoài ý muốn, hiện tại, hắn đã rõ ràng trấn Noon bên trong những quái vật kia nhược điểm!

	"Thủ tịch" chế tạo thần hi giống như lĩnh vực, Heim từ bỏ sử dụng cùng loại phi phàm năng lực tính toán, như cũ xách da thú đèn lồng, cùng Dereck, Joshua cùng nhau, đi theo Colin Iliad sau lưng, rẽ hướng một con đường khác.

	Chẳng mấy chốc, một nhóm bốn người tới một tòa đổ sụp hơn phân nửa giáo đường.

	Này giáo đường nguyên bản có tháp cao, chỉnh thể áp dụng chính là cổ điển cột đá thêm gạch đá vòm cuốn, nặng nề mà ảm đạm.

	Thông qua Cự Nhân đều ngại rộng rãi đại môn, Dereck bọn họ đi theo "Thủ tịch", đi tới cầu nguyện đại sảnh, trông thấy nơi này tượng thần đã hủy diệt, nhưng Thánh đàn bên trên ngọn nến lại không biết bị ai đốt cháy.

	Thánh đàn phía trước, một đạo mặc mộc mạc bạch bào thân ảnh nằm rạp tại nơi đó, thấp giọng làm cầu nguyện, khiến người ta không thể nghe thấy.

	"Không phải người của chúng ta." Đồng dạng có nhìn ban đêm năng lực Heim ỷ vào vóc người cao nhất, trước tiên phát hiện dị thường.

	Điều này nói rõ không phải chúng ta đội viên cái bóng biến thành quái vật. . . Dereck ở trong lòng giúp Heim nói ra tiềm tàng ý tứ.

	Mà này ý nghĩa là chưa biết, chưa biết thì thường thường đại biểu cho phi thường nguy hiểm!

	"Nơi này nguyên bản hẳn là có một thăm dò tiểu tổ." Colin thu liễm tự thân thần hi phạm vi, miễn cho kích thích đến bạch bào thân ảnh.

	Heim, Joshua cùng Dereck đột nhiên trầm mặc, không nói một lời, dưới hoàn cảnh này, kia thăm dò tiểu tổ không có trước tiên xuất hiện cơ bản liền mang ý nghĩa kết cục không phải quá tốt.

	Trong lúc ý niệm bọn họ xoay chuyển, đại sảnh phía bên phải nơi cửa đi ra hai mặc thiên bó sát người màu đen quần áo nam tử, bọn họ chính là giáo đường thăm dò tiểu tổ thành viên thứ hai.

	"Thủ tịch, những cái kia cái bóng, những cái kia cái bóng có vấn đề! Laroya bị chính hắn cái bóng thôn phệ!" Trong đó một thăm dò tiểu đội đội viên ánh mắt quét đến "Kẻ săn ma" Colin, lập tức lại kích động lại sợ hãi nói.

	Đã có người hi sinh sao. . . Dereck tâm tình nặng nề ngoài, trông thấy bốn phía phân tán thần hi khuếch trương đi ra, đem hai vị kia thăm dò tiểu đội đội viên bao quát đi vào.

	Hai vị kia đội viên biểu cảm bỗng nhiên dữ tợn, thân thể lại tại cấp tốc ảm đạm, vỏn vẹn hai giây sau, bọn họ liền giống bị chiếu sáng đến cái bóng, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Ba ba ba!

	Từng căn bạch cốt, từng đoàn từng đoàn máu thịt từ trong cơ thể của bọn họ rơi xuống, nện vào trên sàn nhà.

	Điểm điểm quang mang đang thong thả từ này mấy hài cốt nội bộ tách ra.

	Colin thu hồi ánh mắt, không có biểu cảm nói:

	"Đi trước kia thánh chức nhân viên bên cạnh, nghe một chút nó tại cầu nguyện cái gì."

	Dereck đám người trầm mặc gật đầu, hướng sụp đổ tượng thần từng bước một xuất phát.

	Tầm mười bước sau, bọn họ từ bên cạnh thấy rõ ràng bạch bào thân ảnh bộ dáng, đây là vị đường nét khắc sâu, chảy nước mắt trung niên nam tính.

	Vị này thánh chức nhân viên bộ mặt cơ hồ dán vào gạch, trong miệng tự lẩm bẩm:

	"Toàn năng chủ a, ta sám hối, . . . Dụ dỗ Saslire, các vương thường xuyên đến thuộc về hoàng hôn cung điện bên trong mưu đồ bí mật.

	"Tòa thành trấn này đám người không biết lúc nào cũng phát sinh biến hóa, bọn họ thiết lập bí mật tế đàn, cử hành kỳ quái nghi thức, làm ngài không cho phép các loại hạng mục công việc.

	"Ta phát hiện đây hết thảy, nhưng đã quá muộn, đọa lạc, huyết tinh, hắc ám, rữa nát, giết chóc, ô uế cùng bóng tối đã chảy xuôi nhấn chìm mảnh đất này.

	"Tai họa thật lớn sẽ bắt đầu từ nơi này!"

	Lời nói như vậy một lần lại một lần lặp lại, tựa như một vị dự ngôn gia tại dùng giọng trầm thấp kể rõ ắt sẽ đến kết cục bi thảm.

	Tai họa thật lớn sẽ bắt đầu từ nơi này? Mảnh đất này bị "Chủ sáng tạo hết thảy" vứt bỏ chính là bắt đầu từ nơi này? Còn có, ai dụ dỗ "Ám thiên sứ" Saslire? Vị này thánh chức nhân viên hẳn là có nói ra miệng, bởi vì "Ta sám hối" câu này sau, có một đoạn vừa vặn có thể nói xong một cái tên trống không. . . Hắn nguyên bản nói, nhưng cái tên này lại chính mình biến mất? Bị ai xóa sạch? Vị này thánh chức nhân viên trước đó hẳn là tại cái kia kỳ quái trấn Noon, cân bằng bị đánh vỡ sau mới xuất hiện tại nơi này, bằng không lần trước thăm dò lúc hắn liền bị phát hiện. . . Dereck trong thời gian ngắn lóe lên rất nhiều ý tưởng.

	Lúc này, hắn trông thấy "Thủ tịch" rảo bước, đi tới vị kia mặc mộc mạc bạch bào thánh chức nhân viên bên cạnh.

	. . .

	Klein từ trong mộng tỉnh lại, bị ngoài cửa sổ chiếu vào giữa trưa dương quang đâm được nhắm mắt.

	Hắn xoay người xuống giường, không nhanh không chậm đi tới hải tặc nhà hàng.

	Frank Lee trông thấy hắn đến, lập tức hướng hắn vẫy vẫy tay:

	"Gehrman, ta phát hiện chút thứ mới!"

	Ta thao, lại là thứ quỷ gì. . . Klein một trái tim lập tức nhấc lên:

	"Ngươi phát minh mới?"

	"Không, không phải." Frank hưng phấn lắc đầu nói, "Ta vốn là muốn nghiên cứu vùng biển này cá, bọn nó hẳn là sẽ nằm mơ! Ta vừa rồi thử đi thả câu, kết quả câu lên đến một vật kỳ quái."

	PS: Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.