Chương 871 : suất đội xuất phát.
Đường Tam hư ảo thân ảnh tung bay đến trước mặt nàng, đưa tay xoa xoa đầu của nàng, mặc dù là hư ảo quang ảnh, nhưng Mỹ công tử lại kỳ lạ phát hiện, chính mình thậm chí có xúc cảm.

	"Đồ ngốc, ta làm sao lại mặc kệ còn ngươi? Yên tâm đi, tại luận võ chiêu thân thời điểm, ta nhất định sẽ đến đấy. Không ai có thể cướp đi lão bà của ta. Nhưng mà, là không cho chút ít Hoàng giả hoài nghi, bây giờ còn không thể nói cho ngươi, ta là dùng thân phận gì tham dự. Đợi đến lúc thời điểm ngươi đã biết nói. Ngươi chỉ cần tin tưởng, ta sẽ một mực thủ hộ tại ngươi bên người là được."

	"Cái này còn kém không phải nhiều." Mỹ công tử hừ một tiếng, nhưng tiến lên một bước, dung nhập vào trong ngực của hắn.

	"Ta thiệt thòi." Đường Tam cười khổ nói.

	"Ngươi sao như vậy thiệt thòi?" Mỹ công tử hiếu kỳ mà hỏi.

	"Ngươi là có xúc cảm đấy, nhưng ta không có, chỉ có thần thức tiếp xúc." Đường Tam bất đắc dĩ nói nói.

	"Thần thức so với tâm linh càng tiến một bước, như vậy tiếp xúc còn chưa đủ sao? Ngươi thấy đủ a. Ai bảo ngươi không phải bản thể trở về, đáng đời."

	Hai người tại đây như vậy lẫn nhau tựa sát, đối với Mỹ công tử mà nói, đây cũng là khẩn trương trong quá trình tu luyện hiếm thấy buông lỏng, trên mặt đẹp lộ ra mỉm cười thản nhiên, trên khuôn mặt đều là thỏa mãn chi sắc.

	Đường Tam lại hỏi thăm một ít Kiến Mộc chi thành tình huống, xác nhận Gia Lý thành cùng Kiến Mộc chi thành hiện tại không có vấn đề gì cả, hắn cũng yên lòng.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng tin tưởng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có thời gian tìm đến Gia Lý thành phiền toái. Nương theo lấy Thụ Tổ thức tỉnh, là Yêu Tinh Đại Lục mang đến khổng lồ sinh mệnh lực cùng số mệnh, không có cái như vậy so với loại này thời điểm thích hợp hơn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tu luyện. Mà trừ vị này bên ngoài, mặt khác Yêu Hoàng thật đúng là không phải tại Đường Tam trong mắt. Tám vị Đại Yêu Hoàng bên trong, hiện tại trên cơ bản có bốn vị đều là đứng tại Mỹ công tử bên này, còn có cái như vậy đáng sợ đây này?

	Tiếp theo liền nhìn chính mình tại Tinh Quái tộc bên cạnh như thế nào gây sóng gió. Đợi đến lúc lần này giày vò về sau, cũng liền đến mình và Mỹ công tử sắp sửa gặp phải lớn nhất cửa khẩu thời khắc, chỉ cần bọn họ có thể đột phá thành Hoàng, như vậy, tại cái vị diện này những thứ này Hoàng giả đám, sẽ không có thể trở thành là bọn họ trở ngại.

	Cùng Mỹ công tử vuốt ve an ủi sau một thời gian ngắn, Đường Tam lúc này mới dùng lúc không đạo tiêu tiếp dẫn, một lần nữa trở về tới Kiến Mộc nội thành thành.

	Hết thảy như thường, thậm chí hắn bản thể tại thần thức rời đi về sau, như trước tại tu luyện, tại hấp thu cùng chuyển hóa nồng đậm vô cùng Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Đường Tam hiện tại đã không phải là tại tăng lên chính mình tu vi cảnh giới, tăng lên tu vi rất dễ dàng, nhưng nuôi dưỡng bản nguyên nhưng là chuyện khó khăn nhất, đồng dạng cũng là trọng yếu nhất. Hiện tại có Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, không có cái như vậy so với đây càng thích hợp thời khắc. Tương đương với là hắn đang dùng toàn bộ Pháp Lam Tinh sinh mệnh bản nguyên tại nuôi dưỡng chính mình, góp ít thành nhiều.

	Tiếp theo một tháng, Đường Tam vẫn lưu tại Kiến Mộc thành trong nội thành, dẫn theo các vị Trưởng lão cảm ngộ Thụ Tổ lạc ấn mang đến biến hóa, khiến cái này Lam Kim Thụ tộc cao tầng đều có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Thụ Tổ thức tỉnh, đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói cũng có được thật lớn ảnh hưởng. Tổ Đình phương diện chính thức tuyên bố tin tức, xác nhận Thụ Tổ thức tỉnh sự thật, hơn nữa tuyên bố, Cận Miểu Lâm tạm đại Kiến Mộc thành chức thành chủ, đợi đến lúc tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác về sau, sẽ chính thức trở thành là Kiến Mộc thành chính thức Chưởng Khống Giả.

	Đồng thời, Tổ Đình cũng dựa theo "Cận Miểu Lâm" yêu cầu, hướng toàn bộ đại lục tất cả chủng tộc tuyên bố thông cáo, như có nhốt hoặc là lợi dụng Lam Kim Thụ tộc tộc nhân tình huống, lập tức kết thúc, cũng đem cùng Lam Kim Thụ tộc có quan hệ hết thảy đưa về Lam Kim Thụ tộc. Nếu không, Lam Kim Thụ tộc có quyền như vậy tiến hành xử lý.

	Cái này thông cáo nói thoáng có chút lập lờ nước đôi, không có cách diễn tả vô cùng nghiêm khắc, nhưng đây đối với Đường Tam mà nói cũng đã đủ. Thông cáo mang cho hắn đấy, là danh chính ngôn thuận.

	Hơn nữa, cũng như hắn đoán trước dạng, thẳng đến hắn mang theo các Trưởng lão một tháng bế quan thời kỳ chấm dứt, cũng không có bất kỳ Lam Kim Thụ tộc tộc nhân hoặc là tàn thân thể bị đuổi về đến. Giống như là các tộc căn bản là không biết rõ chuyện này, cũng không biết rõ Tổ đình cái thông cáo .

	Mà hết thảy này, đều tại Đường Tam trong dự liệu.

	Các ngươi không tiễn trở về đúng không, tốt, ta liền chính mình đi lấy.

	Đường Tam dùng Kiến Mộc thành Thành chủ, Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng thân phận, mệnh lệnh Đại Trưởng Lão lưu thủ Kiến Mộc thành, chính mình thì là mang theo mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão, trong đó kể cả hai vị Đại Yêu Vương cấp các trưởng lão khác, chuẩn bị ly khai Kiến Mộc trước thành hướng phương Đông.

	Tại đây mười hai vị Trưởng lão bên trong, cũng kể cả hắn vị "Muội muội" Cận Miểu Sâm.

	Đối với cái này, Đường Tam là có suy tính. Một cái là Cận Miểu Sâm mãnh liệt yêu cầu muốn cùng hắn cùng đi, cái khác, cũng là cân nhắc đến, hiện tại Tổ Đình tuyên bố Cận Miểu Lâm trở thành là Kiến Mộc thành chi chủ, Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, như vậy, nếu quả thật đang Cận Miểu Lâm nếu như cũng chưa chết, hơn nữa trở về, làm sao bây giờ?

	Đây Đường Tam không được không phải suy tính vấn đề. Đây cũng là trước mắt hắn chỗ tại người thiết bên trong duy nhất chỗ thiếu hụt.

	Lần này dẫn đầu các vị Trưởng lão tiến về trước các đại chủ thành, một cái là vì chính mình báo cáo công tác súc thế, đồng thời cũng là nghênh đón quay về Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, cái khác, cũng là nếm thử tìm kiếm một lát chính thức Cận Miểu Lâm. Xem một chút có thể hay không đưa hắn tìm được. Chỉ cần giải quyết cái này chính thức Thụ Tổ truyền thừa tồn đang hỏi đề, như vậy, thân phận của hắn cũng liền nghiêm cẩn, sẽ không còn có vấn đề gì.

	Mang theo Cận Miểu Sâm cùng một chỗ, xác nhận Cận Miểu Lâm thân phận sẽ trở nên dễ dàng, đồng thời, nếu như cái Cận Miểu Lâm tự động phản hồi Lam Kim Thụ tộc, chỉ cần Cận Miểu Sâm không phải tại, ai cũng sẽ không tin tưởng thân phận của hắn. Đại Trưởng Lão đã bị mình thuyết phục, nếu có người nói mình là Cận Miểu Lâm, chỉ sợ đều không có cơ hội đi tìm cầu Thụ Tổ nhận thức, muốn được Đại Trưởng Lão giam xuống. Đây chính là Đường Tam muốn dẫn lấy Cận Miểu Sâm cùng một chỗ nguyên nhân.

	Hắn cũng không lo lắng trên đường gặp được Cận Miểu Lâm loại tình huống này xuất hiện, dùng hắn hiện tại Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn cường độ, một khi có chỗ phát hiện, như vậy, thần trí của hắn cùng sinh mệnh khí tức nhất định sẽ so với Cận Miểu Sâm phát hiện càng nhanh. Tự nhiên cũng liền có thời gian đi xử trí đây hết thảy.

	Đại Trưởng Lão mang theo mặt khác tất cả Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, đem Đường Tam một nhóm đưa đến Kiến Mộc thành cửa thành mới dừng bước lại.

	Vốn Đại Trưởng Lão còn muốn lại để cho Đường Tam dẫn đầu càng dài hơn lão cùng nhau đi tới, thậm chí chính hắn cũng muốn đi. Dù sao, Kiến Mộc thành hiện tại có Thụ Tổ bản thể sau khi tỉnh dậy thủ hộ, căn bản không cần lo lắng vấn đề về an toàn.

	Đường Tam lại nói cho hắn biết, chính mình chuyến này không phải đi tiến công chủng tộc khác đấy, mà là là tìm về tộc nhân, quá lớn quy mô toàn tộc cường giả xuất động, tại trên danh nghĩa sẽ có vấn đề. Cho nên, không bằng tự động tiến về trước hiệu quả rất tốt.

	Đại Trưởng Lão cũng liền không lại kiên trì, hiện tại bọn họ những thứ này Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão đối mặt Đường Tam có thể nói là nói gì nghe nấy.

	"Tốt, chư vị Trưởng lão mời về. Chờ ta tại Tổ Đình báo cáo công tác về sau, tự nhiên sẽ trở về." Đường Tam hướng tiễn đưa các vị các Trưởng lão khẽ gật đầu thăm hỏi.

	"Cung kính Tộc trưởng, cầu chúc Tộc trưởng cây đến thành công." Các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão đồng thời khom người, hướng Đường Tam cung kính hành lễ.

	Cây đến thành công còn đi, Đường Tam trong lòng không khỏi mỉm cười, nhưng vẫn là hướng bọn nó gật gật đầu. Thân hình lập loè, đã lên không trung, mang theo các vị Trưởng lão hướng về phương Đông mà đi.

	Bọn họ trạm thứ nhất, dĩ nhiên là là khoảng cách Kiến Mộc thành gần nhất Nhật Thần đế quốc một tòa khác chủ thành Kim Cương thành. Không lâu trước, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thế nhưng là vừa mới đến đây "Tiếp" qua, đến mà không hướng phi lễ cũng, đây chính là Đường Tam chuyến này mục tiêu thứ nhất.

	Cận Miểu Sâm đi theo tại Đường Tam bên người, một bên phi hành, một bên hướng bốn phía nhìn đông nhìn tây, vẻ mặt vẻ hưng phấn.

	Nó đã thật lâu đều không có rời đi Kiến Mộc thành, đối với chủng tộc khác mà nói, Lam Kim Thụ tộc bản thân chính là thiên tài địa bảo, mà vương giả cấp bậc Lam Kim Thụ tộc, thì càng là Chí Bảo bên trong Chí Bảo. Chủng tộc khác Tinh Vương hoặc là Yêu Vương nếu như thôn phệ lợi dụng một cái Lam Kim Thụ tộc vương giả, cơ hồ là nhất định có thể trở thành là Đại Yêu Vương hoặc là Đại Tinh Vương tồn tại. Đây cũng là vì sao như vậy Lam Kim Thụ tộc hầu như không dám ly khai Kiến Mộc thành trọng yếu nguyên nhân, bọn nó bản thân lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.
Kết chương.