Chương 115 : Hung mãnh va chạm.
“Ầm ầm ~” Hoàng Thạch ngoài miệng nói tha mạng, nhưng động tác lại không chút nào dừng lại, khống chế Hoàng Mãng tiếp tục hung mãnh hướng Trương Chí Bình đánh tới. Trương Chí Bình chung quanh hoàng quang lấp lóe, ngưng trệ lực đại tăng, ý đồ đem hắn hạn chế tại nguyên chỗ.

Bất quá Trương Chí Bình đối với Thổ hệ pháp thuật tinh thông cũng không yếu tại phương diện khác nhiều ít, khoảng chừng vừa mới Hoàng Mãng công kích Mộc Trường Thanh cùng Ngô Dụng trong khoảng thời gian ngắn, liền căn cứ Độn Địa Thuật điểm thổ nguyên lý trên người mình bố trí xuống một tầng màng mỏng, khiến cho hắn có thể tại thổ linh khí bên trong giống giống như cá bơi nhẹ nhõm du động, hiểm mà lại hiểm tránh đi Hoàng Mãng va chạm.

“Sưu” một tiếng, Hoàng Mãng cùng Trương Chí Bình nghiêng người mà qua, nhường hắn có thể thấy rõ ràng Hoàng Mãng trên thân nhỏ xíu lân phiến, sinh động như thật, phảng phất giống như vật sống. Bất quá hắn cũng không phải riêng bị đánh không hoàn thủ người, thân hình khẽ động, liền linh hoạt cách xa Hoàng Mãng, đồng thời niệm chú bấm niệm pháp quyết, một cây rộng mấy chục thước cột đá phóng lên tận trời, dưới khống chế của hắn trực tiếp hướng về Hoàng Mãng đánh tới.

Hoàng Mãng nhìn như khổng lồ, cũng cực kỳ nhanh nhẹn, nhẹ nhàng một bàn, thân thể to lớn liền xoay người lại, không né tránh, đỉnh đầu sừng nhọn sáng lên, hung mãnh đánh tới cột đá, “răng rắc răng rắc”, như trứng gà đụng Thạch Đầu đồng dạng, cột đá lập tức bị Hoàng Mãng đâm đến liên tiếp vỡ vụn, tại cột đá phía sau Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, sau đó lần nữa tránh qua, tránh né Hoàng Mãng va chạm.

Đối cứng cứng rắn không được, Trương Chí Bình bay đến không trung, pháp quyết vừa bấm, ngưng tụ ra mấy chục khối cự thạch, như thiên thạch rơi xuống đất đồng dạng hướng Hoàng Mãng cuồng mãnh đánh tới, chỉ là cái này Hoàng Mãng lúc này lại vô cùng giảo hoạt, hướng dưới mặt đất vừa chui, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Cự thạch rơi xuống đất mặc dù thanh thế to lớn, lại không có làm bị thương Hoàng Mãng mảy may. Không chờ Trương Chí Bình tiếp tục công kích, Hoàng Mãng lại từ dưới mặt đất đột nhiên thoát ra, trùng thiên đứng thẳng, lao thẳng tới trên trời Trương Chí Bình, mở ra cái huyết bồn đại khẩu, truyền ra trận trận to lớn hấp lực liền muốn đem hắn nuốt ăn trong bụng.

Trương Chí Bình thấy vậy hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, trong miệng Chú Ngữ không ngừng, trong chớp mắt liền trước người ngưng tụ ra một cái to lớn hình mũi khoan cự thạch, đối với cự mãng mở ra miệng lớn đập mạnh xuống dưới. Lần này Hoàng Mãng thế nhưng là né tránh không kịp, “oanh” một tiếng, lúc này liền bị khối này hình mũi khoan cự thạch trực tiếp nhập vào trong miệng, phát ra thống khổ tê minh thanh, nguyên bản đứng thẳng thân thể hướng dưới mặt đất rơi xuống, Trương Chí Bình đứng tại cự thạch phía sau, trong tay pháp quyết vừa bấm, lần nữa ngưng tụ ra một tảng đá lớn đập xuống.

Mắt thấy thế cục nguy cấp, Hoàng Mãng vậy mà đem nguyên bản đã căng ra rất lớn miệng lớn lần nữa mở lớn mấy lần, trực tiếp đem kẹt tại trong miệng hình mũi khoan cự thạch nuốt xuống, sau đó không ngừng nghỉ chút nào, đem Trương Chí Bình ngưng tụ ra khối thứ hai cự thạch cũng nuốt xuống, giống như tham lam đồng dạng, hung tàn vô cùng.

Trương Chí Bình có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, cái này Hoàng Mãng cũng quá mức hung hãn, không thích hợp liều mạng. Thân hình lóe lên, lần nữa tránh đi Hoàng Mãng mãnh kích, tại trong trận pháp bắt đầu linh hoạt du động né tránh, sau lưng Hoàng Mãng như bóng với hình, đuổi sát không ngừng, một trước một sau, liền tại trong trận pháp triển khai linh hoạt truy kích chiến đấu. Bất quá Trương Chí Bình không phải tình nguyện như thế, một mực tại đại trận bên trong liều tiêu hao lời nói, đối với về sau không phải lợi. Trong lòng của hắn cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh liền có cách đối phó.

Nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Hoàng Mãng theo sát mà đến, như cũ là vĩnh hướng vô địch va chạm, nhìn như đơn giản, thực tế đại xảo nhược chuyết, nếu như không phải Trương Chí Bình, đổi lại tu sĩ khác sớm đã bị Hoàng Mãng thu thập, tựa như Mộc Trường Thanh cùng Ngô Dụng như thế.

Trương Chí Bình rơi xuống mặt đất, trong tay pháp quyết vừa bấm, chín đạo tường đá lúc này phóng lên tận trời, chắn Hoàng Mãng trước người. Hoàng Mãng không né tránh, đỉnh đầu sừng nhọn sáng lên, liền muốn trực tiếp đem tường đá đụng nát, nhưng mà, ngay tại Hoàng Mãng sắp đụng vào tường đá sau, chính giữa tường đá bộ vị đột nhiên sa hóa, Hoàng Mãng không tốn sức chút nào trực tiếp xuyên qua tường đá, tại cường đại quán tính tác dụng dưới liên tiếp xuyên qua chín đạo, khiến cho toàn bộ thân thể xuyên qua cái này chín đạo tường đá. Trương Chí Bình thấy vậy vui mừng, trong tay pháp quyết biến đổi, sa hóa bộ phận lập tức khôi phục, hóa thành cứng rắn Thạch Đầu đem Hoàng Mãng một mực giam cầm lại.

Hoàng Mãng hí dài, dùng hết toàn lực muốn tránh thoát tường đá giam cầm, nhưng là cái này tường đá vừa vặn kẹt tại nó chịu lực lượng địa phương, để nó khó mà tụ tập lực lượng toàn thân tránh thoát, chỉ có thể bị tiếp tục giam cầm. Bất quá Hoàng Mãng cũng là khống chế Thổ linh lực cao thủ, quanh thân hiện lên một vệt hoàng quang, lập tức bắt đầu tranh đoạt lên tường đá quyền khống chế, chỉ cần có thể buông lỏng giam cầm bộ vị, nó liền có thể dễ như trở bàn tay tránh ra.

Cái này Hoàng Mãng quả thực cùng Địa Văn Mãng không có bao nhiêu chênh lệch! Kỳ thật trung ương Hậu Thổ trận hoàn toàn không phải một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ liền có thể bố trí đi ra, bất quá Địa Khí Tông tông chủ hao phí đại lượng vật liệu, đem nó luyện chế thành trận bàn, lúc này mới có thể từ Luyện Khí kỳ tu sĩ phát huy ra một phần lực lượng. Uy lực chân chính toàn bộ triển khai trung ương Hậu Thổ trận, có thể trực tiếp ngưng tụ ra trung ương Kỳ Lân Thần thú, khi đó mới có thể phát huy ra trung ương Hậu Thổ trận đại địa vô ngần, Hậu Thổ vô tận uy lực. Cho dù là hiện tại, Hoàng Mãng cũng không yếu tại chân chính Địa Văn Mãng nhiều ít, cho dù là Trúc Cơ Kỳ cao thủ, ở đây trong trận cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không tùy ý Hoàng Mãng tránh thoát, nhảy lên bay đến không trung, mượn cái này vô cùng dày đặc Thổ linh lực, ngưng tụ ra một thanh kì trọng vô cùng kiếm đá, khoảng chừng hơn trăm mét dài ngắn. Khống chế cự kiếm lơ lửng tại Hoàng Mãng trên không, cũng không làm động tác khác, trực lăng lăng tựu lấy tốc độ nhanh nhất khống chế kiếm đá đâm vào Hoàng Mãng đầu lâu. Kiếm đá trọng lượng nặng đến trên trăm tấn, lại không trung không ngừng gia tốc rơi xuống, giống như bổ thiên cự kiếm chém tới, đối với còn lại tu sĩ mà nói, cái loại này công kích có thể tuỳ tiện tránh né, nhưng đối với thân thể khổng lồ lại bị tạm thời giam cầm Hoàng Mãng mà nói, thật sự là một kích trí mạng!

“Hừ!” Một mực hao phí tâm thần khống chế Hoàng Mãng Hoàng Thạch lập tức phát giác được, Hoàng Mãng rất khó tại kiếm đá công kích đến trước kia thoát khỏi tường đá khống chế, hắn quyết định thật nhanh, lập tức khống chế tán đi Hoàng Mãng, kiếm đá rơi xuống, mặc dù đánh trúng vào Hoàng Mãng, nhưng chỉ nhìn thấy Hoàng Mãng hóa thành vô số hoàng quang, sau đó liền biến mất không thấy.

Hoàng Mãng dù sao không phải thật sự Địa Văn Mãng, chỉ là trận pháp huyễn hóa mà đến, có thể theo tụ theo tán, chỉ là như vậy đối với Hoàng Thạch tiêu hao cũng rất lớn, bất quá dù sao cũng so Hoàng Mãng đánh tan liên lụy trận pháp bị hao tổn tới tốt lắm. Hoàng Thạch trong lòng suy nghĩ, không thể không thừa nhận, hắn còn đánh giá thấp Trương Chí Bình tại Thổ hệ pháp thuật bên trên tạo nghệ, vậy mà có thể cùng tương đương với Trúc Cơ Kỳ Hoàng Mãng đánh đến có qua có lại, tiếp tục như vậy, cho dù là một lần nữa ngưng tụ ra Địa Văn Mãng đến, chỉ sợ cũng rất khó làm gì được Trương Chí Bình. Nhìn xem đang tại thừa cơ không ngừng oanh kích lấy đại trận Trương Chí Bình, Hoàng Thạch cắn răng một cái, lấy ra một cái cùng loại lúc trước Mạc Thiên Nguyên trong tay phù bảo, lập tức gia trì tới trên trận pháp.

Lúc này xem cuộc chiến hai phe đội ngũ, trong đó một phương người dẫn đầu mở miệng nói ra: “Trung phẩm phù bảo, đạo hữu, cái này có hơi quá a?”

Một phương khác một người mặc đạo bào màu vàng tu sĩ nghe vậy nói ra: “Quý phái đệ tử cực kỳ cường hãn, lúc trước liền trực tiếp đánh chết ta môn mang theo hạ phẩm phù bảo Mạc Thiên Nguyên, bây giờ ban thưởng trung phẩm phù bảo, cũng là vì bảo trụ đệ tử tính mệnh, không thể không làm a.”

Ngay từ đầu nói chuyện một phương lập tức trầm mặc không nói, bọn hắn hiện tại ở vào hạ phong, cho dù là đối mặt như thế giảo biện, cũng không thể không nuốt vào cái loại này vũ nhục.

Trương Chí Bình nguyên bản trông thấy Hoàng Mãng tiêu tán, lập tức ngưng tụ ra đại lượng cột đá oanh kích đại trận kết giới, mong muốn thừa cơ thoát khốn. Chỉ là lần này trận pháp so với lúc trước Mạc Thiên Nguyên trận pháp còn kiên cố hơn không ít, hắn lại không cách nào sử dụng toàn lực, bởi vậy rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh tan. Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được đại trận lại đã kiên cố mấy lần, lập tức nghĩ đến lúc trước Mạc Thiên Nguyên trận pháp chính là như vậy đột nhiên tăng cường mấy lần. Hắn lập tức nói thầm một tiếng không ổn, quả nhiên, đại trận lập tức lại lên cái khác biến hóa.

Nhìn xem chậm rãi ngưng tụ chín đầu Địa Văn Mãng, Trương Chí Bình im lặng nhìn thương thiên, Địa Khí Tông lần này vì đối phó hắn, thật đúng là xuống tay độc ác a, cho dù là một gã Trúc Cơ sơ kỳ cao thủ tiến đến, tại đây chín đầu Địa Văn Mãng vây công hạ chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều, lại càng không cần phải nói hắn. Trừ phi hiện tại phát huy ra toàn bộ thực lực lao ra, nếu không không cẩn thận lời nói thật muốn ở đây trong trận nuốt hận.

Bất quá việc đã đến nước này, Trương Chí Bình cũng ở đây trong lòng cấp tốc suy nghĩ lên đối sách. Hắn từng chiếm được Mạc Thiên Nguyên di vật, đối với Địa Khí Tông trận pháp cũng có mấy phần hiểu rõ, tòa đại trận này lợi dụng chính là thổ linh khí “ngưng, tụ” đặc tính, mong muốn phá giải nó, nhất định phải để nó “tiêu, tán”. Hoàng sa thuật chính là thổ linh khí “tiêu, tán” một loại thể hiện. Chỉ là đơn thuần hoàng sa thuật rất khó phá giải trận này, chính mình nhất định phải cho nó một cái cường đại trợ lực, đem đại trận này bên trong ngưng tụ thổ linh khí tiêu tán, sau đó khả năng phá trận mà ra.

Trương Chí Bình lập tức đã có chủ ý, bắt đầu ngâm xướng lên một loại thần bí Chú Ngữ, thanh âm vậy mà xuyên qua đại trận, giữa thiên địa vang lên. Chú Ngữ âm tiết dẫn động thiên địa cộng minh, tỏ khắp ở trên bầu trời Phong Linh khí dần dần trở nên sinh động hẳn lên, cưỡng ép xuyên qua đại trận bài xích, dần dần thẩm thấu tiến đến.
Kết chương.