Chương 91 : Linh trải qua trong động.
Giấu ở Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình không khỏi vì Linh Nguyên Đảo nội tình mà cảm thấy thán phục, có thể nói, Linh Nguyên Đảo thì tương đương với Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh kết hợp thể, như thế hùng hậu nội tình cũng là Linh Nguyên Đảo vô số tu sĩ vài vạn năm đến không ngừng phát triển duyên cớ, có này thành quả cũng là chẳng có gì lạ.

Bất quá nơi này mặc dù Thạch Bối đông đảo, nhưng ngoại trừ một số ít là liên quan đến công pháp, pháp thuật bên ngoài, còn lại đa số vẫn là Tu Tiên giới địa lý phong tình, nhân vật sự tích, lịch sử truyền thuyết vân vân những vật này, tương đối thường dùng còn có linh quáng linh dược, ngàn vạn Hải Thú các loại kỹ càng giới thiệu, nếu như có thể đem nó toàn bộ đọc hiểu xuống tới, tất nhiên sẽ đối hải ngoại có một cái khắc sâu mà tỉ mỉ hiểu rõ, trước kia sẽ không mệt có người dùng cái này tìm tới di tích mà nhất phi trùng thiên ví dụ.

Chỉ tiếc Trương Chí Bình mặc dù đối với này cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn bây giờ mục đích chủ yếu không phải những này, cho nên chỉ có thể tiếc nuối tạm thời từ bỏ dừng lại đọc dự định, nhường Thạch Nguyên theo vách đá bên cạnh nửa vòng tròn con đường hướng tầng thứ hai đi đến.

Con đường bên cạnh trên vách đá mở ra lấy từng cái từng cái thạch thất, mỗi một tòa thạch thất trung tâm đều có một đài Huyễn Ảnh Nghi, thần niệm quét qua liền có thể biết được nơi này tất cả thư mục, muốn xem này chủng loại hình tư liệu, chỉ cần thần niệm một truyền đạt, tương quan Thạch Bối liền sẽ theo cái kia to lớn Thạch Bối cầu bên trong bay xuống tới, cho nên Thạch Nguyên có thể nhìn thấy không ngừng có từng đạo lưu quang từ không trung bay ra rơi xuống.

Hải ngoại Tu Tiên giới Cấm Chế ứng dụng, quả nhiên là so Ngũ Quốc Tu Tiên giới mạnh hơn nhiều. Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi phân tích những này Cấm Chế bên trong phù văn kết cấu, mà tại trong thạch thất tu sĩ không nhiều, dù sao có thể đi vào tới đây, đa số đều là Trúc Cơ Kỳ cấp bậc tu sĩ, rất nhiều phổ biến tính đồ vật bọn hắn sớm đã hiểu rõ, chỉ có gặp phải một chút lạ lẫm đồ vật lúc mới có thể tới đây điều tra tư liệu.

Linh Kinh Động bố trí tốt giống một chuỗi mứt quả, một cái hình tròn không gian tính một tầng, cho nên Thạch Nguyên rất nhanh liền đạt tới tầng thứ hai. Tầng này đối Trương Chí Bình vật hữu dụng sẽ không thiếu đi, hắn nhìn xem lập tức liền thưa thớt hơn phân nửa Thạch Bối, không khỏi có chút nhớ nhung dừng lại ý nghĩ, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là tiếp tục hướng xuống một tầng đi đến, đê giai công pháp hắn không tính khuyết thiếu, lần này mục tiêu chủ yếu là Kim Đan kỳ cấp bậc công pháp.

Tiến vào tầng thứ ba Cấm Chế cường độ lần nữa tăng lên trên diện rộng, cảm thụ được từ đầu tới đuôi đem chính mình thật tốt quét nhìn một bên Cấm Chế, Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình trong lòng thầm than, khổng lồ như thế mà tinh vi Cấm Chế phòng ngự hệ thống, mặc dù hắn mượn Nê Hoàn Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn miễn cưỡng có thể mê hoặc đi qua, nhưng nếu để cho hắn thiết kế cái này Cấm Chế lời nói, chỉ sợ cũng không đạt được như thế hoàn thiện hài hòa tình trạng.

Có thể nói Linh Nguyên Đảo Cấm Chế trải qua hơn vạn năm qua nhiều đời tu sĩ hoàn thiện, trên cơ bản đã không có cái gì lỗ thủng, chỉ tiếc đụng phải Trương Chí Bình cái này hack, hắn trực tiếp đường đường chính chính bằng vào khắc sâu hơn Cấm Chế tạo nghệ đem nó phá giải, che giấu Cấm Chế đối với mình cảm ứng lừa dối vào.

Bất quá hắn cũng không dám không kiêng nể gì cả, mặc dù một đường đi tới dường như không có phát hiện cái gì thị vệ tu sĩ, nhưng kỳ thật bọn hắn đều trong bóng tối mượn nhờ Cấm Chế giám sát lấy Linh Kinh Động, theo Thạch Nguyên biết, tàng kinh trong động thì có mấy tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ thủ hộ, mượn nhờ nơi này Cấm Chế lực lượng, chính là Nguyên anh kỳ cao thủ tới cũng có thể kéo cái nhất thời nửa khắc.

Cho nên Thạch Nguyên vẻ mặt như thường, cũng không có làm ra cái gì động tác kỳ lạ, thuận lợi thông qua được Cấm Chế kiểm nghiệm, đi vào chưa từng tới bao giờ tầng thứ ba bên trong. Nơi này lơ lửng Thạch Bối đã rất thưa thớt, bất quá số lượng, giống nhau vượt xa Trương Chí Bình cất giữ. Trong đó công pháp tâm đắc, pháp thuật bí thuật, tu tiên bách nghệ cùng với các loại tu tiên bí văn vân vân đều đầy đủ vô cùng, lập tức nhường Thạch Nguyên hai mắt trở nên lửa nóng vô cùng.

“A, Thạch tiểu tử, ngươi chừng nào thì tỉnh lại, làm sao tới nơi này?” Thạch Nguyên chợt nghe một tiếng quen thuộc ân cần thăm hỏi, theo thanh âm xem xét, phát hiện là Văn Ngọc từ nơi này thứ nhất trong gian thạch thất đi ra.

“A, bái kiến Lục Sư Gia.” Thạch Nguyên đi đầu thi lễ, sau đó mới hồi đáp: “Đệ tử vừa mới thức tỉnh, còn cần điều dưỡng một đoạn thời gian, bất quá lúc trước Quy Đảo đại chiến bên trong cảm thấy đối địch thủ đoạn quá mức khuyết thiếu, cho nên muốn phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này học một bản lĩnh bảo mệnh pháp thuật.”

“Ừm, là như thế này a. Không tệ, không tệ, biết mình không đủ có thể kịp thời đền bù, là một cái hảo hài tử.” Văn Ngọc gật gù đắc ý nói ra, sống sờ sờ như cái tiên sinh dạy học: “Vậy ngươi có cái gì mục tiêu không có, nếu như cần, sư gia cho ngươi tìm mấy cái.” Ra ngoài lúc trước tình cảnh cứu mạng, Văn Ngọc đối với Thạch Nguyên thế nhưng là hết sức coi trọng.

Nhìn xem có chút nóng tình Văn Ngọc, Thạch Nguyên vội vàng nói: “Lục Sư Gia, đệ tử cũng là lần đầu tiên tới cái này tầng thứ ba, mong muốn xem trước một chút lại cẩn thận chọn lựa, không dám làm phiền sư gia hao tâm tổn trí.”

“Ngươi nha ~” Văn Ngọc nhìn xem cười ngây ngô Thạch Nguyên có chút tiếc nuối lắc đầu, nói ra: “Tính toán, từ ngươi đi, ta ngay tại giáp hào trong thạch thất, có chuyện gì có thể tới tìm ta.” Văn Ngọc đạo nhân, là thuộc về Linh Kinh Động thủ hộ giả một trong, lúc trước nếu không phải bởi vì Linh Nguyên Đảo trong khoảng thời gian này nhân thủ thiếu thốn, nhờ giúp đỡ lại là Quy Ngọc, Văn Ngọc cũng sẽ không rời đi nơi này đi tham dự Quy Đảo đại chiến.

Nhìn xem Văn Ngọc lại trở về trong thạch thất, Thạch Nguyên vội vàng cũng chọn lựa một tòa trống không thạch thất tiến vào bên trong. Thạch thất không lớn, chỉ có một trăm mét vuông tả hữu, nhưng là bên trong bố trí lại cực kì trang nhã, trung tâm vì Huyễn Ảnh Nghi, chu vi trên vách tường điêu khắc có các loại xinh đẹp tinh xảo thạch điêu Phật, chung quanh trưng bày trần sách ô, Đa Bảo ô, hương mấy, nguyệt nha bàn, đàn bàn, cái ghế, thêu đôn, phương án các loại đồ dùng trong nhà, đều là lấy trân quý tụ linh làm bằng gỗ thành.

Có thể giúp tu sĩ ngưng thần tĩnh khí tĩnh thần hương tại khói tím trong lò thiêu đốt, ngay cả trên giường đá cũng làm nền lấy cỏ ngưng thần biên chế đệm, có thể giúp một người tu sĩ cấp tốc tiến vào tốt nhất học tập trạng thái. Dù sao có thể tới này đều là Kim Đan kỳ tu sĩ hoặc là mười phần được coi trọng Trúc Cơ Kỳ đệ tử, lấy Linh Nguyên Đảo thế lực, những này hưởng thụ thật sự là bình thường.

Ai, quả nhiên phải có chút trợ thủ người a. Trương Chí Bình cảm thụ được nơi này đủ loại phong cách, cảm thấy mình trước kia thật đúng là khổ cáp cáp tu luyện uổng phí nhiều năm như vậy, bất quá hắn tới cũng không có bị những này phú quý mê mắt, cấp tốc tại trên giường đá ngồi xếp bằng xuống, tiện tay vung lên liền đem thân phận Lệnh Bài đâm vào trung tâm Huyễn Ảnh Nghi bên trong, sau đó đem tâm thần chìm vào trong đó, thế nhưng là đúng lúc này, Nguyên Ngọc Hư Ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Thạch Nguyên trong đầu.

Ân? Thạch Nguyên sững sờ, sau đó liền phát hiện cái này vẻn vẹn chỉ là một đoạn nhắn lại:

“Nguyên nhi, Linh Kinh Động bên trong có giấu ta Linh Nguyên Đảo vài vạn năm tới tất cả trân tàng, nhưng là cái này cũng không hoàn toàn thuộc về chúng ta mạch này, là ở trên đảo vô số tu sĩ cộng đồng kính dâng kết quả, cho nên cho dù là ta cũng không thể đem tầng thứ ba quyền hạn hoàn toàn cho ngươi mở thả, vẻn vẹn có thể cho ngươi thẩm tra pháp thuật bí thuật loại tư liệu, bất quá cái này cũng hẳn là đầy đủ ngươi học tập. Đúng rồi, Lục sư đệ cũng ở đó, có vấn đề gì ngươi có thể hướng hắn thỉnh giáo.”

Dựa vào, vậy mà còn có chiêu này?! Thạch Nguyên lập tức mở to hai mắt, vội vàng bắt đầu ở Huyễn Ảnh Nghi bên trên thẩm tra lên, quả nhiên phát hiện trong đó ngoại trừ pháp thuật loại tư liệu có thể trực tiếp thẩm tra bên ngoài, còn lại đồ vật vẻn vẹn chỉ là có cái mục lục tên, hắn nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy trong đó đại khái giới thiệu vắn tắt.

Cái này tiện nghi Đại sư gia, làm việc cũng không làm lưu loát, lại còn lưu lại lớn như vậy hạn chế! Thạch Nguyên trong lòng lập tức oán thầm lên, hắn lần này tới mục đích chủ yếu, chính là đại lượng tìm kiếm luyện tinh, luyện thần công pháp đến giúp đỡ chính mình nghiên cứu chế tạo Tinh Nguyên Thần cùng tu luyện thần hồn công pháp, mà pháp thuật vẻn vẹn chỉ là thứ yếu mục tiêu mà thôi, dù sao đối với tại Tu Tiên Giả mà nói, tu vi mới là căn bản, pháp thuật thủ đoạn vẻn vẹn chỉ là tranh đấu chi thuật mà thôi.

Nghĩ tới đây Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình không khỏi nhíu mày, đến nơi này tối hậu quan đầu, chẳng lẽ còn không thể đạt thành mục tiêu của mình sao? Trong lòng của hắn đương nhiên sẽ không cam tâm, đã Nguyên Ngọc không thể cho hắn giải trừ tất cả hạn chế, vậy hắn liền tự mình động thủ, ngược lại muốn xem xem cái này Linh Nguyên Đảo bên trên bố trí có thể hay không ngăn lại hắn!
Kết chương.