Chương 1000: Không thích hợp

	"Cuối cùng là. . ."

	"Cái gì. . ."

	Vô luận là Thiếu Vi, Long Phạt, vẫn là Giang Chu, đều bị trước mắt một màn kinh sợ.

	Giữa thiên địa, tất cả đều là kia chảy đi mà xuống hỏa vũ.

	Lớn chừng cái đấu hồng quang kéo lấy thật dài đuôi lửa, giống như quần tinh rơi xuống.

	Đầy mắt đều là vặn vẹo đến tột cùng.

	Dường như toàn bộ nhân gian đều bị trận này hỏa vũ biến thành hoả lò.

	Dường như thiên địa tận thế, lệnh thế gian người đều lâm vào hoảng sợ.

	. . .

	Cung Thái Cực trước, Đường vương Lý Thế Dân cùng một đám hiền thần đều đầy mặt kinh hãi, Lý Thế Dân càng là một mặt xanh xám.

	Trong hoàng cung bên ngoài, trăm vạn sáng rực Huyền Giáp, cụ đã bày trận mà đợi.

	Đạo đạo huyết khí bay lên không, cùng trên không tràn ngập lo sợ không yên kim mây dây dưa, thành một mảnh huyết kim chi sắc.

	Một tòa nguy nga lầu các trong đó như ẩn như hiện.

	Từng tôn hình người liệt vị trong đó.

	Trung thần hiền lương, tụng cẩm tú văn chương, thuật hiển hách võ công.

	Nhân đạo lo sợ không yên, liên tục đung đưa.

	Muốn cùng thiên chống chọi!

	Bất quá, rất nhanh mọi người liền phát hiện, cái này diệt thế tai ương bất quá là sợ bóng sợ gió một trận.

	Những cái kia hỏa vũ nhìn xem che trời lấp đất, kì thực dường như cách nơi này rất rất xa.

	Theo hỏa vũ rơi xuống, liền càng ngày càng nhỏ.

	Không phải thu nhỏ, mà là càng hướng xuống rơi, mọi người càng có thể phát hiện trận này hỏa vũ cách chính mình cực xa.

	Xa tới chỉ rơi xuống một nửa, mọi người liền cơ hồ thấy không rõ, cũng không biết đến tột cùng hướng về phương nào.

	Lý Thế Dân quân thần đám người sớm nhất tỉnh ngộ lại, thần tình trên mặt dần chậm.

	Trên trời đủ loại nhân đạo dị tượng cũng dần dần tiêu ẩn.

	Bất quá Lý Thế Dân trong mắt vẫn có mấy phần khó coi chi sắc.

	"Chư khanh, nhưng có kiến giải?"

	Sau lưng Ngụy Chinh trầm ngâm nửa ngày, trầm giọng nói: "Bệ hạ, chỉ sợ là Thiên Đình có biến."

	"Thiên Đình?"

	Lý Thế Dân nhẹ giọng nhắc tới, thật lâu xúc động thở dài: "Thiên uy phía dưới, ta chờ phàm nhân, cuối cùng khó thoát sâu kiến chi mệnh."

	"Đạo môn. . ."

	Sau lưng quần thần đều cúi đầu.

	Lý Thế Dân tuy chỉ đề đạo môn hai chữ, nhưng lấy những này lão thần nhiều năm theo hắn ăn ý, liền biết hắn là có ý gì.

	Chỉ là việc này can hệ trọng đại, quần thần đều không dám thiện nói.

	Trên trời hỏa vũ biến mất dần, giữa thiên địa ánh lửa cũng rút đi, càn khôn quay về yên ổn.

	Lý Thế Dân trầm mặc hồi lâu, mới quay đầu lại nói: "Ta nghe Lạc châu chi địa, có nhiều dân chúng lễ thần, này thần cư phương tây, này hình trường trượng sáu thước, kim hoàng sắc, đỉnh có quang minh."

	"Không biết chư khanh nhưng có nghe ngóng?"

	Quần thần hai mặt nhìn nhau, mục có dị sắc.

	Một lát, Trưởng Tôn Vô Kỵ nói: "Bệ hạ, thần từng có nghe thấy, này thần danh 'Phật', trang nghiêm từ bi, thường tế chúng sinh, có đại pháp lực, đại trí tuệ."

	"Có đúng không. . . ?"

	Lý Thế Dân lẩm bẩm nói, lại vô đoạn dưới, dường như liền chỉ là thuận miệng nhấc lên.

	. . .

	Trích Tinh quan trước.

	Thiếu Vi cùng Long Phạt vẫn đầy mặt kinh sợ.

	Giang Chu thấy hỏa vũ tiêu ẩn, thần sắc đã khôi phục như thường.

	Bởi vì trong lòng của hắn đã đoán được đây là cái gì.

	500 năm kỳ hạn, trên trời rơi xuống hỏa vũ.

	Đây cũng quá mức trùng hợp, vậy thì không phải là trùng hợp.

	Dù cùng hắn biết có chút sai lệch, nhưng nói chung sẽ không sai.

	Tám chín phần mười, là con khỉ kia đã bắt đầu gây tai hoạ.

	Chỉ bất quá. . .

	Thời cơ này cũng quá khéo.

	Nếu như đúng là con khỉ kia đang làm ầm ĩ, ở trên bầu trời chắc hẳn đã loạn thành một bầy.

	Lôi bộ chư thần chính là Thiên Đình đấu chiến chủ lực, lúc này tuyệt đối không có khả năng lo lắng hạ giới sự tình, cũng khả năng không lớn đến tìm hắn cái này "Tiểu lâu la" phiền phức.

	Hắn Giang mỗ người hồng phúc tề thiên?

	Giang Chu nơi này suy nghĩ, Thiếu Vi cùng Long Phạt cũng đã bị kia dường như diệt thế hỏa vũ chi uy dọa đến quá sức.

	Lúc này còn tại thở dốc.

	Thật lâu, Thiếu Vi mới sắc mặt trắng bệch nói: "Giang đạo hữu, nói đến thế thôi, ta cùng Long Phạt sư đệ từ hôm nay trở đi, cũng phải tại Trích Tinh quan bên trong bế quan tĩnh tu, mà đối đãi 500 năm kỳ hạn, "

	"Giang đạo hữu nếu không chê, liền cùng ta hai người làm bạn, đạo hữu đạo hạnh cao thâm, ta hai người cũng có thể lúc nào cũng mời ích, thế nào?"

	Cái này Thượng Cổ thế giới thật sự là quá nguy hiểm.

	Thiếu Vi ngược lại là có cơ duyên đi vào mấy lần, bất quá mấy lần trước đều là bị Cao Thanh Ngữ mang theo, mà lại thời gian tối đa cũng không cao hơn một năm.

	Lần này mình tiến đến, kỳ hạn vẫn là 500 năm lâu.

	Thấy bực này khủng bố dị tượng, hắn đều hoài nghi mình có thể hay không sống qua 500 năm kỳ hạn.

	Lại nơi nào còn dám đi ra bên ngoài sóng?

	Vẫn là hảo hảo cẩu tại Trích Tinh quan bên trong tu hành đi.

	Giang Chu đối Thiếu Vi mời nhưng lại không có hứng thú gì.

	Hắn cũng không ngại cẩu đứng dậy, bất quá trong lòng lại đối cái này Trích Tinh quan có chút cách ứng, để hắn ở đây cẩu thượng 500 năm, được điên.

	Vẫn là được rồi.

	"Đạo hữu cùng tôn sư ý tốt, ta ghi lại."

	"Bất quá Giang mỗ còn có khác đi chỗ, liền không quấy rầy hai vị."

	Thuận miệng qua loa vài câu, Giang Chu liền cáo từ rời đi.

	Long Phạt triều Giang Chu rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, nói: "Sư huynh, ta thế nào cảm giác tiểu tử này dường như biết vừa mới kia hỏa vũ là chuyện gì xảy ra?"

	Thiếu Vi lông mày gấp đám, tựa hồ có chút xuất thần, nghe vậy theo nói: "Có lẽ vậy."

	Long Phạt có chút không vui nói: "Đều nói cái này Duy Dương hầu làm người ngông cuồng, nhưng cũng quá mức cuồng chút."

	"Nơi đây há lại hiện thế có thể so? Như thế không biết tốt xấu, nếu là hắn không nghe khuyến cáo, bị người tìm tới cửa đánh giết, chết cũng chết rồi, cũng phải mệt mỏi chúng ta bị sư phụ trách phạt."

	"Thế thì cũng chưa chắc. . ."

	"Vị này Duy Dương hầu dù cuồng, lại không phải vô trí người, lại xem đi. . ."

	Thiếu Vi lắc đầu, quay thân quay lại Trích Tinh quan, Long Phạt vội vàng đuổi theo.

	Ầm vang một thanh âm vang lên, hai cánh cửa hộ đóng chặt, nhàn nhạt ánh trăng bao phủ, dường như ngăn cách trần thế.

	. . .

	Giang Chu từ Trích Tinh quan đi ra, nghĩ muốn đi xem Lâm Sơ Sơ mấy người thế nào, chợt nhớ tới đây là Hoàng cung, chính mình cũng không biết đường.

	Vốn chỉ muốn, trong hoàng cung thị vệ nội quan cung nữ cái gì, hẳn là khắp nơi đều là, tùy tiện đi một chút liền có thể đụng vào.

	Thật không nghĩ đến đi ra thật xa, vượt qua tốt vài tòa cung điện, vậy mà đều không có gặp gỡ một người.

	Liền không hợp thói thường.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Nhị cái thằng này thật lãng phí, nhiều như vậy phòng ở liền bỏ trống lấy không cần.

	Dứt khoát cũng không đi quản, cứ như vậy trong hoàng cung tùy ý đi dạo đứng dậy.

	Cũng không muốn dùng thần thông, hắn liền không tin, lớn như vậy cái Hoàng cung còn không có cá nhân?

	Hoàng cung xác thực lớn, bảy quẹo tám rẽ, đường tắt tung hoành, cung khuyết trùng điệp, nếu không phải hắn đạo hạnh cao thâm, đã sớm chuyển váng đầu.

	"Ồ?"

	Đi dạo hồi lâu, Giang Chu liền phát hiện cảnh sắc trước mắt quen thuộc.

	Chính là bọn hắn tiến cung thời điểm, Lâm Sơ Sơ mấy người lưu lại nghỉ ngơi địa phương.

	Hắn vừa rồi thật sự là chẳng có mục đích tùy tiện đi dạo a, vận khí?

	Giang Chu lắc đầu, đi vào.

	Một phen hỏi thăm, 3 người đều vô đại việc gì.

	Bất quá Lâm Sơ Sơ lại lâm vào một loại kỳ quái trạng thái bên trong, một mực hôn mê bất tỉnh, trên thân kết một tầng thật mỏng băng sương, hàn khí bức người.

	"Sơ Sơ hắn tu luyện chính là Ngọc Kiếm thành Ngọc Cốt Băng Giám, lần này trọng thương, sợ là làm hắn nhân họa đắc phúc, muốn thoát thai hoán cốt, bất quá. . ."

	Tố Nghê Sinh nói, bỗng nhiên mặt lộ vẻ khó xử.

	Do dự một chút mới nói: "Vừa mới dị tượng thời điểm, ta chợt được trong môn tiền bối đưa tin, làm ta đi tới sư môn bí cảnh. . ."

	Sư môn bí cảnh?

	Giang Chu lập tức biết hắn vì sao do dự, liền cười nói: "Ngươi cũng không phải là muốn lưu lại cùng ta 'Có nạn cùng chịu' a? Quên đi thôi, kia Lôi phủ tuy khó quấn, nhưng ta cũng không phải không có chút nào nền tảng, "

	"Lại nói, các ngươi lưu lại, kỳ thật cũng không thay đổi được gì, ngược lại sẽ liên lụy tại ta."

	"Ai. . ."

	Tố Nghê Sinh biết Giang Chu lời ấy không giả, hắn đạo hạnh dù đã tiến cảnh cực tốc, cùng Giang Chu so sánh, rốt cuộc vẫn là kém chút.

	Bất quá cũng rõ ràng lời này nói chung vẫn là vì an hắn tâm.

	Lập tức nói: "Tốt a, nếu như thế, ta liền tạm thời mang Sơ Sơ cùng nhau trở về, hắn lúc này trạng thái thực tế không tiện, sư môn ta bí cảnh bên trong, là có thể bảo vệ hắn chu toàn."

	Tiếng nói dừng lại, từ phía sau lưng cởi xuống một kiếm, đưa tới: "Kiếm này chính là chúng ta bên trong một vị trưởng bối truyền lại, tên là Tụ Lý Thanh Xà, ta người trưởng bối kia từng nói, kiếm này vì ta Thuần Dương một mạch tổ sư thành đạo thời điểm bội kiếm, bên trong có vị tổ sư nào một sợi thần niệm, có thể hộ ta ba lần, "

	"Ta đã trở về bí cảnh, nhất thời cũng không dùng được, Giang huynh tạm thời thay ta đảm bảo đi, như gặp nguy ách, rút ra kiếm này, là có thể giúp ngươi thoát ly nguy khốn."

	Giang Chu tiếp nhận trường kiếm, mơn trớn vỏ kiếm, lập tức cảm ứng được trong kiếm bao hàm Thuần Dương chi khí, bàng bạc cuồn cuộn, phảng phất có một vòng đại nhật chứa ở trong đó.

	Hít sâu một hơi, nhìn về phía Tố Nghê Sinh, gặp hắn ấm trong lúc cười ẩn hiện một tia ý xấu hổ.

	Nhân tiện nói: "Tốt, vậy ta liền từ chối thì bất kính, vì ngươi đảm bảo một thời gian."

	Tố Nghê Sinh lập tức thở dài một hơi.

	Giang Chu nhìn về phía Cao Để: "Cao huynh, ngươi lại làm gì dự định?"

	Cao Để lười biếng nói: "Ta tại cái này Đông Thổ không có nguồn gốc, còn có thể tính thế nào? Nơi đây nhộn nhịp, cùng Đại Hoang khác biệt, nếu đến, ta cũng đúng lúc kiến thức một chút Đông Thổ phong mạo, dù sao hoàng long không có, ta cũng không có bản sự viễn độ trùng dương, trở về Đại Hoang, làm sao, ngươi nghĩ đuổi ta không thành?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nếu không sợ ta phiền phức quấn thân, một mực lưu lại là được."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	"Giang huynh, hôm nay từ biệt, nên có gặp lại kỳ hạn."

	Ngoài hoàng cung, Tố Nghê Sinh cùng Giang Chu cuối cùng nói đừng, đẩy trong hôn mê Lâm Sơ Sơ, rất nhanh chui vào trong dòng người không gặp.

	"Thế nào, ngươi còn không nỡ bọn hắn?"

	Cao Để ngồi xổm ở đạo bên cạnh, đôi mắt nhìn chằm chằm quá khứ người đi đường, vừa đi vừa về chuyển động, tựa hồ đối với những này lui tới đại Đường dân chúng, đủ loại nhân vật đều cực cảm thấy hứng thú.

	Giang Chu cũng không phủ nhận: "Sớm chiều tương đối mấy năm, đột nhiên phân biệt, tự nhiên có chút không bỏ."

	"Bọn hắn đều là nền móng thâm hậu người, ngươi cùng hắn là người khác lo lắng, còn không bằng ngẫm lại chính ngươi."

	Cao Để có chút không thôi thu hồi ánh mắt, nhiều hứng thú nhìn về phía Giang Chu: "Vô cớ bị các ngươi lôi cuốn đến tận đây, cũng hai ba năm, ta đến bây giờ còn không nhìn ra ngươi rốt cuộc là lai lịch gì, bọn họ hai người dường như cũng hoàn toàn không biết gì, "

	"Ta rất hiếu kỳ, ngươi ở đâu ra dũng khí, dám đi trêu chọc Thần Lôi Ngọc phủ như vậy ở chỗ đó, hiện tại còn không sợ chút nào bọn hắn đến báo thù?"

	"Ai nói ta không sợ?"

	Giang Chu bĩu môi, cũng đi tới ngồi xổm bên cạnh hắn, nói: "Ta hiện tại thế nhưng sợ muốn chết, bất quá không có cách nào a, ta có thể không so được các ngươi, từng cái đều có nền móng, chỗ dựa cũng một cái so một cái đại."

	"Ngươi không muốn nói liền thôi, ta cũng lười hỏi."

	Cao Để chỉ coi hắn là lừa gạt, khoát tay áo, nhân tiện nói: "Đói bụng, nơi này đi đâu bên trong có thể tìm được ăn?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu khẽ giật mình, chợt sắc mặt cổ quái nói: "Ta chợt nhớ tới một kiện nghiêm trọng chuyện. . ."

	"Ngươi nhưng có vàng bạc sao?"

	Cao Để cũng khẽ giật mình: "Vàng bạc? Ta Thúc Xúc quốc ngược lại là đầy đất đều có, bất quá những cái kia tảng đá vụn muốn tới làm gì dùng?"

	Giang Chu: ". . ."

	Đầy đất đều có. . . Tảng đá vụn. . .

	Hắn lúc này thật thật hối hận a, ban đầu ở Đại Hoang làm sao không có trầm thấp đầu, trên mặt đất tìm thêm tìm. . .

	Hai tay khoác lên trên gối, gục đầu xuống, có chút vô lực nói: "Rất tiếc nuối nói cho ngươi, chúng ta không chỉ muốn đói bụng, chỉ sợ còn muốn ngủ đầu đường. . .. . ."

	"Đảo quanh. . ."

	Bỗng nhiên một đoàn trắng loá sự vật rơi xuống mặt đất, đảo quanh lăn đến trước mặt hai người

	"?"

	"?"

	Giang Chu cùng Cao Để đều mờ mịt ngẩng đầu.

	Một cái một thân la lụa hàng dệt, mười phần phát tướng người tại trước người hai người không xa, nhìn chằm chằm Giang Chu, lắc đầu: "Dáng dấp cũng rất tuấn, sao luân lạc tới tình cảnh như vậy?"

	Lại nhìn về phía Cao Để: "Cái này xấu xí một chút, thân thể ngược lại là khỏe mạnh, tay chân không thiếu, tìm một chút công việc không tốt? Chà chà!"

	". . ."

	Giang Chu cúi đầu nhìn một chút chính mình, ngẩng đầu mờ mịt nói: "Ta giống tên ăn mày a?"

	Kia quang vinh mập mạp dứt khoát lắc đầu: "Không giống."

	"Vậy ngươi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, mập mạp liền triều một bên chỉ chỉ.

	Giang Chu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đạo bên cạnh ngồi xổm tận mấy chục người, hoàng bạch hắc các loại màu da đều có.

	Đều là quần áo sạch sẽ sạch sẽ, thậm chí so cái này phát tướng mập mạp còn quang vinh xinh đẹp, cũng không ngừng hướng qua đường người chắp tay ăn xin.

	Lúc này đại đa số đều hai mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào trên đất bạc, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới.

	Giang Chu: ". . ."

	Cái quỷ gì!

	Phát tướng mập mạp nói: "Ta đại Đường chính là Thiên Triều thượng quốc, thành Trường An vạn bang triều bái, rất nhiều ngoại bang khách thương đều nghĩ đến ta đại Đường hành thương, chỉ bất quá ta đại Đường dù giàu, nhưng cũng không phải người người đều có lúc đầu có thể đến nhặt tiền, nói không chừng, còn phải giống như bọn họ, bồi sạch sành sanh, "

	"Đều biết ta người nhà Đường lương thiện hiếu khách, đều nghĩ lấy chút vòng vèo trở về, có lẽ còn có thể Đông Sơn tái khởi, a, liền giống như bọn hắn."

	"Bất quá ta người nhà Đường lại là lương thiện, cũng không phải người ngu, ta cũng chính là nhìn ngươi trẻ tuổi mới bố thí ngươi, bọn họ? Xùy ~ "

	". . ."

	Giang Chu da mặt rút rút: "Cái kia, ngươi hiểu lầm, ta không phải tên ăn mày."

	Mập mạp bĩu môi: "Kia ngươi có muốn hay không a?"

	Giang Chu một tay dò ra như điện, đem bạc vớt trong tay: "Muốn!"

	Mập mạp cười một tiếng: "Người trẻ tuổi, nghe ta, cầm tiền, trở về đi."

	Nói, liền chắp tay sau lưng chậm thảnh thơi thảnh thơi đi.

	Giang Chu: ". . ."

	Nghĩ nghĩ, Giang Chu trong tay chú ấn biến ảo, kết cái cam lộ ấn, hướng phía cái kia mập mạp xa xa đánh qua.

	Chú ấn tại hắn cái cổ sau ấn rơi, lúc sáng lúc tối, liền ẩn vào vô hình, mập mạp không phát giác gì.

	Giang Chu hiện tại đã hiểu Nhân Quả chi đạo, biết Đạo Nhân quả nan giải, đây cũng là trả lại hắn một quả.

	Lấy pháp lực của hắn, tròng vòng 10 năm, này ấn là có thể hộ mập mạp bách bệnh không sinh.

	Cúi đầu nhìn xem bạc trong tay, có chút xuất thần.

	Hắn luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp.

	"Bạc có, đi thôi, đi ăn cơm!"

	Cao Để cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đứng dậy, kéo lên Giang Chu.

	Hắn không phải Giang Chu bực này tu sĩ, có thể thời gian dài Tích Cốc, chịu không được đói.

	Ban đầu ở hoàng long trên lưng, không biết để hắn đã ăn bao nhiêu quá khứ chim thú.

	Trong hoàng cung ở nuôi cơm, đi ra lại không có khả năng còn quản ngươi.

	"Ôi!"

	Đi không bao xa, Giang Chu bỗng nhiên dưới chân bị thứ gì cấn một chút.

	Giơ chân lên xem xét, một chuỗi vàng óng sự vật nằm trên mặt đất.

	"? ?"

	Đây là nhất quán đồng tiền.

	Giang Chu nhặt lên, trái phải nhìn quanh.

	Lúc này như thế nào đi nữa hắn cũng ý thức được thật không thích hợp. . .
Kết chương.