Chương 4392: Ban thưởng tạo hóa

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ phải ban cho cái gì tạo hóa.

	Thậm chí có người nói thầm một tiếng, cảm thấy Lý Thất Dạ nói như vậy cũng quá khinh thường, bất luận là Giản Thanh Trúc còn là Phách Mục Thiên Hổ, đều là hiện nay trẻ tuổi thiên tài, thậm chí là áp đảo rất nhiều thế hệ trước cường giả trên.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tựa như là cao cao tại thượng tồn tại, liền tựa như là một cái chí cao Thần Vương cùng vãn bối nói giống như vậy, hướng người yếu truyền đạo một loại.

	"Hắn có bản lãnh này sao?" Có Long Giáo đệ tử cũng không tin, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Cũng có cường giả không khỏi suy đoán nói: "Chẳng lẽ, hắn là cấp cho một cái bảo vật cho Long Giáo thánh nữ, lấy nghịch chuyển chiến cuộc hay sao?"

	Cũng không có thiếu cường giả từng nghe nói Lý Thất Dạ tại vạn giáo sơn đạt được qua kinh thiên bảo vật, cho nên không khỏi hướng phương diện này cuồng đo.

	Huống chi, tại rất nhiều người xem ra, lúc này Giản Thanh Trúc thực lực không bằng Phách Mục Thiên Hổ, nếu như nói, có thể ở ngắn như vậy thời gian nghịch chuyển, ngăn trở Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn, hoặc là đánh bại Phách Mục Thiên Hổ nói, lớn nhất có khả năng chính là cho Giản Thanh Trúc một cái kinh thiên vô địch bảo vật, đây là mau lẹ nhất có khả năng nhất phương pháp.

	Dù sao, lâm trận truyền đạo, đây là mười điểm trắc trở, mười điểm chuyện không thể nào, bất luận kẻ nào nghĩ tại lâm trận đột nhiên tăng cường thực lực, hoặc là đột nhiên tìm hiểu đại đạo, làm cho công lực đột nhiên tăng mạnh, vậy cũng là mười điểm chuyện không thể nào, cơ suất nhỏ như có thể bỏ qua.

	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi là ngẩn ra, nàng không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đoán không được Lý Thất Dạ ban cho tự mình cái dạng gì tạo hóa, mới có thể đánh bại Phách Mục Thiên Hổ.

	Liền tại Giản Thanh Trúc cũng vì đó ngẩn ra lúc, Lý Thất Dạ đưa tay, hư không một túm.

	Lý Thất Dạ như vậy hư không một túm, hoạt động như mây bay nước chảy lưu loát sinh động, thần thái tự nhiên, giống như chính là có cái gì trái cây sinh tử ở đó trong giống nhau, hay hoặc là ở đó trong hư không khảm nạm cái gì đại đạo ảo diệu giống nhau.

	Như vậy hư không một túm, tại cái gì người xem ra, đều là phô trương thanh thế, cố lộng huyền hư mà thôi.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, Lý Thất Dạ như vậy hư không một túm lúc, ở nơi này trong một sát na, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác thiên địa căng thẳng, giống như toàn bộ hư không liền tựa như là bởi vô số lưới chỗ cơ cấu mà thành giống nhau.

	Liền tại Lý Thất Dạ hư không một túm trong nháy mắt, giống như Lý Thất Dạ là túm cầm thiên địa cương mục, trong nháy mắt thu gom thiên địa cương mục.

	Đem Lý Thất Dạ một túm xuống tới lúc, liền nghe đến "Ba" một tiếng vang lên, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm giác giữa thiên địa có một đầu phép tắc bị hút ra giống nhau.

	Mặc dù không có bất luận kẻ nào nhìn thấy, cũng không có ai có thể cảm nhận được tại đây giữa thiên địa có như vậy dạng thiên địa nguyên tắc, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ tiện tay túm xuống lúc, chính là giống như hút ra ra một cái giữa thiên địa nguyên thủy phép tắc.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay rũ xuống hỗn độn chân khí, đem hỗn độn chân khí tràn ngập lúc, từng luồng chân khí rũ xuống, bị người ta cảm giác dường như thiên bộc giống nhau.

	Tại Lý Thất Dạ ngón tay ở giữa, nhúc nhích ánh sáng màu đỏ, từng luồng quang mang hiện lên lúc, đỏ bừng quang mang một nỡ rộ, chính là một cổ sóng nhiệt đập vào mặt.

	Thậm chí trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người ngầm trộm nghe đến Phượng Hoàng minh đề thanh âm, tuy rằng cái này minh đề thanh mười điểm rất nhỏ, nhưng, lại giống như là ngân châm giống nhau đâm xuyên qua tất cả mọi người màng tai, để cho người ta không khỏi cảm thấy đau xót.

	Nhìn kỹ lại, Lý Thất Dạ ngón tay ở giữa dúm một đoàn ánh sáng màu đỏ, cái này một chùm sáng mũi nhọn chính là có vô số thật nhỏ phép tắc quấn quanh, tại quấn quanh trong, hỗn độn khí quanh quẩn không ngừng, như tại đây đầu ngón tay ở giữa, chính là một cái phép tắc thế giới.

	Như vậy một đoàn hào quang màu đỏ, liền tựa như là nhất nguyên tắc phép tắc đan vào mà thành, tại phép tắc đan vào chỗ sâu nhất, ở đó trung ương nhất chỗ, có như vậy một luồng ánh sáng màu đỏ, hồng như vậy ánh sáng màu mũi nhọn, hình như là mang theo thiên địa sinh ra ban đầu lực lượng giống nhau, ở đó trong, có Tiên Hoàng chìm nổi, có đại đạo thống trị, thoạt nhìn vô cùng thần kỳ, vô cùng ảo diệu.

	Tại tất cả mọi người còn không có phát phục hồi tinh thần lại, cũng còn không biết Lý Thất Dạ ngón giữa chính là thứ gì lúc.

	Như vậy một đoàn đỏ bừng quang mang đã hướng Giản Thanh Trúc bay đi, cái này một chùm sáng mũi nhọn lôi kéo thật nhỏ đại đạo phép tắc, mỗi một sợi đại đạo phép tắc như sợi tóc một loại tia hơi dao động túm bất định, thế nhưng, rồi lại hết sức kỳ diệu.

	Ngay một khắc này, đỏ bừng quang mang bay về phía Giản Thanh Trúc, bắn về phía Giản Thanh Trúc mi tâm, vào giờ khắc này, Giản Thanh Trúc không có tránh né, thản nhiên đi đối mặt.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, cái này một chùm sáng mũi nhọn đánh trúng Giản Thanh Trúc mi tâm, tựa như là ba quang nhộn nhạo giống nhau, cái này một đoàn đỏ bừng quang mang trong nháy mắt thấu xuyên qua Giản Thanh Trúc mi tâm, trong nháy mắt xông vào Giản Thanh Trúc trong óc.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm tại Giản Thanh Trúc trong óc vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, đem như vậy một chùm sáng mũi nhọn nhảy vào thức hải sau đó, liền tại Giản Thanh Trúc trong óc nhấc lên hàng tỉ trượng sóng lớn.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ hạ chỉ thấy Giản Thanh Trúc trong óc trăm nghìn vạn đạo phép tắc phóng lên cao, nàng hai cái độc nhất hai không đại đạo phép tắc hiện lên, tại "Oanh" nổ hạ hai cái tối cao đại đạo giống như là thần vòng giống nhau vây quanh như vậy một chùm sáng mũi nhọn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Thanh Trúc cảm giác mình chân huyết hình như là thoáng cái sôi trào giống nhau, toàn thân mình tinh lực trong nháy mắt bị nấu mở giống nhau.

	Tại "Oanh" nổ hạ toàn thân hắn chân huyết tại trong óc phóng lên cao, nghe được "Thu" một tiếng, hóa thành một cái lớn vô cùng Thanh Loan, cái này lớn vô cùng Thanh Loan rũ xuống thanh mông mông hỗn độn khí tức, cổ xưa mà xa xôi, tựa hồ đến từ chính xa xôi thời đại chim thần.

	Đây chính là Giản Thanh Trúc huyết thống, nàng có Thanh Loan đại thánh huyết thống, này huyết thống chính là cường đại yêu tộc huyết thống, tương lai có thể tấn thăng làm Phượng Hoàng huyết thống.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu đỏ xông về Thanh Loan, Thanh Loan cũng không tránh né, trong nháy mắt nghênh đón, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, cái này một chùm sáng mũi nhọn đánh trúng Thanh Loan mi tâm.

	Tại đây trong nháy mắt, Thanh Loan run rẩy, hình như là hết sức thống khổ giống nhau, ngay sau đó, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt đại đạo phép tắc minh hưởng, chỉ thấy từng cái phong cách cổ xưa mà hoàng trụ đại đạo phép tắc xuyên thấu Thanh Loan cơ thể, từng cái cổ xưa nguyên thủy đại đạo phép tắc xuyên qua Thanh Loan cơ thể lúc, tựa như là cốt cách giống nhau cấu tạo Thanh Loan cơ thể.

	Cuối cùng, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Thanh Loan cơ thể toát ra thần sí, đem như vậy thần sí toát ra đến lúc, Thanh Loan thanh mông mông hỗn độn chân khí trong nháy mắt bị đốt cháy, trong nháy mắt bị thay thế được, tại "Oanh" nổ hạ vô cùng vô tận thần diễm phóng lên cao, một con Phượng Hoàng tại Giản Thanh Trúc trong óc xuất hiện.

	Phượng hoàng thần diễm ngập trời, liên tục thần diễm đánh thẳng tới, quét ngang cửu thiên thập địa, tịch quyển toàn bộ thức hải.

	Phượng Hoàng dục hỏa mà sống, ở nơi này trong quá trình, Phượng Hoàng tại dục hỏa trong sinh ra, thế nhưng, đáng sợ như vậy Phượng Hoàng hỏa, chính là đốt cháy Giản Thanh Trúc mỗi một giọt mỗi một điểm chân huyết.

	Như vậy một con Phượng Hoàng sinh ra lúc, chính là tại luyện hóa Giản Thanh Trúc chân huyết.

	Ở nơi này quá trình, Giản Thanh Trúc chính là thống khổ e rằng cùng lạ thường, chính là đau đến nàng cắn nát tự mình hàm răng.

	Tại đây dạng một cái quá trình lột xác bên trong, ở đây tu sĩ cường giả đương nhiên nhìn không thấy Giản Thanh Trúc trong óc biến hóa, đây chỉ có Giản Thanh Trúc tự xem đạt được.

	Thế nhưng, mọi người thấy, đem đỏ bừng quang mang xông vào Giản Thanh Trúc mi tâm sau đó, Giản Thanh Trúc cơ thể run rẩy một cái, ngay sau đó Giản Thanh Trúc cơ thể tựa như là co quắp một loại.

	Cùng lúc đó, Giản Thanh Trúc trong chớp mắt này ở giữa, máu me be bét khắp người khí phóng lên cao, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Giản Thanh Trúc tinh lực liên tục vọt lên, ngay sau đó, hỗn độn chân khí dường như vỡ đê hồng thủy giống nhau, liên tục ra, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng quét ngang đi, không có chút nào thu liễm, không giữ lại chút nào.

	Đem một vị hai đạo Thiên Tôn trong nháy mắt thả ra tự mình lực lượng lúc, cái loại này uy lực, là cỡ nào đại tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, dường như cuồng phong oanh kích ra, lại như kinh thiên hồng thủy đánh thẳng tới giống nhau, trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị oanh bay ra ngoài, sợ đến ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui về phía sau, cùng Giản Thanh Trúc bảo trì đủ xa cự ly.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" lưỡng đạo tối cao phép tắc hiện lên, đại đạo quang hoàn, đây là Giản Thanh Trúc đại đạo quang hoàn chìm nổi, trong khoảng thời gian ngắn, đem Giản Thanh Trúc vây quanh vào trong đó.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc chính là thanh trúng một mảnh, hỗn độn chân khí đều như bị hóa thành thanh trúng giống nhau, tại hỗn độn chân khí trong, tại đại đạo thần vòng bên trong, có một con Thanh Loan chim thần tại chìm nổi.

	"Thanh Loan huyết thống." Thấy như vậy một màn, Long Giáo đệ tử đều biết.

	Giản Thanh Trúc có Thanh Loan huyết thống, đây không phải là bí mật gì, chỉ bất quá, huyết thống còn không đạt được Thanh Loan chim thần cao độ, không đạt được trước kia Thanh Loan đại thánh cao độ.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả cũng vì đó lấy làm kỳ thời gian, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Giản Thanh Trúc chính là thần diễm ngập trời, giống như thoáng cái toàn thân liệt hỏa đốt cháy giống nhau, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt liệt diễm liên tục hạ chỉ thấy đại đạo thần diễm thoáng cái bao gồm Giản Thanh Trúc.

	Bất luận là đại đạo thần vòng còn là hỗn độn chân huyết hay hoặc giả là Thanh Loan hình bóng đều trong nháy mắt bị liệt diễm đốt cháy, thoáng cái lấy mà thay thế.

	"A ——" vào lúc này, Giản Thanh Trúc cũng chịu đựng liệt diễm đốt cháy, nàng khổ khổ chịu nhịn đốt cháy thống khổ, cuối cùng vẫn nhịn không được hét to một tiếng.

	"Oanh ——" tại tiếng nổ, tại cuối cùng, Phượng Hoàng liệt diễm phóng lên cao, tại Giản Thanh Trúc phía sau hiện lên một đôi Phượng Hoàng chi dực, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ hạ liệt diễm liên tục không ngừng.

	Nghe được "Thu" Phượng Hoàng ré dài, Thanh Loan tiêu thất, lấy mà thay thế chính là một con Phượng Hoàng, Phượng Hoàng khí trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, quét ngang cửu thiên thập địa, ở đây yêu tộc cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Chân long, Tiên Hoàng, đều là yêu tộc chí cao vô thượng Vương Giả, bất luận cái gì yêu tộc cũng sẽ thân nằm sấp.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, Phượng Hoàng hình bóng xuất hiện, Phượng Hoàng khí tức để ở đây tu sĩ yêu tộc cũng không khỏi là hoảng sợ, là thân nằm sấp.
Kết chương.