Chương 192:: Nguyệt chi vương tử

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân người đầu tiên động thủ.

	Huyết hà cuốn ngược mà lên, hướng phía trong bình tiểu nhân ý thức hình chiếu thể xác bay tới.

	Trong bình tiểu nhân sau lưng cái bóng nháy mắt dựng lên, hóa thành một cái kinh khủng u hồn thể quái vật.

	Đen như mực quái vật tay nâng lên, hình thành một cái lực lượng kinh khủng trận vực trực tiếp đem huyết hà cho đè xuống, ngay sau đó nó hai mắt bộc phát ra quang mang, hóa thành một đạo đạo quang xuyên thấu huyết hà, đem mảng lớn huyết hà bốc hơi.

	"Xì xì xì xì...!"

	Huyết hà bốc hơi thời điểm, còn kèm theo thanh âm chói tai.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân phát ra rít lên một tiếng, huyết hà ngưng kết chuyển hóa, đem hắn thân ảnh một lần nữa thôn phệ.

	Từ sền sệt huyết dịch bên trong, một cái cùng loại với dực ma quái vật giương cánh phóng lên tận trời.

	"Tê!"

	Quái vật trong miệng thốt ra màu đỏ thẫm sền sệt nọc độc, thấm ở to lớn u hồn thể trên thân.

	Cái này nọc độc vậy mà đối không có thực thể u hồn cũng có tác dụng.

	Lập tức nhìn thấy u hồn thể thân thể bắt đầu bệnh biến, màu đen lốm đốm không ngừng tăng trưởng.

	Chân lý hiền giả Lam Ân lúc này vậy hợp thời ra tay rồi, cao gần trăm mét thần ân khôi lỗi cự nhân một quyền xuống tới, mang theo kịch liệt tinh thần lực gợn sóng chấn động, đem kinh khủng kia u hồn thể cho xé mở một đạo lại một đường vết rách.

	Lực lượng của ba người đan xen vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Đại địa ùng ùng chấn động.

	"Đông ~ "

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cả tòa thành lũy yếu ớt sụp đổ xuống dưới, là tốt rồi là hạt cát đắp lên.

	Chung quanh kiến trúc cũng đổ sụp một mảnh, toàn bộ Thần Hàng chi thành cũng rất giống lập tức nhảy dựng lên.

	U hồn thể phát ra cười to: "Không có tác dụng, ta đây cái u hồn chắc là sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết."

	Theo từng đạo ánh sáng rực rỡ lan tràn ra tới, u hồn thể trọng mới xây biến phức thành nguyên trạng.

	"Không được!"

	"Không thể tại Thần Hàng chi thành đánh như vậy xuống dưới."

	Chân lý hiền giả sắc mặt lập tức thay đổi, hắn lập tức đem thần ân khôi lỗi phân liệt ra đến,

	Biến thành từng cái như là mì sợi vò thành đầu quái vật.

	Bọn chúng có được cục đường tạo thành con mắt, thông qua trong suốt con mắt còn có thể nhìn thấy bên trong lưu động cao thể.

	Mì sợi não quái bản thân là có thể phi hành, ở trên cao nhìn xuống đối với kinh khủng u hồn thể tiến hành công kích.

	Mì sợi não quái trong đầu cao thể lay động, liền có thể phát ra tinh thần lực trường vực, đem u hồn thể con mắt bắn ra nguyên tội chi quang xung kích triệt tiêu.

	Mà mì sợi não quái con mắt cũng có thể bắn ra một loại thần thuật ngưng kết thành vòng sáng đem u hồn thể trói buộc chặt, chỉ một thoáng thật giống như cả một cái quân đoàn đối u hồn thể phát khởi vây công,

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss."

	"Ngươi không thành thành thật thật đợi tại ngươi Thánh sơn, còn dám chạy đến."

	"Hôm nay trước hết dạy cho ngươi một bài học."

	"Một ngày nào đó, ta muốn đánh tới Thánh sơn đưa ngươi cái này dị dạng quái vật diệt trừ."

	Rất nhanh.

	Hắn liền lấy được trong bình tiểu nhân đùa cợt.

	"Lam Ân, ngươi ở đây nói cái gì khoác lác đâu?"

	"Ngươi giáo huấn ta?"

	"Ngươi bất quá chỉ có một Thần Thoại khí quan thôi, mà ta Thần Thoại xa xa siêu việt với ngươi."

	Trong bình tiểu nhân bám thân thể xác từ u hồn trong cơ thể ló đầu ra, nhìn về phía bầu trời mượn nhờ không trung ưu thế không ngừng đả kích bản thân hai người.

	"Ngươi cho rằng bay đến trên trời, ta liền lấy các ngươi không có biện pháp sao?"

	Trong bình tiểu nhân ở phía dưới đối mặt biến thành phi hành trạng thái máu ôn Tư Đồ Ân cùng mì sợi não quái đả kích, nhảy lên một cái hướng phía trên trời lướt tới.

	U hồn bản thân liền là có thể bay làm được.

	Hoặc là nói cũng không gọi phi hành, nó chỉ là tại thiên không di động.

	Màu đen u hồn thể xông lên bầu trời, nhấc lên kịch liệt cuồng phong thổi lượt toàn bộ Thần Hàng chi thành.

	Nó một cái va chạm, liền đem bảy tám cái mì sợi não quái phá hủy.

	Sau đó nó hung hăng đụng vào Tư Đồ Ân hóa thân dực ma hình thái phía trên, đem huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân nửa người đều cho xé rách.

	Nhưng là theo Tư Đồ Ân dực ma hình thái phát ra một tiếng tê minh, hắn nửa người lại lập tức tăng trở về.

	"Dực ma" hung hăng cắn một cái ở u hồn trên hạ thể, đem cái kia màu đen âm ảnh thân thể cắn xuống một tảng lớn.

	Trong bình tiểu nhân không có chút nào e ngại, ngược lại trêu chọc Tư Đồ Ân.

	"Đến a!"

	"Không chết quái vật, nhìn chúng ta hôm nay ai có thể giết chết đối phương."

	"Chứng minh ai mới là chân chính vĩnh sinh, chân chính bất tử bất diệt."

	U hồn thể lập tức muốn phản kích, nhưng là chung quanh mười cái mì sợi não phát ra từng vòng vòng sáng, gắt gao quấn ở hắn trên thân.

	Lam Ân: "Trói buộc vòng sáng."

	Vầng sáng này ngăn cản phản kích của hắn động tác, để hắn chỉ có thể gắng gượng lấy bị dực ma hình thái Tư Đồ Ân cắn xé lôi kéo.

	Cái này lập tức để trong bình tiểu nhân cảm giác được bực bội vô cùng, lập tức quay đầu dùng kinh khủng hai mắt trừng mắt trên trời mì sợi não quái.

	"Đáng chết côn trùng."

	"Đáng chết phàm nhân."

	U hồn thể gầm lên giận dữ, trong mắt bạo phát ra từng đạo tia sáng hướng phía bầu trời vọt tới.

	Mì sợi não quái lập tức dùng tinh thần lực trường vực triệt tiêu.

	Tia sáng cùng trận vực giao thoa, tan rã lại với nhau.

	Nhưng là kia nguyên tội chi quang tia sáng một vòng lại một vòng, thật giống như không cần tiền một dạng hướng phía bầu trời vung đi.

	Mà chân lý hiền giả Lam Ân mì sợi não quái nhưng không có biện pháp cùng như thế đầy đủ lực lượng, trong nháy mắt không ngừng bộc phát tinh thần lực trường vực.

	Rất nhanh.

	Thì có mì sợi não quái tiếp theo ngay cả ba bị đánh trúng, tại nguyên tội chi quang bên dưới hòa tan mất.

	Chân lý hiền giả Lam Ân: "Kéo dài khoảng cách."

	Rậm rạp chằng chịt mì sợi não quái lập tức khuếch tán ra, hướng phía chỗ càng cao hơn bay đi.

	Lúc này u hồn thể vậy tránh thoát trói buộc, lần nữa bắt đầu đối dực ma hình thái Tư Đồ Ân triển khai công kích, Tư Đồ Ân lập tức hợp thời buông ra u hồn thể hướng phía chỗ cao vọt tới.

	"Hai người các ngươi."

	"Chết cho ta."

	Trong bình tiểu nhân Tư Đồ Ân đâu chịu nổi loại này khí, hắn lập tức thao túng u hồn thể hướng phía chỗ cao mì sợi não quái cùng "Dực ma" đuổi theo.

	Ba cái kinh khủng tồn tại trước sau xông phá nhiều đám mây, xuất hiện ở trên biển mây.

	Điều này cũng vốn là chân lý hiền giả Lam Ân ý tứ, muốn đem trong bình tiểu nhân cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân dẫn xuất trong thành thị.

	Tại Lam Ân tận lực dưới sự dẫn đường, ba người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Vậy cách Thần Hàng chi thành càng ngày càng xa.

	Nhưng là chân lý hiền giả Lam Ân vậy từ từ phát hiện, bản thân tinh thần lực tại từ từ tiêu hao hầu như không còn.

	Kịch liệt như vậy đại chiến, đối với lực lượng tiêu hao thì không cách nào tưởng tượng.

	Cùng hắn không giống, trước mặt cái này hai cái quái vật nhưng thật giống như có được vô hạn lực lượng một dạng,

	Theo mì sợi não quái cái này đến cái khác bị phá huỷ, Lam Ân tinh thần lực lại không cách nào lần nữa ngưng tụ ra mới mì sợi não quái.

	Cuối cùng.

	Chỉ còn lại có mười cái mì sợi não quái.

	Nhất là một người trong đó còn ẩn giấu đi Lam Ân bản thể chỗ, cũng là Lam Ân hạch tâm lực lượng.

	Trong bình tiểu nhân vậy chú ý tới tình huống này, hắn lập tức tướng chủ muốn nhằm vào đối tượng từ huyết chi ôn dịch biến thành chân lý hiền giả Lam Ân.

	Hắn muốn trước hết giết chân lý hiền giả Lam Ân, lại phản qua tay để giáo huấn huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân.

	To lớn u hồn thể trực tiếp há hốc miệng ra, nguyên tội chi quang nháy mắt tách ra vô số đầu xạ tuyến xuyên thấu tầng mây cùng bầu trời.

	Một nháy mắt, Lam Ân đại bộ phận mì sợi não quái khôi lỗi đều bị phá hủy.

	Lam Ân bản thân ẩn tàng bản thể mì sợi não quái cũng ở đây hoảng hốt tránh né nguyên tội chi quang xạ tuyến, có vẻ hơi luống cuống tay chân.

	Nếu không phải cái khác khôi lỗi hỗ trợ ngăn cản mấy lần, chỉ sợ hắn ngay lập tức liền bị đánh trúng.

	Nhưng là.

	Điều này cũng làm cho Lam Ân bản thể ẩn náu địa phương, bị trong bình tiểu nhân phát hiện.

	Nó phát ra ngạc nhiên cười trộm, chế nhạo nói.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Lam Ân!"

	"Ngươi cái này Chân Lý thánh điện hiền giả, hôm nay sợ rằng phải chết ở chỗ này."

	Nó phát ra hô to một tiếng, không kịp chờ đợi nói.

	"Các phàm nhân."

	"Cảm thụ từ Thần Thoại lực lượng, còn có tri thức chi thần ban cho các ngươi tuyệt vọng!"

	"Nhìn xem các ngươi tối cường giả, phàm nhân đỉnh phong trước mặt Thần Thoại là như thế nào không chịu nổi một kích đi!"

	Trong bình tiểu nhân lại lần nữa súc tích lực lượng, hướng phía Lam Ân thoát đi phương hướng oanh kích mà đi.

	Nhưng là lúc này, hóa thân dực ma hình thái Tư Đồ Ân đột nhiên triển khai cánh, chặn lại rồi kia từng đạo nguyên tội chi quang.

	Cái này khiến Lam Ân thuận lợi đào thoát, từ không trung hướng xuống đất rơi xuống.

	Trong bình tiểu nhân tức hổn hển.

	Trận này đại chiến đối với nó tới nói, giống như là một trò chơi.

	Nhưng là trước đó hắn đánh trả thời điểm gắt gao bị người kéo tay, cái này đã đầy đủ để nó tức rồi.

	Lần này muốn chém xuống địch quân đầu lâu thời điểm, lại bị một người khác cho hỏng rồi chuyện tốt.

	Trò chơi này thể nghiệm, đối với nó thật sự mà nói là đủ hỏng bét.

	"Tư Đồ Ân."

	"Ngươi cứu hắn làm gì? Ngươi cũng là Chân Lý thánh điện người sao?"

	"Ngươi cái này không chết quái vật, làm cái gì người tốt?"

	U hồn thể liên tiếp đối Tư Đồ Ân phát khởi phản kích, dực ma hình thái Tư Đồ Ân hơn nửa bên thân thể băng tán trở thành huyết hà.

	Nhưng là rất nhanh huyết hà lại ngưng tụ lại với nhau, một lần nữa biến thành một cái nhân loại thân hình.

	Hắn không chút nào nhượng bộ, trực tiếp dùng nhân loại hình thái cùng u hồn thể triển khai đối công.

	Hắn một cái tay chộp vào u hồn thể trên thân, trực tiếp để u hồn thể thân thể bắt đầu nhiễu sóng từ hư ảo hóa thành thực chất, sau đó không ngừng sinh trưởng cho đến sụp đổ.

	U hồn thể một bên khác công kích tới, hắn hóa thành một đạo huyết quang vòng qua.

	Một cái tay khác trực tiếp đặt tại u hồn thể trên đầu, bệnh biến lực lượng ăn mòn như u hồn thể thể nội.

	Nhưng là theo u hồn thể bộc phát ra một vòng ánh sáng rực rỡ mang, nó lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

	"Không có tác dụng."

	"Tinh thần lực của ta là vô cùng vô tận, cái này u hồn thể là ngươi vô pháp phá hủy."

	Tư Đồ Ân lại biến thành dực ma, lần nữa cùng trong bình tiểu nhân bắt đầu rồi lực lượng đối hao tổn.

	Hai người ai cũng giết không chết đối phương, ai cũng không làm gì được đối phương.

	Biện pháp duy nhất, chính là hao tổn đến đối phương lực lượng cạn kiệt.

	Một bên khác.

	Chân lý hiền giả Lam Ân rơi vào Thần Hàng chi thành ngoài thành, rất nhanh tế tự đoàn người và một đoàn binh sĩ lập tức xông ra thành, hướng phía Lam Ân rơi xuống phương hướng chạy đến.

	"Là cái này."

	"Thần Thoại lực lượng. . . Sao?"

	Lam Ân thất thần nhìn lên bầu trời bên trong, hắn không có nghĩ đến bản thân nhanh như vậy liền bị làm cho thối lui ra khỏi chiến trường.

	Kia hai cái quái vật giờ phút này nhìn qua giống như là tà ác phiên bản thần linh bình thường, cường đại đến khó có thể tưởng tượng cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn họ chiến đấu tại phàm nhân xem ra như là Thiên tai.

	Nhưng là trên thực tế đối với trong chém giết song phương tới nói, cuộc chiến đấu này có thể được xưng là không thú vị, loại cảm giác này Lam Ân vậy cảm nhận được.

	Không có chút nào khẩn trương kích thích.

	Bởi vì ai cũng không giết chết đối phương, ai cũng không làm gì được đối phương.

	Chém giết đối chiến đến nơi này cái phân thượng, cũng làm người ta cảm giác giống như là hai người ngươi gõ ta một lần, ta gõ ngươi một lần.

	Sau đó xem ai cuối cùng ai đánh mệt mỏi, hoặc là ai đánh được phiền.

	Liền tuyên bố kết thúc.

	Không có nguy cơ sinh tử, cũng không có kết cục.

	Càng là như thế, càng là để Lam Ân cảm thấy nguy cơ.

	Mạnh mẽ như vậy quái vật xuất hiện ở thế giới này, Tam Diệp người nhóm lại nên như thế nào đi ngăn cản?

	"Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cùng tri thức chi thần."

	"Bọn hắn cái này gần như sức mạnh vô cùng vô tận, rốt cuộc là từ đâu tới?"

	Chân lý hiền giả Lam Ân đến bây giờ, còn không có hiểu rõ trong bình tiểu nhân cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân rốt cuộc là thứ gì,

	Trong bình tiểu nhân lại là như thế nào trở thành Thần Thoại hình thái, huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân vì cái gì có thể cùng trong bình tiểu nhân đánh tới lâu như vậy.

	Vivien mang theo tế tự đoàn người đi tới Lam Ân bên người, nàng nhìn thấy Lam Ân thời điểm nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

	"Lão sư!"

	"Ngài không có sao chứ!"

	Lam Ân nhìn lên bầu trời lắc đầu: "Ta không sao."

	Một đoàn người vây quanh ở Lam Ân bên người, đi theo hắn một đợt nhìn thiên không bên trong quái vật cùng tà ma chiến đấu.

	Màu đen âm ảnh tại trong tầng mây nhúc nhích, từng đạo xạ tuyến không ngừng xuyên thấu Vân Hải.

	Kinh khủng quái vật không ngừng biến hóa hình thái, khi thì biến thành mọc ra hai cánh ma quái, khi thì biến thành hình người, khi thì biến thành gắt gao dây dưa trên người quái vật huyết hà.

	Trên mặt đất tế tự đoàn người từng cái thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mà Thần Hàng chi thành bên trong bình dân cùng quý tộc, càng là ở lực lượng này bên dưới run lẩy bẩy.

	Nếu không phải chân lý hiền giả Lam Ân đem hai cái này quái vật dẫn xuất Thần Hàng chi thành, bọn hắn trong thành đánh nhau nói.

	Tràng cảnh kia.

	Nhường cho người không dám suy nghĩ.

	Vivien nhịn không được hỏi: "Lão sư."

	"Ngài cảm thấy ai sẽ thắng?"

	Chân lý hiền giả Lam Ân: "Không ngoài dự liệu lời nói, hẳn là huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân thắng."

	Nhưng là hắn lại lập tức đẩy ngã trước mặt nói: "Không, ai cũng sẽ không thắng."

	"Chỉ là kia tà ma ý thức hình chiếu thời hạn cũng sắp đến, nó muốn một lần nữa trở lại Thánh sơn U Hồn chi thành bên trong."

	Quả nhiên.

	Cùng chân lý hiền giả Lam Ân dự liệu giống nhau như đúc, đợi đến bầu trời dần dần trắng bệch thời điểm.

	Kia hắc ám âm ảnh tạo thành u hồn thể một chút xíu tiêu tán, cuối cùng biến thành một cái hư thối bốc mùi thi thể.

	Một lần ý thức hình chiếu, một cái U Hồn giáo đoàn đại chủ tế liền không có.

	Thi thể kia phát ra một câu: "Leicester, ta tại U Hồn chi thành chờ ngươi."

	Sau đó liền rơi xuống bầu trời, đập vào trên mặt đất.

	Hòa tan thành một đoàn bùn đen.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cũng không có lưu lại, theo trong bình tiểu nhân rời trận cùng nhau biến mất ở phương xa.

	Không biết hướng đi.

	Có thể là đi Thánh sơn cùng u hồn chung quanh làm lấy bố trí, cũng có có thể là đi những thành thị khác tiếp tục đả kích "Tri thức chi thần "  tín đồ.

	Hết thảy kết thúc, chân lý hiền giả Lam Ân lúc này mới quay đầu.

	"Còn có hai cái U Hồn giáo đoàn đại chủ tế đâu?"

	Hắn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó: "Đúng, yêu tinh. . ."

	Hắn nhìn lướt qua chung quanh những người khác, vốn là nói hơi thay đổi một lần: "Yêu tinh biểu diễn đoàn người đoàn trưởng kia đâu?"

	Vivien đã sớm sắp xếp xong xuôi thành bên trong hết thảy: "U Hồn giáo đoàn còn lại hai cái đại chủ tế thừa loạn chạy trốn, yêu tinh biểu diễn đoàn đoàn trưởng không có chuyện, trước đó liền đã trở về."

	Chân lý hiền giả Lam Ân nghe đến đó nhẹ gật đầu, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là hắn vừa lo tâm xung xung nhìn về phía Thánh sơn phương hướng, luân hãm nhiều năm thần bộc chi thành.

	Một đời mới ra đời người trẻ tuổi, đã dần dần không nhớ rõ cái kia phồn hoa, màu mỡ, thần thánh Thánh sơn cùng thần bộc chi thành.

	Bọn hắn trong trí nhớ càng nhiều, là tà ma U Hồn chi thành.

	Là khủng bố, tà ác, Tử Vong chi địa.

	"Dã tâm của nó càng lúc càng lớn, vậy càng ngày càng điên cuồng."

	"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn chặn nó, thậm chí tiêu diệt nó."

	Lam Ân nói đến đây dừng lại một chút, sau đó ánh mắt ngưng trọng vô cùng nói.

	"Bằng không."

	"Một ngày kia nó nhất định sẽ trở thành hủy diệt chúng ta tai nạn."

	-----------------

	Thần Hàng chi thành.

	Ngủ ngon quán trọ.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn người từng cái đứng tại xe kéo phía trên hoặc là quán trọ cổng, ngẩng đầu nhìn phía xa đại chiến.

	Mỗi người đều há to miệng.

	Người bình thường chỗ nào từng thấy khủng bố như vậy tràng cảnh, bọn hắn thấy qua nhân vật lợi hại nhất chính là trước đó xuất hiện ở ngủ ngon trong khách sạn ba cái chú ấn tế tự.

	Nhưng là ba người này ở nơi này trận đại chiến trước mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Đoán chừng vừa đối mặt cũng sẽ bị trên trời ba cái kia tồn tại bóp chết, thật giống như bóp chết một cái côn trùng đồng dạng.

	"A!"

	"Thật đáng sợ."

	Yêu tinh bưng lấy khuôn mặt nhỏ, sợ hãi thán phục nói.

	Nàng cũng không có nghĩ đến tên tiểu nhân kia lại có lợi hại như vậy, lại cảm thấy Thần Thoại sinh mệnh nên lợi hại như vậy.

	Nhưng là đối với yêu tinh tới nói, cũng chỉ có thể thán một tiếng đáng sợ.

	Sinh sống ở Thần chi quốc độ yêu tinh nhóm đối với lực lượng mạnh yếu cũng không có một cái rõ ràng khái niệm, bọn hắn gặp qua hóa thành Thái Dương Thần khí, gặp qua Trí Tuệ vương miện cùng thần ân thạch ngưng tụ thành thần chi nguyệt.

	Đối với cái này căn nguyên bình thường Thần khí cùng lực lượng trước mặt, những thứ khác hết thảy cũng đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	So với lực lượng, yêu tinh nhóm càng thích so đấu vật gì khác.

	Tỉ như văn học tố dưỡng?

	Cao gầy lão nhìn xem kia không ai bì nổi hắc ám âm ảnh tạo thành u hồn thể, dọa đến tay đều ở đây phát run.

	"Vừa mới chúng ta khoảng cách cái này quái vật chỉ có mấy trăm mét sao? Chúng ta còn muốn hung hăng đến trước mặt của nó đi cứu người?"

	Tiểu cơ linh nhẹ gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai!"

	"Hôm nay ngươi làm ra cứu người quyết định kia thời điểm, ta thật là vô cùng bội phục."

	"Cao gầy lão, ta lần thứ nhất phát hiện ngươi là như vậy có dũng khí."

	Yêu tinh Simila quay đầu lại: "Nếu như các ngươi biết rõ địch nhân đáng sợ như vậy, sẽ còn đi cứu ta sao?"

	Cự nhân thật thà sờ sờ đầu: "Chúng ta không nghĩ nhiều như vậy."

	"Nhưng là chúng ta đoàn trưởng bị người bắt đi, bất luận là ai, chúng ta liền một chữ."

	"Cùng bọn hắn làm."

	Tiểu cơ linh quay đầu, đỡ cái trán: "Kia là bốn chữ."

	Ngoại hiệu cự nhân cao tráng Tam Diệp người bổ sung một câu: "Đó chính là làm!"

	Tiểu cơ linh: "Đây cũng là bốn chữ."

	Cự nhân nói nghiêm túc: "Ta nói chính là làm."

	Tiểu cơ linh cười xấu xa lên, cự nhân thế mới biết hắn trêu đùa bản thân, tức giận muốn truy đánh hắn.

	Hai người quấn xe ngừng lại xe kéo truy không ngừng.

	Cao gầy lão cười lớn nói: "Kỳ thật, đối với chúng ta mà nói cái gì tế tự a, cái gì tà ma a đều không khác mấy."

	"Dù sao đều là chúng ta không có cách nào đối phó người và lực lượng."

	"Nhưng là chúng ta mặc dù không có cái gì lực lượng, dũng khí cùng trí tuệ vẫn phải có."

	"Chí ít."

	"Chúng ta không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn chúng ta đoàn trưởng bị bắt đi, mà không làm gì."

	Cao gầy lão nói xong còn đẩy bên người một cái khác yêu tinh biểu diễn đoàn thành viên: "Có phải là a! Kịch pháp sư."

	Kịch pháp sư rất lạnh lùng: "Ừm!"

	Yêu tinh đoàn trưởng Simila từ xe kéo bên trên nhảy xuống tới, đối người ở chỗ này nói: "Cảm ơn các ngươi nha."

	Mặc dù xảy ra đáng sợ như vậy sự tình, nhưng là ngày thứ hai Thần Hàng chi thành vẫn như cũ giống như ngày thường phồn hoa náo nhiệt.

	Hừng đông về sau.

	Khu phố cửa hàng từng cái vẫn như cũ mở cửa, mọi người vẫn là như thường lệ đi ra ngoài tiến vào công xưởng công tác.

	Dù là đứng trước lớn hơn nữa uy hiếp, đối với người bình thường tới nói thời gian vẫn là muốn tiếp tục.

	Hết thảy vẫn là muốn đi lên phía trước.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn các thành viên vậy bắt đầu chuẩn bị bọn họ một cái khác trận biểu diễn, mặt hướng Thần Hàng chi thành tất cả mọi người biểu diễn.

	"Bắt đầu rồi."

	"Bổ sung chúng ta lễ hội nguyện ước đặc biệt chuyên trường."

	Yêu tinh Simila ngay trước tất cả mọi người hô to: "Lần này, chúng ta muốn diễn « Nguyệt chi vương tử »."

	Cái gọi là Nguyệt chi vương tử, kỳ thật chính là Yeser.

	Yeser tên là ánh trăng ý tứ, « Nguyệt chi vương tử » cố sự chính là giảng thuật Yeser vương vẫn là vương tử thời điểm cố sự.

	Yeser vương cả đời là đặc sắc, hắn kết cục lại là bi thảm.

	Nhưng là nếu như chỉ nhìn nửa đời trước của hắn lời nói, có thể nói là mộng ảo mà nhường cho người hướng tới cả đời.

	Hắn là sơ vương Redlichiida nhất yêu quý ấu tử, hắn sinh ra liền có được trí tuệ quyền năng, hắn có được anh hùng bình thường khí khái cùng dũng khí.

	Hắn sinh ra ở thần ban cho chi địa cùng thần linh ánh mắt phía dưới, thiếu niên liền từ thần nơi đó lấy được Ruch cự quái lực lượng.

	Hắn cũng là cái thứ nhất bước ra thần ban cho chi địa, thành lập đáy biển thành phố người.

	Cũng là hắn tìm được Khởi Nguyên chi địa, thành lập được toà này Thần Hàng chi thành.

	Ở tòa này thành thị.

	Không ai không biết Yeser vương, bởi vì nơi này khắp nơi đều có Yeser vương lưu lại ấn ký.

	Dù là.

	Rất nhiều thứ sớm đã trong năm tháng dần dần ma diệt, nhưng là kia ấn ký vẫn như cũ lưu tại mọi người trong lòng.

	« Nguyệt chi vương tử » chính là đem Yeser trong cả đời hắc ám cùng bi thảm bộ phận diệt trừ, diễn cho bọn nhỏ nhìn một cái cổ tích ngẫu hí kịch mắt.

	Đây là yêu tinh biểu diễn đoàn từ trước tới nay tiến hành thịnh đại nhất một trận biểu diễn, bởi vậy trực tiếp tuyển ở Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện địa điểm cũ cải tạo lễ đường tiến hành.

	Theo dệt chi thần điện xuất hiện thay thế Nhân Tái thần điện, các tế tự đã sớm đem đến Thần Hàng chi thành đi một bên khác.

	Nơi này cũng liền dần dần trở thành một nơi lễ đường.

	Một chút trọng yếu nghi thức, điển lễ, ngày lễ thịnh điển, đón đưa sẽ cũng sẽ ở nơi này cử hành.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn rất nhẹ nhàng đem nơi này thuê xuống dưới, trực tiếp đem toà này ngày xưa Thần điện xem như dàn cảnh, diễn ra một trận cỡ lớn búp bê hí kịch.

	Bọn hắn sử dụng đám người cao búp bê, dùng tinh xảo vải vẽ trang trí điện đường, dùng kim loại loa phóng đại phối âm.

	Yêu tinh kế hoạch cùng thao ngẫu sư môn tại trên đại điện thạch trên xà nhà tiến hành điều khiển, hoàn thành lần này biểu diễn.

	Cuối cùng, muốn tới bắt đầu diễn thời điểm.

	Trong lễ đường.

	Yêu tinh xuyên thấu qua màn che khe hở nhìn ra phía ngoài, có thể nhìn thấy bên ngoài là người đông nghìn nghịt.

	Không chỉ nhờ xe trên ghế ngồi đầy người, ngay cả trên đường phố đều bị đám người ngăn chặn, còn có không ít bị bầy người hấp dẫn tới người bán hàng rong tại đầu đường rao hàng.

	Trước đó tại tân quốc vương lên ngôi điển lễ bên trên yêu tinh nhóm biểu diễn liền truyền khắp Thần Hàng chi thành, lần này có thể xuất hiện dạng này thịnh trạng không có chút nào ngoài ý muốn.

	Yêu tinh quay đầu, đối tất cả mọi người nói.

	"Muốn bắt đầu!"

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Đều chuẩn bị xong." Yêu tinh biểu diễn đoàn các thành viên từng cái đáp lại.

	"Khai mạc! Cố lên!" Yêu tinh đoàn trưởng cho tất cả mọi người động viên.

	Màn lớn kéo ra.

	Lấy cung điện làm bối cảnh sân khấu bên trên, xuất hiện Yeser con rối hình người cùng mang theo Trí Tuệ vương miện Trí Tuệ chi vương Redlichiida.

	Vừa ra đời, hắn liền bị Redlichiida giao phó trí tuệ cùng tri thức, còn bị Trí Tuệ chi vương mang theo đi yết kiến Nhân Tái thần.

	Vừa mới bắt đầu diễn, phía dưới liền hỗn loạn tưng bừng.

	Tất cả mọi người nhìn xem khi còn nhỏ Yeser vương, kích động không thôi.

	"Yeser vương."

	"Đây chính là Yeser vương a!"

	"Thiên tuyển chi tử, sơ vương nhất yêu quý ấu tử, thần tuyển định Trí Tuệ vương miện kế thừa người."

	Tất cả mọi người hướng tới trở thành Yeser dạng này người, không chỉ là bởi vì hắn công tích, còn có hắn cao quý tới cực điểm xuất sinh cùng bối cảnh.

	Dùng thiên tuyển chi tử bốn chữ để hình dung hắn, tuyệt đối không quá đáng.

	Khi còn bé Yeser, liền biểu hiện ra thông minh của hắn trí tuệ cùng dũng cảm.

	Hắn lấy được thần ban cho Ruch cự quái, có chưởng khống cái này thừa kế sinh mệnh chi mẫu quyền năng cùng huyết mạch cự thú, bất quá hắn không chút nào sợ kinh khủng này quái vật, còn đem nó xem như đồng bọn của mình, đồng thời cho nó lấy cái danh tự.

	Sân khấu bên trên, bối cảnh đổi thành một tháng sắc biển cả dàn cảnh.

	Yeser đứng tại biển cả trước đó, cùng một cái chiếm cứ toàn bộ vải vẽ cự quái nói chuyện.

	"Ta gọi Yeser."

	"Ý là ánh trăng, chính là màn đêm buông xuống thời điểm mặt trăng ném xuống hào quang, là ta mẫu hậu thích nhất cảnh sắc."

	"Nàng đem thế gian này đẹp nhất cảnh sắc đưa cho ta, hi vọng ta trở thành như là ánh trăng một dạng người."

	"Không giống Thái Dương như thế bạo liệt mà không có thể nhìn thẳng, như là mặt trăng một dạng chiếu sáng đại địa."

	Vải vẽ bên trên Ruch cự quái không có bất cứ động tĩnh gì, mà Yeser búp bê lại cao hứng phi thường cùng kích động.

	Bối cảnh âm: "Yeser vương tử có thể thông qua Ruch lạc ấn cảm nhận được cự quái hết thảy."

	Yeser nói tiếp: "Ngươi không có danh tự?"

	"Vậy ta liền cho ngươi lấy một cái đi!"

	Búp bê Yeser đối Ruch cự quái nói: "Ni Ni!"

	"Ha ha! Tên của ngươi tựu kêu là Ni Ni!"

	"Chúng ta cùng đi hải lý đi, ngươi như thế lớn lợi hại như vậy, hải lý không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản bước tiến của ngươi."

	Búp bê nhảy vào vải vẽ phía trên, sau đó kia vải vẽ bắt đầu múa kéo xa.

	"Oa!"

	Một màn này nhìn xem thật giống như Yeser cưỡi Ruch cự quái xâm nhập biển cả đi xa, dưới đài không ít hài tử thậm chí đại nhân đều lộ ra hướng tới ánh mắt.

	Búp bê hí kịch trong mắt lời kịch đến từ Vu Chân thật lịch sử, cũng là chân chính Nguyệt chi vương tử đã nói.

	Những này liền ngay cả « Shinsai sử thi » cùng « Trí Tuệ chi vương tán ca » bên trong cũng không có ghi chép.

	Cũng chỉ có yêu tinh loại này tồn tại, mới như thế rõ ràng biết được đã từng phát sinh qua hết thảy.

	Ruch cự quái.

	Đã từng vương quyền cùng lực lượng biểu tượng.

	Ai nhỏ thời điểm không có nghĩ qua, mình là một cái có được cao quý huyết mạch vương quyền huyết duệ, sinh ra liền có thể triệu hoán trong nước vô địch cự quái.

	Nhìn xem « Nguyệt chi vương tử » cố sự, dưới đài bọn nhỏ vậy tưởng tượng lấy bản thân biến thành trong lịch sử cái kia Nguyệt chi vương tử.

	Hắn là cao quý sơ vương ấu tử, có được Trí Tuệ chi vương sủng ái cùng Nhân Tái thần chúc phúc.

	Thật giống như.

	Có được trên đời này hết thảy.

	Cố sự một chút xíu đẩy tới.

	Người xem vậy một chút xíu bị triệt để đưa vào tiến vào, bọn hắn giống như vậy một đợt trở lại cái kia Thần Thoại thời đại.

	Cái kia thần cùng người ở tại cùng một mảnh đại địa thời đại, cái kia rất Hoang Cổ lão thế giới.

	Dưới võ đài đám người bên trong góc, ngồi một cái mang theo tang thương khí chất thanh niên Tam Diệp người cùng một nữ tế tự.

	Chân lý hiền giả Lam Ân cùng Vivien cũng tới đến nơi này.

	Yêu tinh có thể dễ dàng như thế thuê bên dưới toà này lễ đường xem như sân khấu, cũng có nữ tư tế Vivien đồng ý.

	Hai người lẳng lặng nhìn cái này một đài ngẫu hí kịch mắt, chỉ là và những người khác không giống, bọn hắn biết rõ sân khấu ra thao trường khống hết thảy là một đến từ Thần chi quốc độ yêu tinh.

	Những người khác chỉ là nhìn một trận ngẫu hí kịch mắt, mà hai người bọn họ lại coi nó là thành ngày xưa Thần Thoại sử thi tái hiện.

	Lam Ân hỏi mình nhỏ nhất học sinh Vivien: "Ngươi nói."

	"Đây là có phán đoán thành phần , vẫn là chân thật phát sinh hết thảy."

	"Phàm nhân thật sự đã từng cùng thần ở tại một đợt, tại thần ánh mắt cùng nhìn chăm chú sinh hoạt sao?"

	"Tam Diệp người."

	"Thật sự cũng có như thế chịu tội thần sủng ái cùng tắm rửa thần ân thời đại sao?"

	Vivien há hốc mồm: "Hẳn là thật sao!"

	"« Trí Tuệ chi vương tán ca » bên trong chính là như vậy ghi lại, người xem ngay cả yêu tinh trong truyện cũng đều nói như vậy, đây hết thảy đều chứng nhận Minh thần ban thưởng thời đại chúng ta chính là cùng thần ở cùng một chỗ, ở tại thần ban cho cõi yên vui bên trong."

	Nếu như là người khác biên soạn tiết mục kịch, có lẽ rất nhiều đều là phán đoán.

	Nhưng là đến từ Thần chi quốc độ yêu tinh, liền hoàn toàn khác nhau.

	Lam Ân thở dài: "Là từ lúc nào, chúng ta mất đi đây hết thảy đâu!"

	"Chúng ta đã từng có được hết thảy."

	"Chúng ta có được Trí Tuệ vương miện, chúng ta là thế giới này hết thảy chúa tể, chúng ta là thần chi trưởng tử."

	"Hiện tại."

	"Chúng ta mất đi Trí Tuệ vương miện, mất đi hải dương, mất đi Ruch cự quái."

	"Cuối cùng, liền ngay cả Trí Tuệ chi vương lưu lại Shinsai quyền trượng cũng đều mất đi."

	Vivien nghe, vậy không hiểu cảm giác được có chút đau thương cùng khó chịu.

	Loại kia khó chịu vô pháp ngôn ngữ, càng nói không nên lời tới.

	Không đợi Vivien trả lời, Lam Ân liền nói tiếp: "Tiếp lấy xem đi!"

	Sân khấu bên trên.

	Yeser lớn rồi, mang theo tùy tùng của hắn bắt đầu rồi bản thân mạo hiểm.

	Hắn thành lập Yeser thành, bây giờ Ma Uyên chi quốc vương đô.

	Hắn xuyên qua vô tận biển cả cùng Yeser tuyến đường, cùng mạo hiểm của hắn đồng bạn đi tới Khởi Nguyên chi địa.

	Cố sự đến nơi đây, liền bắt đầu dần dần chuẩn bị kết thúc.

	Hắn đứng tại biển cả vừa nhìn bản thân vừa mới tạo dựng lên như là thôn trang một dạng cái gọi là thành thị, cùng các đồng bạn một đợt reo hò.

	"Khởi Nguyên chi địa."

	"Nơi này chính là chúng ta trên đại lục khởi điểm, cũng là chúng ta thành lập được tòa thứ nhất thành thị."

	"Về sau, chúng ta muốn thành lập được mười toà thành thị, 100 tòa thành thị."

	"Chúng ta. . ."

	Hưng phấn Yeser cùng những người theo đuổi nói lý tưởng của mình, nhưng là đột nhiên âm thanh kích động im bặt mà dừng.

	Yeser thanh âm biến có chút mờ mịt, quay đầu hướng phía biển cả chỗ sâu nhìn lại.

	"Vương?"

	Phụ thân của hắn vĩ đại Trí Tuệ chi vương Redlichiida tại xa xôi thần ban cho chi địa hướng hắn phát ra triệu hoán.

	Nguyệt chi vương tử nhất định phải rời đi Khởi Nguyên chi địa, hắn đem trở lại thần ban cho chi địa tiếp nhận Trí Tuệ chi vương vương vị.

	Đến nơi này, cố sự liền hạ màn.

	Bọn nhỏ hoan hô, nhưng là các đại nhân lại phát ra thở dài.

	Bọn hắn biết rõ Yeser sau khi trở về cố sự là dạng gì.

	Hắn trở thành vương, vậy mất đi hết thảy.

	Sơ vương Redlichiida mất đi, vậy đại biểu cho thần ban cho thời đại kết thúc, sở hữu Tam Diệp người rời đi thần ban cho cõi yên vui, mở ra thời đại mới.

	Giống như ngày thường, cố sự kết thúc về sau yêu tinh đi lên trước sân khấu.

	Nàng lấy ra một cái thần bí hộp, chọn trúng may mắn nhất hài tử.

	Hài tử lấy được reo hò, mà yêu tinh thu được xinh đẹp nguyện ước mộng.

	Mộng cùng yêu tinh lực lượng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đạo hào quang màu vàng óng khắc ở nàng kim sắc áo khoác bên trong góc.

	Giờ này khắc này, nàng kim sắc áo khoác bên trên đã bất mãn nguyện ước mộng lạc ấn.

	"Hì hì!"

	"Ta cuối cùng thành công."

	Yêu tinh cao hứng lộ ra mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy thỏa mãn cùng hạnh phúc.

	Yêu tinh cuối cùng một sợi nguyện chi quang, vậy ngưng tụ ra tới.

	Chỉ cần nàng trở lại Thần chi quốc độ, nàng sẽ thành cái thứ hai tứ giai yêu tinh.

	Nhưng là nàng lại đột nhiên nhớ lại một chuyện khác: "Không đúng, còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường không có xong xuôi."

	"Lễ hội nguyện ước!"

	Yêu tinh còn có Thần chi sứ giả Syura đại nhân giao cho nhiệm vụ của nàng cũng còn không có hoàn thành, muốn để lễ hội nguyện ước biến thành toàn bộ vải Shinsai sở hữu thành phố ngày lễ.
Kết chương.