Chương 1432: Bất Tử môn chủ thỉnh giáo
 
 	Tại tiệc rượu ở giữa, Bất Tử môn chủ liên tiếp hướng Lý Thất Dạ mời rượu, mười phần cung kính, mười phần khách khí.
 
 	Nhiều lễ thì không bị trách, vào hôm nay, luận thân phận, luận địa vị, Bất Tử môn chủ chưa chắc có tư cách cùng Lý Thất Dạ chung tịch , bất quá, Bất Tử môn chủ đem tư thái của mình thả rất thấp, lại là mười phần cung kính, đây chính là để cho người ta không ngại địa phương.
 
 	"Môn chủ nếu là có lời gì, liền cứ việc nói đi." Lý Thất Dạ nho nhỏ nhấp một cái, nhàn nhạt nói với Bất Tử môn chủ.
 
 	Bất Tử môn chủ không khỏi cười khan một tiếng, xoa xoa tay, thần thái có chút xấu hổ, cuối cùng, hắn gượng cười nói ra: "Cũng không sợ Lý công tử trò cười, ta nếu là nói không có chuyện gì, chỉ sợ liền lộ ra quá dối trá. Không dám giấu diếm công tử, tiểu nhân đích thật là muốn cầu cạnh công tử."
 
 	"Nói nghe một chút." Lý Thất Dạ cũng không trách móc, chỉ là tùy ý cười cười.
 
 	Bất Tử môn chủ trầm ngâm một chút, sau đó cung kính lại không mất cẩn thận nói ra: "Tiểu nhân là nghĩ, là nghĩ, là muốn thỉnh giáo một cái Lý công tử, làm như thế nào cứu vãn chúng ta Bất Tử Môn đâu?" 
 
 	Nói ra câu nói này, Bất Tử môn chủ có cảm giác như trút được gánh nặng, bởi vì vì chuyện này, hắn châm chước vài ngày, trong nội tâm một mực đang suy nghĩ, ngủ đều ngủ không đến, nhưng là, vì Bất Tử Môn, cuối cùng hắn vẫn là không thèm đếm xỉa, quyết định thử một lần.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Môn chủ lời này là hỏi nhầm người đi, ta chẳng qua là một ngoại nhân mà thôi, loại chuyện này, môn chủ hẳn là hỏi trong môn các trưởng lão khác mới đúng."
 
 	"Tiểu nhân biết cử động lần này đường đột." Bất Tử môn chủ mười phần chân thành nói ra: "Cũng không phải là tiểu nhân nịnh nọt công tử, sự thật công tử tại tiểu nhân trong mắt, chính là vĩ mới vô song, có thiên nhân chi tư, công tử chính là hùng tài vĩ lược người, vì vậy, tiểu nhân không ngại học hỏi kẻ dưới, hướng công tử thỉnh giáo trung hưng kế sách."
 
 	"Trung hưng kế sách?" Lý Thất Dạ mỉm cười, lắc đầu, nói ra: "Thế gian. Trí giả vô số, hùng tài xuất hiện lớp lớp. Con người của ta mặc dù khinh thường vạn giới, bất quá nha, nói thật. Đối với tông môn sách lược, ta luôn luôn bỏ bê đi suy nghĩ. Thế gian trí giả rất nhiều, môn chủ nếu thật là muốn thỉnh giáo trung hưng kế sách, có lẽ hẳn là đi tìm những người khác."
 
 	"Cái này chỉ sợ không chỉ là trí tuệ có thể giải quyết." Bất Tử môn chủ cười khổ một cái, nói ra: "Tông môn quản giáo. Sách lược chế định, có lẽ có thể hướng trí giả thỉnh giáo. Nhưng, chúng ta Bất Tử Môn để lại mất đồ vật, đây không phải trí giả có thể giải quyết, liền xem như trí giả lại thế nào cao kiến, chỉ sợ cũng vô lực hồi thiên. . ."
 
 	". . . Tiểu nhân cho rằng, Lý công tử có thể vì ta Bất Tử Môn chỉ một con đường sáng. Ở đây cũng không có ngoại nhân, tiểu nhân cũng minh bạch, ta Bất Tử Môn tân bí, ngoại nhân không thể được biết. Lý công tử có thể được biết, điều này nói rõ Lý công tử chính là tới Thiên Tứ tại chúng ta Bất Tử Môn đại ân người. Mời Lý công tử chỉ giáo, chỉ điểm một con đường sáng, chúng ta Bất Tử Môn nguyện vĩnh thế ủng hộ Lý công tử."
 
 	Nói đến đây, Bất Tử môn chủ quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, thành kính vô cùng, không hề nghi ngờ, Bất Tử môn chủ là chân thành hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	Bất Tử môn chủ cũng vẫn muốn trung hưng Bất Tử Môn . Nhưng là, vẫn tưởng hưng Bất Tử Môn, cái này nói nghe thì dễ. Trên thực tế, Bất Tử Môn lịch đại chưởng môn nhân, đều nghĩ qua trung hưng Bất Tử Môn. Nhưng, đều là không đủ sức xoay chuyển đất trời, căn bản là làm không được.
 
 	Đối với bọn hắn Bất Tử Môn tới nói, vẫn tưởng hưng Bất Tử Môn, không chỉ là tài nguyên vấn đề, càng quan trọng hơn là. Bọn hắn Bất Tử Môn đã mất đi căn nguyên, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, không có không giống bình thường thiên địa tinh khí, bọn hắn Bất Tử Môn muốn trung hưng, đó là người si nói mộng.
 
 	Lý Thất Dạ đến, một ngụm nói toạc ra bọn hắn Bất Tử Môn giữ kín không nói ra bí mật, cái này khiến Bất Tử môn chủ thấy được hi vọng, có lẽ Lý Thất Dạ có thể biết trung hưng bọn hắn Bất Tử Môn thượng sách.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Bất Tử môn chủ châm chước tự định giá nhiều lần, cuối cùng quyết định hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo thượng sách.
 
 	Nhìn xem đầu rạp xuống đất quỳ lạy ở nơi đó Bất Tử môn chủ, Lý Thất Dạ nhấp một cái rượu ngon, nhàn nhạt nói ra: "Đứng lên đi, có lẽ, các ngươi Bất Tử Môn vẫn còn có cơ hội."
 
 	"Đa tạ công tử chỉ giáo." Bất Tử môn chủ nghe nói như thế, lập tức cuồng hỉ, trịnh trọng vô cùng hướng Lý Thất Dạ dập đầu chín cái, hắn là mười phần chân thành, không có chút nào mập mờ.
 
 	Bất Tử môn chủ sau khi đứng dậy, cung kính ngồi ở chỗ đó, lắng nghe Lý Thất Dạ kim ngôn ngọc ngữ.
 
 	"Các ngươi Bất Tử Môn muốn trung hưng, cái này cũng cũng không phải là vô sách. Dưới đất này, Bất Tử Tiên Đế cho các ngươi đặt xuống vô thượng đế cơ, cái này cũng nhất định lấy các ngươi Bất Tử Môn quản chi là suy sụp, cũng có thể bắt nguồn xa, dòng chảy dài, chỉ cần các ngươi vô thượng đế cơ vẫn còn, các ngươi liền khó mà tuyệt hậu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Năm đó Bất Tử Tiên Đế ở chỗ này thế nhưng là hạ đại thần thông, đem hắn đem Bất Tử Môn đế cơ luyện tại địa mạch phía trên, thậm chí đem cùng địa mạch luyện làm một thể, trong này hao tốn Bất Tử Tiên Đế vô số tâm huyết, đây cũng là Bất Tử Tiên Đế làm lâu dài dự định, đối với hắn mà nói, có lẽ Bất Tử Môn sẽ nghênh đón hắn tân sinh.
 
 	Cũng chính bởi vì Bất Tử Tiên Đế tại đế cơ bên trên hao tốn vô số tâm huyết, cái này cũng khiến cho hậu thế cường địch muốn đem Bất Tử Môn nhổ tận gốc, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	"Vấn đề là, chúng ta không có trước kia cái chủng loại kia thiên địa tinh khí." Bất Tử môn chủ không khỏi nói ra.
 
 	"Loại chuyện này, không phải có thể vung lên mà tựu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất Tử Tiên Đế đã từng đem toàn bộ truyền thừa lạc ấn tại nơi đó, các ngươi hậu thế hỏng truyền thừa, rất nhiều thứ muốn bắt đầu lại từ đầu, cũng không phải là nói, ngươi bây giờ muốn không giống bình thường thiên địa tinh khí, hiện tại liền có thể có."
 
 	"Thật là làm sao đi làm?" Bất Tử môn chủ không ngại học hỏi kẻ dưới.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Cơ sở vật như vậy, cần từng bước một nện vững chắc. Các ngươi muốn có năm đó thiên địa tinh khí, nhất định phải là một lần nữa chuyển tiếp toàn bộ địa mạch, tại tổ tiên của các ngươi đế cơ phía trên, làm một cái hoàn toàn mới khơi thông cùng uẩn dưỡng."
 
 	"Cái này, chuyện như vậy, không phải chúng ta có thể làm." Bất Tử môn chủ không khỏi cười khổ một cái, muốn một lần nữa chuyển tiếp toàn bộ địa mạch, đây là nói nghe thì dễ.
 
 	Đây là bọn hắn Thủy tổ năm đó lưu lại thủ đoạn vô địch, không nói trước bọn hắn còn chưa đủ cường đại, coi như bọn hắn đủ mạnh, năm đó bọn hắn Thủy tổ lưu lại huyền diệu, cũng không phải bọn hắn loại này vãn bối có khả năng lĩnh hội.
 
 	"Cái này, ta còn thật sự cho ngươi chỉ một con đường sáng." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ngươi đi tìm một thớt Khô Lâu Mã, một thớt lao nhanh như bay Khô Lâu Mã, có lẽ nó có thể cho các ngươi Bất Tử Môn mang đến chuyển cơ, thật là như thế, các ngươi Bất Tử Môn không chỉ là trung hưng, hơn nữa còn là bay lên cửu thiên, khôi phục năm đó cường thịnh, vậy cũng không nói chơi."
 
 	"Thật?" Nghe nói như thế, Bất Tử môn chủ không khỏi cuồng hỉ. Nói ra: "Dạng này một thớt Khô Lâu Mã thật sự có lấy thần kỳ như thế tác dụng?"
 
 	"Xem như thế đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, có thành công hay không vậy liền rất khó nói, đây hết thảy đều nhìn các ngươi Bất Tử Môn tạo hóa. Hết thảy đều nhìn tổ tiên của các ngươi Bất Tử Tiên Đế ban cho có thể hay không che chở các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ một câu nói kia tựa như một chậu nước lạnh tưới lên Bất Tử môn chủ trên đỉnh đầu, Bất Tử môn chủ mới vừa rồi còn là hết sức hưng phấn, vừa nghe đến lời như vậy, Bất Tử môn chủ đều có chút ỉu xìu, bất quá. Trong lòng của hắn vẫn là còn có một tia hi vọng, chí ít, Lý Thất Dạ vẫn là cho bọn hắn chỉ ra một con đường sáng.
 
 	"Đa tạ công tử chỉ rõ con đường, công tử đại ân đại đức, chúng ta Bất Tử Môn vĩnh thế không quên." Bất luận như thế nào, Bất Tử môn chủ vẫn là trong lòng còn có hi vọng, hắn lấy lại tinh thần về sau, quỳ lạy trên mặt đất, lại một lần nữa bái một cái Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem thành tín Bất Tử môn chủ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười. Nói với hắn: "Khô Lâu Mã có thể thành công hay không, cái này còn rất khó nói , bất quá, các ngươi Bất Tử Môn còn có một con đường có thể đi."
 
 	"Không biết gì đường?" Nghe nói như thế, Bất Tử môn chủ không để ý tới rất nhiều, lập tức quỳ tiến lên, vội vàng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có một chỗ, đáng giá ngươi đi mạo hiểm. Tại Cốt Hải bên ngoài, có một tòa Bạch Cốt Đảo. Ngươi đi Bạch Cốt Đảo, liền nói muốn đi gặp bọn họ đảo chủ."
 
 	"Bạch Cốt Đảo? Bạch Cốt Đảo đảo chủ?" Bất Tử môn chủ không khỏi thì thào nói. Liên quan tới Bạch Cốt Đảo, hắn ngược lại là nghe nói qua một chút . Nhưng là, liên quan tới Bạch Cốt đảo chủ, hắn thì là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Không sai, ngươi tìm đến cái kia gọi Chu lão đầu người, nói muốn gặp đảo chủ của bọn họ." Lý Thất Dạ cười cười, chỉ điểm Bất Tử môn chủ, nói ra: "Về phần có thể hay không nhìn thấy đảo chủ của bọn họ . Còn đảo chủ của bọn họ có nguyện ý hay không giúp ngươi, vậy liền xem ngươi tạo hóa."
 
 	"Bạch Cốt đảo chủ thật có thể giải quyết chúng ta Bất Tử môn chủ vấn đề sao?" Bất Tử môn chủ nhịn không được tò mò hỏi.
 
 	"Có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như nói, thế gian ai thích hợp nhất để cho các ngươi khởi tử hồi sinh, một cái chính là các ngươi Thủy tổ Bất Tử Tiên Đế, một cái khác thì là Bạch Cốt đảo chủ."
 
 	Bạch Cốt đảo chủ cùng Bất Tử Tiên Đế có cùng nguồn gốc, hai người bọn họ đã từng là hoạn nạn ở chung, nếu như nói, thế gian đã từng có ai hiểu rõ nhất Bất Tử Tiên Đế, cái kia trừ Bạch Cốt đảo chủ ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Bất quá, ngươi nhưng là muốn chuẩn bị tâm tư." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi có lẽ có thể đạt được Bạch Cốt đảo chủ ưu ái, cho các ngươi Bất Tử Môn mang đến trung hưng, thậm chí là quay về năm đó cường thịnh. Nhưng, ngươi cũng có khả năng đưa tới họa sát thân. Nếu là Bạch Cốt đảo chủ không thích ngươi, nói không chừng hắn một cái tay đem ngươi bóp chết."
 
 	"Đến lúc đó, ngươi cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, tại trước khi đi, ngươi chính mình tốt nhất có chịu chết chuẩn bị tâm lý, không phải ngươi đã chết không cam tâm, thì trách ta không có nhắc nhở ngươi." Lý Thất Dạ uống một ngụm rượu ngon, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Người sinh tử, dùng cái gì đủ tiếc, chỉ cần có thể cho Bất Tử Môn mang đến hi vọng, có thể làm cho Bất Tử Môn trung hưng, quản chi là xông pha khói lửa, cũng ở đây không chối từ." Bất Tử môn chủ đối Lý Thất Dạ dập đầu dập đầu, cung kính nói ra: "Đa tạ công tử chỉ điểm sai lầm, tiểu nhân cảm động đến rơi nước mắt."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười nhẹ gật đầu, thụ Bất Tử môn chủ đại lễ, nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi."
 
 	Bất Tử môn chủ cung kính lần nữa bái một cái, yên lặng lui xuống, không còn dám tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiên Linh giới, nhiều khó khăn chi địa nha, nhưng, lại có bao nhiêu người yêu quý lấy mảnh đất này đâu, lại có bao nhiêu người không nỡ rời đi, không nỡ từ bỏ, bất luận là cỡ nào hung hiểm." Bất Tử môn chủ lui ra về sau, Lý Thất Dạ có chút ít cảm khái nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.