Chương 965 : Lần Đầu Nghe "Nguyên Giới ".
Thương Hạ đến, cùng với trước triển hiện ra thủ đoạn, tựa hồ lập tức tiêu trừ Lâu Dật mấy người cuối cùng lo lắng.

	Ở Thương Hạ sáng tỏ gia nhập lần này hành động thái độ sau khi, Lâu Dật mấy người rất nhanh tiện tay bắt đầu hành động.

	Bất quá Thương Hạ lại chú ý tới, Lâu Dật mấy người tuy rằng ở màn trời bên trên Phù Không sơn trụ sở ở trong ra vào nhiều lần, nhưng cũng chưa gây ra nhiều động tĩnh lớn, bọn họ tựa hồ cố ý tách ra một số giám thị, cấp tốc mà lại không hề có một tiếng động tức chuẩn bị tất cả.

	Nhìn chuẩn một thời cơ, Thương Hạ đi tới Hoàng Vũ bên người thấp giọng nói: "Tất cả những thứ này làm sao cảm giác vội vàng như thế? Những thứ này người làm việc có hay không hiện ra đến quá mức trò đùa một chút, bọn họ quả thật có thể ở Phù Không sơn lục giai Chân Nhân dưới mí mắt làm việc mà không bị phát hiện?"

	Hoàng Vũ một bên sửa sang lại trong tay vật tư, vừa thấp giọng trả lời: "Xác thực là vội vàng, nhìn dáng dấp Lâu Dật đám người đã là bị bức ép đến góc tường."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Vũ không dấu vết ngẩng đầu nhìn lướt qua bốn phía, sau đó cấp tốc buông xuống ánh mắt, thấp giọng nói: "Mới vừa ta cùng mấy người người quen nơi đó nói bóng gió một phen, được đến một cái thú vị tin tức, đang ở trước đây không lâu Phù Không sơn lại có một cái ngũ giai cao thủ lĩnh ngộ võ đạo thần thông, một lần bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn!"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Ngươi nói 'Lại' ?"

	Nếu như Thương Hạ trước không có nhìn lầm, mà lại Lâu Dật trên người không có cái khác che lấp thủ đoạn, như vậy Lâu Dật lúc này cũng bất quá vừa mới vừa luyện hóa thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương, đem tu vị cảnh giới tăng lên tới ngũ giai đại thành mà thôi.

	Hoàng Vũ gật gật đầu, nói: "Phù Không sơn nguyên bản chỉ có một cái ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn võ giả, người này cho tới nay chính là Lâu Dật xung kích tầng sáu đối thủ cạnh tranh, cứ việc Lâu Dật ở tu vị trên chênh lệch một bậc, nhưng bất đắc dĩ người này sau lưng đứng Sùng Sơn Chân Nhân, bởi vậy, ở hai người trước cạnh tranh ở trong, Lâu Dật mới có thể trước sau chưa từng rơi xuống hạ phong."

	Thương Hạ như có ngộ ra tiếp Hoàng Vũ câu chuyện nói: "Nhìn dáng dấp mặc dù là Phù Không sơn như vậy động thiên Thánh tông, nghĩ muốn thu được tiến giai Võ Hư cảnh cơ duyên, cũng là cực kỳ khó khăn a!"

	Hoàng Vũ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Nếu như trước chỉ có một cái ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả, Lâu Dật hoặc là còn có thể lấy một ít những thủ đoạn khác trước đem lần này tiến giai thời cơ nắm ở trong tay, có thể hiện nay ngũ giai đại viên mãn võ giả đạt đến hai vị, Lâu Dật nếu là còn có thể lập tức lướt qua hai người này trước tiên thu được tiến giai thời cơ, cái kia tướng ăn nhưng là quá khó nhìn, tất nhiên sẽ Phù Không sơn bên trong gợi ra rung chuyển. Nguyên nhân chính là như vậy, Sùng Hư Chân Nhân mới tự mình lên tiếng, phải đem cơ hội cạnh tranh giao cho hai vị Võ Cương cảnh đại viên mãn đệ tử . Bất quá trùng hợp chính là, hết lần này tới lần khác ngay khi ở quãng thời gian này ở trong, đột nhiên truyền ra Sùng Sơn Chân Nhân đại nạn sắp tới tin tức, Lâu thị gia tộc trên dưới dĩ nhiên là nhận định đây là Sùng Hư Chân Nhân ở tùy thời bài trừ dị kỷ, thừa dịp cháy nhà hôi của!"

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nói: "Ân ngươi khoan hãy nói, tất cả những thứ này phát sinh đều quá mức trùng hợp, rất khó để người tin tưởng cái này cũng không do người tính toán."

	Hoàng Vũ liền nói: "Mặc kệ có hay không tính toán, cái này đều là chúng ta duy nhất lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ động thiên cơ hội. Phải biết lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ vị kia Phù Không sơn tử sĩ chính là Sùng Sơn Chân Nhân dốc hết sức thúc đẩy, sau đó hắn lại đem đường dây này toàn quyền giao cho Lâu Dật phụ trách, cùng tên này tử sĩ phương thức liên lạc cùng với tín vật đều ở Lâu Dật trên người. Ta tuy gặp qua tên kia tử sĩ một mặt, nhưng này người đương thời che lấp thân hình hình dáng, ta căn bản không biết được người này."

	"Rõ ràng!"

	Thương Hạ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó mới nghi ngờ nói: "Đường đường Phù Không sơn động Thiên Thánh tông, hiện nay mới bất quá hai vị ngũ giai đại viên mãn tu vị võ giả, đây cũng quá ít đi chứ?"

	Phải biết học viện Thông U quật khởi bất quá hơn bốn mươi năm, cũng đã trước sau có Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Linh Phong giới cái khác bốn đại động thiên tông môn ở trong, Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Lục Mậu tử cùng Cửu Đô cũng đều thành công lĩnh ngộ võ đạo thần thông.

	Hoàng Vũ thân hình động tác hơi ngưng lại, lập tức tức giận nói: "Ngươi đây là đứng nói chuyện không đau eo, nếu không phải là đuổi tới Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới ngưỡng cửa, lại có Khấu Trùng Tuyết mang theo các ngươi làm thế giới lên cấp cuối cùng duỗi tay, các ngươi những người này nghĩ muốn một hơi đem tu vị tăng lên tới ngũ trọng thiên đại viên mãn, còn không biết sẽ tới năm nào tháng nào đi."

	Thương Hạ san cười một tiếng, lại hỏi: "Như vậy Linh Dụ giới lần này nếu là chinh phạt Thương Kỳ giới thành công, có hay không cũng có thể mượn cơ hội lên cấp Linh giới bên trên?"

	"Kém xa lắm!"

	Hoàng Vũ không chút nghĩ ngợi liền phủ nhận khả năng này, nói: "Thương Kỳ giới chung quy là một toà Thương giới, trên bản chất thậm chí còn không sánh được Linh Phong giới lên cấp trước, do hai toà Thương giới sáp nhập mà thành Thương Thăng giới,

	Chớ đừng nói chi là lần này chia cắt Thương Kỳ giới lại không ngừng Linh Dụ giới một nhà. Linh Dụ giới nhìn như đã đi tới Linh cấp thế giới phần cuối, nhưng chân chính nghĩ muốn vượt qua Linh giới bên trên ngưỡng cửa, không cần nói một toà Thương Kỳ giới còn thiếu rất nhiều, coi như là thêm vào lúc trước Thương Thăng giới cũng là không đủ."

	"Đương nhiên, nếu như Linh Dụ giới có thể chiếm đoạt đã vượt qua Linh cấp thế giới ngưỡng cửa Linh Phong giới, như vậy nói không chắc thật là có khả năng vượt qua ngưỡng cửa kia, có thể hiện thực lại là Linh Dụ giới lúc trước liền chưa lên cấp Thương Thăng giới đều thất bại tan tác mà quay trở về, hơn nữa còn là một mặt thất bại hai lần, lại thêm vào Thương Thăng giới lên cấp trở thành Linh Phong giới, Linh Dụ giới dĩ nhiên là càng thêm không có chiếm đoạt thực lực."

	Thương Hạ gật gật đầu, chợt nhớ tới một cái ở hắn trong lòng quanh quẩn rất lâu vấn đề: "Như vậy Linh giới bên trên, hay hoặc là được gọi là Thượng giới địa phương, lại bị bị xưng là cái gì?"

	"Là Nguyên giới!"

	. . .

	Lâu Dật mấy người chuẩn bị đã tính là cực nhanh, bất quá trong lúc này, Hoàng Vũ vẫn là nhìn chuẩn thời cơ rời đi một chuyến.

	Đợi đến Hoàng Vũ trở lại sau khi, lần này đi tới Nhạc Độc Thiên Hồ mọi người dĩ nhiên tập hợp, ngoại trừ Thương Hạ cùng Hoàng Vũ vừa bắt đầu nhìn thấy Lâu Dật, Lâu Triệt, Phí Cổ ba người ở ngoài, lại nhiều một cái tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư cao thủ Thiện Vân Triều.

	"Lão Hoàng, ngươi lão già này tận dụng mọi thứ công phu thật là sâu, liền cái này một hai ngày, đều đáng giá ngươi đi một chuyến Thập lục muội nơi đó?"

	Lâu Triệt ở nhìn thấy Hoàng Vũ một sát na liền nháy mắt cười trêu nói.

	"Chẩn muội mới vừa sinh sản, ta cũng đã lâu chưa từng nhìn thấy nữ nhi, trong lòng ta tự nhiên lo lắng."

	Hoàng Vũ tự có một bộ đem người khác nghe vào có chút buồn nôn lời nói đàng hoàng trịnh trọng nói ra bản lĩnh.

	Lâu Triệt chà chà hai tiếng, nói: "Ngươi lão già này, cũng khó trách Thập lục muội đối với ngươi mối tình thắm thiết, lại nói ta cái kia cháu ngoại trai nữ nhi đã sớm qua tròn tuổi sinh nhật đi, Thập lục muội chính mình cũng là Võ Sát cảnh cao thủ, ngươi còn coi nàng là mới ra tháng sản phụ?"

	Hoàng Vũ tiếp tục nghiêm mặt nói: "Triệt thiếu cái này liền không đúng, chính là bởi vì Chẩn muội chính là tứ giai võ giả, sinh sản sau khi nhất định tổn hại tới một phần bản nguyên nguyên khí, hậu sản như không tỉ mỉ điều dưỡng, ngày sau chỉ sợ liền thương tới con đường võ đạo. Này, ta đã nói với ngươi thứ này để làm gì, ngược lại Triệt thiếu ngươi cũng không hiểu!"

	"Này?"

	Lâu Triệt bị Hoàng Vũ một câu nói đỗi đến có chút choáng váng, đời sau đến: "Ta làm sao liền không hiểu?"

	Hoàng Vũ vội vã xua tay yếu thế, hắn biết được vị này Lâu gia thiếu gia tính cách dù sao cũng hơi giang tinh tiềm chất, ngươi muốn càng là với hắn miệng pháo hắn liền càng là hăng hái.

	Thật vất vả để Lâu Triệt tha hắn một mạng, quay đầu liền nhìn thấy Thương Hạ ánh mắt khác thường chính theo dõi hắn xem.

	"Ngươi kết hôn, còn có hài tử?" Thương Hạ trực tiếp mở miệng hỏi.

	Hoàng Vũ trên mặt nhất thời lóe qua một chút thần sắc không tự nhiên, cười khan một tiếng nói: "Ạch ha ha, đúng đấy, đúng đấy!"

	Thương Hạ đem Hoàng Vũ lúng túng nhìn ở trong mắt, tự nghĩ là bởi vì Ngụy Quỳnh Y cùng Ngụy Chính việc làm hắn lòng mang hổ thẹn, bởi vậy trên mặt cũng hiện ra vẻ đã hiểu, cười nói: "Há, cái kia thật đúng là muốn chúc mừng a! Ngày khác nhìn thấy bà chị mẹ con, kính xin Hoàng huynh thay vấn an."

	Thương Hạ dĩ vãng ở Hoàng Vũ trước mặt tự nhiên là lấy vãn bối tự xưng, nhưng lúc này thân phận của hắn lại là Hoàng Vũ ở thành Tinh Nguyên kết giao bạn tốt "Thương Kiến Kỳ", hai người ở những người khác trước mặt tự nhiên là muốn lấy ngang hàng luận giao.

	Bất quá hắn nhưng không có chú ý tới Hoàng Vũ nụ cười trên mặt đã có vẻ hơi cứng ngắc, nói: "Nhất định, nhất định!"

	Tốt vào lúc này, Lâu Dật, Phí Cổ mang theo một cái một thân tháo vát trang phục ba mươi tuổi võ giả đi tới, lập tức giảm bớt Hoàng Vũ không dễ chịu.

	"Thương huynh, cái này một cái là Thiện Vân Triều Thiện sư huynh, chính là Sùng Sơn Chân Nhân đích mạch đồ tôn!"

	Lâu Dật hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Sùng Sơn Chân Nhân bối phận cực cao, hắn năm đó mấy vị đệ tử thân truyền hiện nay cũng đều thiếu hiển lộ tại người trước, Thiện sư huynh có thể coi là Sùng Sơn Chân Nhân mạch này đích truyền bên trong người tài ba."

	Dứt lời, Lâu Dật lại hướng về bên cạnh Thiện Vân Triều giới thiệu: "Thiện sư huynh, vị này chính là Thương Kiến Kỳ Thương huynh, chính là lão Hoàng ở thành Tinh Nguyên kết giao bạn tốt, một tay phá cấm tiêu trận thủ đoạn quả thật làm người nhìn mà than thở!"

	Thiện Vân Triều hướng về Thương Hạ chắp tay, cười nói: "Lần này có Thương huynh gia nhập, chúng ta tính toán việc định có thể thành công."

	Thương Hạ vội vã khiêm tốn nói: "Không dám không dám, Lâu công tử kỳ thực có rất nhiều quá khen, bất quá Thương mỗ tuy chỉ có bé nhỏ chi kỹ, nhưng cũng tất nhiên đem hết toàn lực."

	Hai người khách sáo một phen liền coi như là quen thuộc , còn Phí Cổ, Hoàng Vũ hai người hiển nhiên cùng Thiện Vân Triều cũng không xa lạ gì

	.

	Thương Hạ ở cùng mọi người quen thuộc quá trình ở trong, cũng ở yên lặng quan sát suy đoán mọi người tu vị cảnh giới.

	Ở đây bao quát hắn ở bên trong sáu vị ngũ giai võ giả ở trong, ở bề ngoài tu vi cao nhất tự nhiên là luyện hóa thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương, đạt đến ngũ giai đại thành Lâu Dật, tiếp theo chính là tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư Thiện Vân Triều cùng "Thương Kiến Kỳ", lại xuống đến chính là ngũ giai tầng thứ ba Hoàng Vũ, cùng với mặt ngoài trên tu vị chỉ có ngũ giai tầng thứ hai, nhưng trên thực tế cũng đã luyện hóa ba đạo bản mệnh Nguyên cương Phí Cổ.

	Quăng đi lục giai Chân Nhân nhân tố không tính, lúc này cái này sáu vị liên thủ đã có thể tính là một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh, ít nhất ở Linh Phong giới ở trong, cái gọi là năm đại thánh tông mỗi một nhà cũng chưa chắc tập hợp đến đến như vậy một nguồn sức mạnh.

	Cho dù ở Linh Dụ giới ở trong, chỉ cần lục giai Chân Nhân không ra tay, bọn họ cũng đủ để hoành hành vô kỵ, hầu như có thể làm đến nửa cái thánh địa tông môn lực lượng.

	"Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ héo tàn, bây giờ phong sơn sau khi, ỷ lại người cũng bất quá là đại trận hộ sơn, động thiên bí cảnh, cùng với các đời cao thủ để lại một ít thủ đoạn, bất quá chỉ muốn chúng ta có thể thần quỷ không biết lẻn vào đến tông môn nội bộ, lại có thêm nội ứng trong ứng ngoài hợp, đột nhiên tập kích phía dưới liền có tám chín mươi phần trăm chắc chắn xông vào động thiên bí cảnh ở trong."

	Lâu Dật lời thề son sắt hướng về mọi người nói.

	Thiện Vân Triều đến từ một loại ý nghĩa nào đó đại diện cho Sùng Sơn Chân Nhân ngầm đồng ý, huống hồ Lâu Dật, Lâu Triệt huynh đệ làm cái này Sùng Sơn Chân Nhân đích mạch huyết duệ, trên người như thế nào sẽ không có Sùng Sơn Chân Nhân trong bóng tối phục xuống thủ đoạn?

	Mọi người vạn sự đã chuẩn bị, lúc này liền chuẩn bị xuất phát đi tới Đông vực Thiên Hồ châu.

	Bất quá ở rời đi thời khắc, Thương Hạ lại là đột nhiên mặt lộ vẻ khó xử: "Híc, chúng ta hình thành vì sao không trực tiếp ở màn trời bên trên? Như vậy chẳng phải là có thể tiết kiệm thời gian?"

	Làm cái này đứng đầu nhất Linh cấp thế giới, Linh Dụ giới rộng lớn rất xa đã hoàn thành lên cấp Linh Phong giới.

	Mọi người lúc này từ Linh Dụ giới Tây Vực chạy tới Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ nơi Thiên Hồ châu, cho dù ở màn trời bên trên đều muốn tiêu hao một quãng thời gian rất dài, nếu như về đến vị diện thế giới ở trong vượt vực xuyên châu, coi như là lấy bọn họ những thứ này người phi độn tốc độ, e sợ cũng phải tiêu hao rất nhiều thời gian ở đường xá ở trong.

	Thương Hạ đột nhiên làm khó, khiến mọi người trong lúc nhất thời cảm thấy kinh ngạc.

	Không chờ Lâu Dật mấy người mở miệng, Hoàng Vũ đã hỏi trước: "Thương huynh, ngươi đây là. . ."

	Thương Hạ có chút ngượng ngùng nói: "Linh Dụ giới không hổ là là đứng đầu Linh cấp thế giới, thiên địa bản nguyên ý chí cường đại vô cùng, cái này sao. . . , tại hạ tu vị bị áp chế thực lại lợi hại."

	Mọi người nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, Hoàng Vũ càng là cười nói: "Có thể là bởi vì Thương huynh trước xuyên qua màn trời lúc có cảm giác được?"

	Thương Hạ trước hướng về mọi người biểu diễn hắn ở không kinh động màn trời tra xét tình huống lặn xuống nhập Linh Dụ giới bên trong thủ đoạn, Lâu Dật, Lâu Triệt mấy người tự nhiên là biết đến.

	Thương Hạ than thở: "Đương thời tại hạ đi vào màn trời phía dưới, vùng thế giới này bản nguyên ý chí đối với tại hạ bài xích cực mạnh, tại hạ một thân tu vị cơ hồ bị áp chế ở ngũ giai tầng thứ ba, thực sự khốn đốn lúng túng, bất đắc dĩ lúc này mới gấp hoảng hoảng một lần nữa chui ra đến màn trời bên trên, nhưng không ngờ vì vậy mà đã kinh động quý phái trụ sở ở trong cái khác cao thủ."

	Lâu Triệt vội vàng hỏi: "Cái kia. . . Thương huynh tu vị chịu đến áp chế, loại kia phá trận tiêu cấm thủ đoạn có hay không cũng được ảnh hưởng?"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Lâu Triệt bên cạnh Lâu Dật liền chen lời nói: "Này, Thương huynh nếu gia nhập chúng ta liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý!"

	Chỉ nghe hắn nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Thương huynh phải biết, chúng ta lần này làm việc cần cực kỳ cẩn thận, màn trời bên trên tuy có thể đem hành trình rút ngắn gấp mười lần trở lên, nhưng mà màn trời bên trên không có che lấp đồ vật, lại có tra xét thường xuyên băn khoăn, càng có lục giai lão tổ thỉnh thoảng lấy thần ý quét ngang, chúng ta hành tung đoạn khó ẩn giấu; có thể ở màn trời phía dưới thì lại không phải vậy, vừa đến bản giới bên trong không so màn trời bên trên cảnh giác, thứ hai có núi sông địa thế, mây mù thiên tượng che lấp, chỉ muốn chúng ta cẩn thận một chút, liền không lo bị người phát hiện."

	Hoàng Vũ lúc này cũng nói bổ sung: "Thương huynh, một khi chúng ta đến Thiên Hồ châu, ngươi dù như thế nào cũng là đi đến màn trời phía dưới, cùng với đến thời điểm miễn cưỡng thích ứng, còn không bằng hiện tại đang ở màn trời phía dưới thích ứng thiên địa bản nguyên lực bài xích, cũng miễn cho đến thời điểm luống cuống tay chân, vạn nhất phạm sai lầm liền vô cùng có khả năng làm cho bọn ta lần này mưu tính dã tràng xe cát."

	Thương Hạ nghe vậy than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng là tại hạ suy nghĩ không chu toàn, đã như vậy, tại hạ tự nhiên theo chư vị đồng hành, hơn nữa hai vị Lâu công tử cũng cứ yên tâm đi, tại hạ thực lực tu vi chịu đến áp chế, đối với phá trận tiêu cấm tuy có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng sẽ chỉ là phá trận tốc độ mà không phải phá trận năng lực!"
Kết chương.