Chương 634 : Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
Oanh!

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu lại bắt đầu cuồng oanh loạn tạc, cuối cùng ngược Ngũ Tuyệt Tà Thánh tiên huyết cuồng phún, khổ không thể tả.

	Không có cách nào.

	Thực lực thoái hóa lại rất suy yếu, đụng phải treo bức chỉ có thể bị ngược!

	Đánh mấy chục quyền về sau, Quân Thường Tiếu ngừng lại, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, ngươi muốn nhận rõ hiện thực."

	"Ghê tởm!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ánh mắt nổi lên căm giận ngút trời.

	"Giao không giao?"

	"Không giao!"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu cũng không dài dòng, nhẹ nhưng nâng tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng xuất hiện, mặt đao bị cực nóng hỏa diễm bao phủ, đầy rẫy sát cơ nói: "Không giao Linh Hồn Bản nguyên, vậy liền để ngươi hồn về cửu thiên."

	Nếu như đối phương khăng khăng không phối hợp, giết chết cũng không quan trọng.

	Thực nan tưởng tượng, tại vũ trang tay phải gia trì dưới, phối hợp Ngũ Hành đều đủ Thanh Long Yển Nguyệt đao, hội bộc phát ra kinh khủng bực nào sức chiến đấu đến!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh tự nhiên ý thức được, Quân Thường Tiếu gọi ra đại đao phẩm chất bất phàm.

	"Răng rắc!"

	Hắn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta giao!"

	Một giây nhận sợ đều nhận như vậy hào tình vạn trượng, không hổ là bị Bách Diện Y Thánh hố mấy ngàn năm cường giả tiền bối.

	Kỳ thật có thể lý giải, dù sao giao ra Linh Hồn Bản nguyên cũng không phải lần thứ nhất, đụng phải so với mình hung ác tái giao một lần cũng bình thường.

	Huống chi.

	Co được dãn được đại trượng phu, là một tên Tà tông cường giả nhất định phải có được cao thượng tình cảm sâu đậm, nếu không thì không sẽ sống đến bây giờ, mà là chết sớm trong tay Bách Diện Y Thánh.

	. . .

	Từng có lúc trước kinh nghiệm, Ngũ Tuyệt Tà Thánh thuần thục đem Linh Hồn Bản nguyên bức ra thể nội.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu đem kia một sợi linh hồn nắm, ngạo nghễ nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Bản tọa người hầu."

	"Vâng!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cung kính nói: "Chủ nhân!"

	Nhìn xem vừa mới đạt được lại mất đi linh hồn, hắn kém chút nhịn không được khóc lên.

	Bị nhốt mộ địa ba ngàn năm, thật vất vả liền muốn lại thấy ánh mặt trời, kết quả còn chưa đi ra lang huyệt, lại rơi vào hổ khẩu, thực sự quá bi kịch.

	"Này trong mộ địa ngoại trừ Thanh Tâm Thánh liên, còn có cái gì đồ tốt không?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Còn có Bách Diện Y Thánh lưu lại một chút hạt giống."

	"Cái khác đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không có."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Không, còn có Hồn thạch, có thể khống chế Bất Hủ Thi khôi!"

	"Ở nơi nào?"

	"Chủ nhân, mời đi theo ta."

	Hai người lại đi tới một chỗ động phủ, bên trong đồng dạng bố trí Tình Duyên chi giới.

	Quân Thường Tiếu ôm đã hôn mê Hề Tịnh Tuyền thuận lợi phá mất, liền thấy vị trí trung ương bệ đá, bày ra nhất cái lớn chừng bàn tay mâm tròn, phía trên phác hoạ kỳ quái văn tuyến.

	br/>

	Hắn dò hỏi: "Y Thánh tiền bối khi còn sống là một tên Trận pháp cường giả?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Nơi này Trận pháp là vợ hắn một tay bố trí."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu đem Hồn Thạch la bàn lấy đi.

	Trở về chủ mộ khu, nhìn về phía lưỡng cá thạch quan, có chút xin lỗi nói: "Tiền bối, vô ý quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

	Vì vong thê mà lựa chọn binh giải, chí tình sâu vô cùng, để người tôn kính.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu không có mở ra thạch quan suy nghĩ, dù sao người tử vì đại, làm gì lại đi quấy nhiễu.

	Trong mộ lớn nhất giá trị là Thần phẩm cấp độ Thanh Tâm Thánh liên, Bách Diện Y Thánh trứ tác y dược thư tịch, đồng dạng cũng là vô giới chi bảo, cho nên chuyến này thu hoạch rất phong phú!

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Một cái khác trong động phủ, Cát lão bọn người đang cùng mấy trăm cỗ Bất Hủ Thi khôi giao thủ.

	Bởi vì đối phương phi thường kháng đánh, lại có tám tên tà Kiếm tu, trong khoảng thời gian ngắn liền có sáu bảy mươi danh võ giả chết thảm.

	Oanh!

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão ngưng tụ cực nóng hỏa diễm, đem một tên thi khôi đánh lui về sau, phẫn nộ nói: "Dạng này dông dài, sớm muộn tinh bì lực tẫn!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhưng vào lúc này, một tên tà Kiếm tu thi khôi, huy kiếm mà ra, trong nháy mắt giũ ra vô số kiếm quang, ngay phía trước mấy Võ tu bị vạch phá yết hầu.

	Mấy tên khác tà Kiếm tu thì đang cùng Võ Hoàng cấp độ cường giả giao thủ, đánh khó phân thắng bại.

	Những này Tà Kiếm môn Hộ pháp, khi còn sống chưa hẳn đấu qua được Võ Hoàng, bây giờ bị rèn luyện thành đao súng không vào thi thể, sức chiến đấu phi thường bạo tạc!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai tên Võ Hoàng hội tụ mấy ngàn vạn lực lượng cùng nhau đánh vào một tên tà Kiếm tu thượng, mặc dù đem nó đánh bay ra ngoài, nhưng từ dưới đất bò dậy, lần nữa giơ kiếm đánh tới!

	Loại này đánh không chết Tiểu Cường, không thể nghi ngờ nhất làm cho người sụp đổ!

	"Không thể kéo!"

	Cát lão cau mày nói: "Chúng ta đường cũ trở về đi!"

	"Cửa hang đều bị phong tỏa, làm sao trở về!" Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão nói.

	Oanh!

	Đang khi nói chuyện, huy chưởng đem một bộ thi khôi đánh bay ra ngoài, không chỉ không có đem đối phương chia năm xẻ bảy, hoàn lại hao phí không ít Linh năng.

	"Chúng ta muốn tử ở chỗ này!"

	"Sớm biết, liền không tiến vào tham gia náo nhiệt!"

	Rất nhiều võ giả lòng sinh tuyệt vọng!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này , liên tiếp chủ mộ khu phiến đá đột nhiên dâng lên.

	"Cửa mở!"

	"Đi một chút, nhanh đi vào!"

	Tuyệt vọng Võ tu phảng phất tại trong bóng tối thấy được quang minh!

	Nhưng là, vừa mới chuẩn bị cùng nhau chen vào, chỉ thấy Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền đi ra, cười nói: "Chư vị giống như gặp được phiền toái."

	&

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	; ". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Nào chỉ là gặp được phiền phức, đơn giản liền muốn tùy thời vẫn lạc!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại gia chớ hoảng sợ, ta đã tìm tới áp chế những thi thể này phương pháp."

	Mọi người nhất thời đại hỉ không thôi.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phải cần trả giá một chút, cho nên hi vọng đại gia có thể cho Bản tọa một điểm Linh thạch làm đền bù."

	Mẹ trứng.

	Cơ hội tốt như vậy, được kiếm chút thu nhập thêm!

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cả giận nói: "Ngươi là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

	"Có thể cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu không có phủ nhận, mặt dày nói: "Xem ở cùng một chỗ tiến vào mộ địa phân thượng, Bản tọa cũng không nhiều muốn, một người 500 khỏa Linh thạch."

	Ân.

	Có mấy ngàn người đây.

	Một người 500 khỏa, số lượng cũng rất lớn.

	"Ngươi. . ."

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	Nếu như có thể khống chế những thi thể này, để cho mình thoát ly hiểm cảnh, cho 500 khỏa Linh thạch cũng không tính quá phận.

	Oanh!

	Một tên Võ Hoàng đánh bay thi khôi, trầm giọng nói: "Chúng ta như thế nào xác định, ngươi không phải là đang nói láo?"

	"Định!"

	Quân Thường Tiếu hô nhất thanh.

	Công kích mấy trăm cỗ Bất Hủ Thi khôi, đột nhiên dừng lại nguyên địa, phảng phất bị lực lượng nào đó phong ấn!

	Đây là Hồn Thạch la bàn tác dụng, chỉ cần đem Linh niệm dung nhập trong đó, liền biết trong nháy mắt chưởng khống bọn chúng nhất cử nhất động.

	"Chư vị cho là ta là nói láo a?" Quân Thường Tiếu nói.

	Đám người trợn tròn mắt.

	Vẻn vẹn hô lên nhất tự, liền để thi thể toàn đứng im, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Võ Hoàng cấp cường giả trong nháy mắt suy đoán ra, kẻ này khẳng định nắm giữ khống chế thi thể một loại nào đó phương pháp.

	"Quân tông chủ!"

	Cát lão nói: "Ta giao!"

	Vội vàng đi lên trước dâng lên 500 khỏa Linh thạch.

	Quân Thường Tiếu quét qua đám người, nói: "Ta chỉ cấp các ngươi tam cái số cân nhắc thời gian, sau đó liền biết giải ấn thi thể, đến lúc đó liền sinh tử nghe theo mệnh trời đi."

	Nếu như mới vừa rồi còn là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hiện tại chính là trần trụi uy hiếp!

	"Một hai ba!"

	Quân Thường Tiếu một mạch mà thành hô lên tam cái số, nói: "Mở!"

	Đám người kém chút ngã quỵ.

	Đại ca, ngươi tốc độ này cũng quá nhanh đi!

	"Hô hô!"

	Mấy trăm cỗ không tử thi khôi lần nữa động, mà tại Quân Thường Tiếu điều khiển dưới, cấp tốc xông tới!

	"Quân tông chủ!"

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão vội vàng nói: "Giao! Giao!"
Kết chương.