Chương 1296 : Thu mua NVIDIA.
Tận lực dùng đơn giản , Phương Thần nên có thể nghe hiểu được ngôn ngữ, đem hắn bây giờ phải làm đồ hình chip, chủ yếu chức năng, cùng với nghiên cứu tiến độ nói cho Phương Thần sau.

	Hoàng Nhậm Huân không khỏi thở dài một hơi, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

	Tin tưởng hắn, đối với hắn một cái như vậy, một năm cũng không nói được mấy lần tiếng Hoa người, dùng tiếng Hoa đem những thứ này chuyên nghiệp thuật ngữ nói ra, hơn nữa còn muốn cân nhắc Phương Thần có thể hay không nghe hiểu được, tuyệt đối là một món sử thi cấp khó khăn chuyện.

	Nói thật, hắn bây giờ thật sự có chút hối hận, không có học tập cho giỏi tiếng Hoa, hắn bây giờ gần như toàn bộ tiếng Hoa căn bản, đều là chín tuổi trước tích lũy, hơn nữa còn bởi vì thời gian quá dài không cần, bước lui rất nhiều.

	Còn nữa, Phương Thần đầu tư NVIDIA sau, hắn tới Hoa Hạ, cùng người Hoa ngày, tất nhiên sẽ gia tăng rất nhiều, nếu như không có một hớp không sai tiếng Hoa, đơn giản chính là ở hành hạ chính mình.

	Dù sao cũng không thể, dùng tiếng Anh cùng Phương Thần đối thoại a?

	Mặc dù hắn tin tưởng Phương Thần nghe hiểu được, nhưng là coi như phải không cân nhắc thân phận của Phương Thần cùng cảm thụ, chỉ cân nhắc hai cái người Hoa giữa đối thoại, lại là dùng tiếng Anh tiến hành , nghĩ như thế nào cũng cảm thấy lúng túng hoảng.

	Bất quá kể xong những thứ này chuyên nghiệp kỹ thuật bên trên chuyện, hắn tâm trong nháy mắt treo lên, nội tâm càng là tràn đầy thấp thỏm, càng không biết nên như thế nào cùng Phương Thần bàn giá cả, nói cổ phần.

	Những thứ đồ này đối với hắn mà nói, thật sự là quá mức xa lạ.

	Muốn nhiều , sợ Phương Thần cảm thấy hắn là ở đòi hỏi tham lam, mà nếu như thiếu vậy, hắn đến là còn tốt, chung quy bây giờ là hắn muốn cầu cạnh Phương Thần, hơn nữa Phương Thần đối với hắn cũng coi trọng như vậy, còn tự mình mang hắn chuyển một lần cố cung, lúc này trong lòng của hắn thật là có điểm kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

	Cho nên thiếu điểm cũng liền thiếu điểm , nhưng là hắn còn có hai người đồng bạn, hắn không thể có lỗi với bọn họ.

	Ngay tại lúc Hoàng Nhậm Huân trong lòng tràn đầy thấp thỏm thời điểm, Phương Thần một bên liếc nhìn Hoàng Nhậm Huân cho văn kiện, một bên kinh ngạc Hoàng Nhậm Huân.

	Không phải nói, Hoàng Nhậm Huân đồ hình chip không tốt, ngược lại ngược lại có chút quá tốt rồi.

	Vốn là, không có cùng Hoàng Nhậm Huân tiếp xúc trước, hắn còn tưởng rằng Hoàng Nhậm Huân nghiên cứu chính là máy vi tính card màn hình chip, dù sao kiếp trước cái này chính là NVIDIA nghề chính.

	Nhưng nói thật, y theo bây giờ những máy vi tính kia phần mềm đối đồ hình chip nhu cầu mà nói, hắn đã làm tốt , bạch bạch nuôi sống NVIDIA mười năm tám năm chuẩn bị.

	Hết cách rồi, ai bảo bây giờ điện tử sản phẩm đối đồ hình chip, căn bản một chút nhu cầu cũng không có, kia nếu là hắn không nuôi sống NVIDIA vậy, NVIDIA chẳng phải là chết chắc!

	Kỳ thực, trước hắn cũng không phải không suy tính qua, kiếp trước NVIDIA là thế nào chống được năm 2000 sau .

	Dù sao ở đầu của hắn trong, liền Red Alert, tinh tế, CS, thậm chí truyền kỳ các loại trò chơi, đối với card màn hình đều là không có yêu cầu .

	Thậm chí ngay cả card màn hình cái này khái niệm, nhất là độc lập card màn hình, hắn năm 2005 sau mới biết trên thế giới còn có như vậy cái đồ chơi.

	Nhưng trải qua Hoàng Nhậm Huân nói một cái, ngược lại tầm mắt của hắn hẹp .

	Bây giờ đích xác không có máy vi tính phần mềm, càng không có cái gì máy vi tính trò chơi, thậm chí ngay cả "Card màn hình" cái tên này cũng không tồn tại.

	Nhưng không hề đại biểu đồ hình chip thật liền không có đất dụng võ, tối thiểu máy chơi game cần dùng đến a.

	Căn cứ Kim Chí Giang hướng hắn hội báo, thế hệ mới Tiểu Bá Vương máy chơi game, cũng chính là đời thứ ba Tiểu Bá Vương máy chơi game, đã bắt đầu dùng đôi nòng cốt.

	Một người trong đó nòng cốt dùng để xử lý một ít bao hàm đại lượng vật lý tính toán trò chơi, một cái khác nòng cốt dùng để chống đỡ cao hơn độ phân giải, lớn nhất màu tóc đếm, lớn nhất cùng bình phong biểu hiện đếm, cũng chống đỡ co lại phóng, quay về, Mosaic, hơi mờ, cửa sổ, con cách chờ đặc hiệu.

	Có thể nói thứ hai nòng cốt, mặc dù cũng không phải là đặc biệt đồ hình chip, nhưng thực ra đã ở đảm nhiệm đồ hình chip công tác.

	Thậm chí từ tương lai máy chơi game cùng với máy vi tính phát triển đến xem, ở CPU ra, lại ngạch ngoại đặt một khối đồ hình chip, đã là khuynh hướng tất nhiên .

	Hơn nữa lúc này, hắn đã nghĩ đến, đem Hoàng Nhậm Huân đồ hình chip ứng dụng đến Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên .

	Dù sao mặc dù đã có khối thứ hai nòng cốt tới xử lý liên quan tới hình ảnh, nhưng dù sao đó là CPU chip, không phải đồ hình chip, hai người tác dụng còn là có không ít sự khác biệt, hơn nữa hắn nếu có thể thu được đồ hình chip, vì sao để cho CPU chip tới làm đồ hình chip sống, để cho càng chuyên nghiệp tới, không tốt sao?

	Lúc này, Phương Thần đột nhiên cảm thấy, Tiểu Bá Vương máy chơi game hoặc giả có thể bằng vào Hoàng Nhậm Huân đồ hình chip, ở máy chơi game thị trường chiếm hữu suất bên trên, đạt được một ít tiến bộ.

	Dù sao có đồ hình chip sau, Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên trò chơi hình ảnh liền có thể chế tác càng thêm xuất sắc, có tốt hơn biểu hiện lực, cũng tự nhiên càng có thể thu được trò chơi người chơi yêu thích.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là trông cậy vào, chỉ bằng vào đồ hình chip, là có thể đuổi kịp Nintendo cùng Sony thị trường định mức, nhưng là ngắn lại một cái Tiểu Bá Vương cùng hai người chênh lệch, hẳn không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Thậm chí lúc này, Phương Thần cảm thấy mình đối với tương lai Kình Thiên chip phát triển kế hoạch, cũng muốn làm ra sửa đổi.

	Dù sao trong tay hắn có NVIDIA lá bài này vậy, Kình Thiên chip liền có thể đổi một loại hơi không giống nhau lối đánh.

	Bất kể ai bài trong tay đột nhiên nhiều bốn cái 2, lối đánh khẳng định cùng trước là bất đồng .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chẳng những lần nữa kiên định nhất định phải đem NVIDIA nắm trong tay trái tim kia, nhìn về phía Hoàng Nhậm Huân ánh mắt, cũng biến thành càng thêm thân thiện một ít.

	Có thể nói, Hoàng Nhậm Huân chính là thượng thiên đưa cho hắn một khối bảo.

	Một bên Ngô Mậu Tài thấy Phương Thần cái ánh mắt này, trong lòng nhất thời hơi kinh ngạc, không khỏi muốn nói cái gì, nhưng suy nghĩ một chút, hay là câm miệng.

	"Ngài nhìn năm trăm ngàn đô la, 20% cổ phần thế nào?"

	Suy tính nửa ngày, Hoàng Nhậm Huân hay là quyết định dựa theo kế hoạch lúc đầu báo lại giá.

	Bọn họ lại không phải người ngu, tự nhiên biết Phương Thần phải gặp bọn họ, nhất định là đối NVIDIA có hứng thú, thậm chí đầu tư có khả năng ở 80% trên, cho nên bọn họ nhất định là phải làm một cách đại khái chuẩn bị, nói thí dụ như phải bao nhiêu tiền, cùng với cho Phương Thần bao nhiêu cổ phần chờ chút.

	Vậy mà, thấy Phương Thần sau, Phương Thần thái độ đối với bọn họ, càng làm cho bọn họ vui mừng quá đỗi, thậm chí vừa mừng lại vừa lo, nhất là mới vừa rồi Phương Thần vậy, càng là cho bọn họ một loại, có thể đòi hỏi nhiều cảm giác.

	Dù sao từ Phương Thần thái độ, cùng với Phương Thần chỗ gồm có tài sản mà nói, đừng nói năm trăm ngàn đô la 20% cổ phần, bọn họ coi như là lật cái gấp hai, gấp ba, Phương Thần cũng có rất lớn có thể, trực tiếp đáp ứng.

	Một hai triệu đô la, đối với bọn họ mà nói, có lẽ là một khoản to như trời số lượng, ba người bọn họ đời này tích góp cộng lại, cũng không có một triệu nhiều như vậy, nhưng là đối với Phương Thần mà nói, sợ rằng liền như muối bỏ bể cũng không bằng.

	Nhưng là cuối cùng, hắn hay là buông tha cho ý định này.

	Hắn qua không được trong lòng mình cửa ải này.

	Không nghi ngờ chút nào, đồ hình chip bây giờ là không có thị trường, không có tiền đồ .

	Mà trong tương lai có lẽ có, nhưng tương lai lúc nào đến, sợ rằng chỉ có quỷ mới biết.

	Chính hắn vì tình bạn, vì tình yêu, vì trong lòng hoài bão, gia nhập vào đồ hình chip cái này kinh doanh cũng coi như , vì sao còn phải hố Phương Thần một khoản, để cho Phương Thần thua thiệt nhiều tiền hơn đâu?

	Nói thật, ở Phương Thần biểu đạt nhiều như vậy đối hắn tán thưởng, cùng với những thứ này để cho hắn vừa mừng lại vừa lo hành động sau, hắn thật không muốn làm như thế.

	Thậm chí có thể nói, bất kể hắn ở Phương Thần trong lòng, là cái gì phân lượng, hắn là đã coi Phương Thần là làm bản thân bạn bè, địa vị rất cao bạn bè, chí hữu.

	Năm trăm ngàn đô la, 20% cổ phần, đã có thể thỏa mãn NVIDIA hiện đang phát triển nhu cầu, lại không đến nỗi để cho Phương Thần thua thiệt quá nhiều, kỳ thực hắn cảm thấy rất tốt .

	Hay hoặc là nói, cái này năm trăm ngàn đô la, coi như là Phương Thần đánh cuộc một lần , thắng, gấp trăm lần nghìn lần hồi báo hắn không dám nói, nhưng là gấp mười lần phụng vẫn là có thể làm được .

	Hơn nữa hắn sẽ tận lực làm được không để cho Phương Thần thua thiệt.

	Về phần thua, vậy thì thua , ngược lại hắn không thẹn với lòng, cảm thấy xứng đáng với Phương Thần là tốt rồi.

	"Năm trăm ngàn đô la?"

	Phương Thần đột nhiên có chút buồn cười.

	Hắn lao lực đi rồi phụng bồi Hoàng Nhậm Huân đi dạo cố cung, kết quả Hoàng Nhậm Huân liền mở cho hắn ra cái năm trăm ngàn đô la giá cả.

	Nói thật, cho không hắn năm trăm ngàn đô la, không! Năm triệu đô la, chỉ chính là để cho hắn ở cố cung trong đi bộ ba giờ, hắn cũng sẽ không nguyện ý.

	"Lời nói, có chút phách lối lời, năm trăm ngàn đô la ở chỗ này của ta đã không tính tiền , đã sớm phóng không tới trong mắt, nếu như chẳng qua là tính toán với ngươi nói một khoản năm trăm ngàn đô la mua bán, ta liền sẽ không để ngươi tới Hoa Hạ, với ngươi gặp mặt nói chuyện, trực tiếp để cho người ở nước Mỹ với ngươi ký hợp đồng chính là." Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nói.

	Nghe vậy, Hoàng Nhậm Huân đột nhiên có loại tự ti mặc cảm, quá mức tủn mủn cảm giác, thậm chí cảm thấy hắn nói những lời này, thật ra là đang lãng phí Phương Thần thời gian.

	"Bằng không như vậy, ta và các ngươi nói một cái thu mua NVIDIA vấn đề?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Hoàng Nhậm Huân nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn Phương Thần, thật lâu nói không ra lời.

	Thấy Hoàng Nhậm Huân thần thái không đúng, hắn hai người đồng bạn cũng không còn cách nào giữ vững nụ cười trên mặt, vội vàng đem Hoàng Nhậm Huân lay dậy, sau đó ba người xì xào bàn tán.

	Hai người bọn họ cũng nghe không hiểu Hoa Hạ lời, càng không có đặc biệt mang cái phiên dịch tới, cho nên trừ một mực giữ vững nụ cười, làm cái đạt chuẩn phông nền, buông tay để cho Hoàng Nhậm Huân đi nói, thật vẫn không làm được cái gì.

	"Chính các ngươi trước thương lượng một chút, ta đi chuyến phòng rửa tay."

	Nói Phương Thần không đợi Hoàng Nhậm Huân ba người phản ứng, trực tiếp liền rời đi .

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn tin tưởng như vậy sức bùng nổ tin tức, còn cần Hoàng Nhậm Huân ba người bọn họ đơn độc đợi một hồi, thật tốt tiêu hóa một cái.

	Về phần tại sao có thể như vậy tạm thời nảy ý, tính toán đem NVIDIA trực tiếp bỏ vào trong túi, tắc là bởi vì hắn phát hiện, NVIDIA đối với Kình Thiên phát triển, có rất lớn xúc tiến tác dụng.

	Đầu tiên có thuộc về Kình Thiên bản thân ưu tú đồ hình chip, chẳng những có thể để cho Tiểu Bá Vương đem máy chơi game làm càng tốt hơn, đạt được nhiều hơn thị trường định mức, cùng với nhiều hơn doanh thu cùng lợi nhuận, càng đại biểu bọn họ ở mua chip cái này khối có thể làm hết sức hạ thấp chi phí.

	Đối với tương lai Kình Thiên chip, thậm chí toàn bộ Kình Thiên máy tính sự nghiệp phát triển, càng là có không thể đo lường chỗ tốt, Phương Thần trong lòng đại khái đánh giá một chút, có NVIDIA sau, Kình Thiên máy tính sự nghiệp tỷ lệ thành công, ít nhất đề cao  20% trở lên.

	Dĩ nhiên , cũng không phải chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

	Đầu tiên, NVIDIA thuộc về Kình Thiên vậy, phát triển khẳng định không có một thuần mỹ quốc xí nghiệp phát triển phương tiện, hơn nữa còn có bị kiềm chế, chế tài có thể.

	Bất quá hắn suy nghĩ một chút, những thứ này đều không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Tuy nói từ đó về sau, NVIDIA phát triển cũng sẽ không như vậy phương tiện, nhưng Kình Thiên, nhất là hắn có thể cung cấp trợ lực, hoàn toàn có thể đem một điểm này không có phương tiện cho triệt tiêu mất, thậm chí có thể để cho NVIDIA phát triển từ nay đi lên đường cao tốc.

	Không nói khác, chỉ đem đời thứ ba Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ đồ hình chip đơn đặt hàng, ném cho NVIDIA, liền đủ để cho NVIDIA kiếm đầy mâm đầy chậu, duy trì đến tương lai, máy vi tính trò chơi, điện ảnh sản nghiệp, phát thanh, công nghiệp thiết kế chế tạo, nghiên cứu khoa học, giải trí, thậm chí hư cấu tiền cùng AI đại hành kỳ đạo thời kỳ.

	Về phần nói bị chế tài có khả năng, đến cũng không lớn.

	Dự tính từ giờ trở đi đến tương lai trong vòng ba mươi năm, hắn cùng tổng thống Mỹ, nhất là cùng nước Mỹ chân chính người chấp chưởng, mấy nhà đại tư bản tộc, nói thí dụ như nhà Rockefeller, nhà Morgan vân vân quan hệ cũng sẽ không không sai, hơn nữa tồn tại không ít lợi ích gút mắc.

	Dưới tình huống này, bọn họ cũng sẽ không cùng hắn, quá dễ dàng trở mặt .

	Dĩ nhiên , hắn cũng sẽ làm ra dự án, tới đề phòng tình huống như vậy phát sinh.

	Nói thí dụ như, toàn bộ chip thiết kế kỹ thuật sản xuất, đều ở đây Hoa Hạ làm một phần dự sẵn, hay hoặc là nói mỗi một cái NVIDIA thiết kế sư ở bảo tồn tư liệu thời điểm, cũng sẽ truyền lên đến Hoa Hạ một phần.

	Hơn nữa, nếu như điều kiện thích hợp, có thể để cho NVIDIA ở Hoa Hạ thành lập một thiết kế cơ cấu, hơn nữa đem một bộ phận sản xuất thả vào Hoa Hạ tới.

	Hắn tin tưởng, trải qua hai mươi năm phát triển, Kình Thiên chip kỹ thuật sản xuất, chế trình nên là có thể đuổi trên thế giới nhất lưu trình độ , thậm chí vượt qua TSMC, trở thành chip sản xuất lĩnh vực lão đại, cũng không là hoàn toàn chuyện không thể nào.

	Dù sao hắn phải làm chính là một món mười phần khổng lồ sự nghiệp, cũng không chỉ là CPU chip thiết kế một chút như vậy mà thôi.

	Tương lai, Kình Thiên phải nắm giữ CPU chip sản xuất, cùng với máy quang khắc, máy khắc chế tạo, thậm chí ngay cả thiết kế phần mềm cùng quang khắc keo vân vân, toàn bộ cùng chip chế tạo có liên quan sản phẩm cùng kỹ thuật, hắn cũng phải nắm giữ.

	Một điểm này mặc dù rất khó, nhưng là hắn đối với mình có lòng tin, đối Kình Thiên có lòng tin, đối hàng mấy chục ngàn Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật có lòng tin, đối Hoa Hạ có lòng tin.

	Còn nữa nói , liền lấy nam Cao Ly lớn như vậy một chút thể lượng, nhân khẩu, là có thể có ba sao như vậy xí nghiệp, vì sao thể lượng cùng thông minh tài trí so nam Cao Ly nhiều hơn nhiều Hoa Hạ, không thể có một loại giống như ba sao, thậm chí so ba sao càng mạnh mẽ hơn gấp mười lần xí nghiệp?

	Bỏ ra ba sao không làm việc đàng hoàng, làm những thứ kia chứng khoán, sản vật, nặng công, công trình, hàng không, y liệu, điện cơ, ngân hàng, bảo hiểm, trên biển cứu viện vân vân không nói, liền nói Samsung Electronics, cùng này liên hệ xí nghiệp.

	Có thể nói, toàn thế giới, ba sao là một nhà duy nhất, có thể từ điện thoại di động chip đến màn ảnh, bao gồm máy thu hình, Ram, dụng cụ lưu trữ, bình điện chờ toàn bộ bản thân độc lập sản xuất xí nghiệp.

	Mà Phương Thần mục tiêu, chẳng những là đem những thứ đồ này toàn bộ nắm giữ, thậm chí ngay cả máy quang khắc, hệ điều hành vân vân, những thứ này kiếp trước, ba sao không có nắm giữ vật, cũng toàn bộ có kiến thức của mình sản quyền cùng năng lực sản xuất.
Kết chương.