Chương 925 : Đái Luật, đánh vỡ Vạn Cổ tông định luật nam nhân!.
Quân Thường Tiếu có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cái này Hồn tộc.

	Tỉ như, kinh lịch chư thần chi chiến, hắn làm sao còn sống, lại thế nào gửi lại trên người Đái Luật đâu?

	"Ta tuy bị Đại Hoang Võ Đế trọng thương, nhưng Linh hồn không có mẫn diệt, từ đầu đến cuối ẩn núp Tinh Vẫn đại lục, tìm kiếm thích hợp dùng để chiếm cứ thân thể."

	"Tại một lần ngẫu nhiên cơ hội, gặp sắp gặp tử vong Đái Luật, cũng cảm ứng được đối phương có cường đại oán niệm, cho nên liền thành công lẫn vào trong cơ thể của hắn."

	Hồn run lẩy bẩy giải thích nói.

	Như thế nghe lời? Không sai, bên cạnh Nhị Nha tay trái cầm Trấn Hồn tiên, tay phải cầm Trấn Hồn chúc.

	Có thể thấy được, vẻn vẹn quá trình ngắn ngủi điều giáo, liền nhường cái này tự xưng bản chủ gia hỏa đã triệt để từ tâm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồn tộc đều vô hình vô thể a?"

	"Chúng ta Hồn tộc có một loại trời sinh tựu tồn tại thần thông, tên là Hóa Hồn Vi Hư, có thể đem Linh hồn hình thái phóng xuất ra, sau đó gửi ở những sinh linh khác thể nội." Hồn nói.

	Thấy gia hỏa này như thế phối hợp, Nhị Nha đem công cụ gây án lấy đi, trên mặt hiện ra người vật vô hại mỉm cười tới.

	Hồn nhẹ nhàng thở ra, trong lòng càng nhiều vẫn là bi ai, dù sao mình tốt xấu là Tam Hồn chủ, vậy mà lại rơi vào thê thảm như thế hạ tràng!

	Nếu như Lôi phạt chi lực biết trong lòng của hắn ý nghĩ, khẳng định cùng nhau quăng tới xem thường ánh mắt.

	Một cái phàm trần Vị diện sinh linh rất ngưu sao? Chúng ta đến từ Thượng giới, như thường bị quất khổ không thể tả, có khoe khoang qua sao? Có kiêu ngạo qua sao?

	"Nói đúng là, ngươi có thực thể, chỉ là vì xâm lấn Tinh Vẫn đại lục tài Hóa Hồn Vi Hư rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai."

	Hồn nơm nớp run run đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi Hồn tộc Vị diện có hay không võ đạo tài nguyên, võ học bí tịch? Lại hoặc khoáng thạch, Tinh hạch, dược liệu loại hình?"

	Vấn đề này phi thường mấu chốt.

	"Không có."

	Hồn đạo: "Chúng ta ở lại Vị diện đã gần như hoang phế, cho nên mới sẽ không ngừng đi thôn phệ cái khác Vị diện đến cường hóa tự thân."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Trận Đế, ngươi gạt ta!"

	Kiên trì nhường hắn cứu vớt thiên hạ, ở chỗ có thể tiến nhập Hồn tộc đại lục ăn cướp, sau đó cường hóa tự thân tông môn, khả không có cái gì, đi vào còn có cái gì ý nghĩa.

	Được rồi.

	Cái này Tinh Vẫn đại lục không cứu cũng được.

	"Đương nhiên."

	Hồn ngạo nghễ nói: "Hồn Linh đại lục tuy nghèo, nhưng chúng ta Hồn tộc giỏi về cướp đoạt, các loại võ đạo tài nguyên nhiều không kể xiết!"

	Tại một cái cằn cỗi Vị diện, dựa vào trời sinh tựu có thần thông tiến hành điên cuồng cướp đoạt, để cho mình có thể sinh tồn được, có thể không ngừng cường đại, đây tuyệt đối là lấy làm tự hào sự tình.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Thân là Tinh Vẫn đại lục một thành viên, sao có thể chỉ lo thân mình, nhất định phải vì gia viên mà chiến, phải đi cái kia gọi Hồn Linh đại lục Vị diện gây sự tình!

	Nhìn thấy tên kia trong mắt lấp lóe quang trạch, hồn run rẩy một chút, thầm nghĩ: "Có loại cảm giác không ổn!"

	Hồn Linh đại lục sinh linh: MMP, chúng ta để ngươi hố chết!

	"Nhị Nha."

	Muốn biết sự tình đều biết, Quân Thường Tiếu liền phân phó nói: "Gia hỏa này tựu giao cho ngươi, mau chóng đem trên người nó đồ không sạch sẽ toàn tịnh hóa đi."

	"Không có vấn đề!"

	Nhị Nha lần nữa đem Trấn Hồn tiên gọi ra đến, âm trầm cười nói: "Tiểu khả ái, ta hội hảo hảo điều giáo ngươi."

	Hồn cả kinh tâm thần run rẩy, thế là vội vàng gầm thét lên: "Quân Thường Tiếu! Ngươi đã nói muốn thả ta! Ngươi không thể nói chuyện giữ lời!"

	"Bản tọa nói qua."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng không phải hiện tại."

	"Ngươi. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"

	"A a a ~~~~~~~ "

	Quân Thường Tiếu rời đi, lưu lại một cái la lỵ tại cầm roi điên cuồng quật bị trói gô thân ảnh, ống kính trên dưới trái phải vừa đi vừa về chuyển đổi, phi thường có hình tượng cảm giác.

	. . .

	Phòng giam bên trong.

	Đái Luật mặt không biểu tình tọa tại phản lên, dù là từ song sắt bắn vào một chùm ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt cũng không vì mà thay đổi.

	Hồn tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp gặp Nhị Nha điên cuồng điều giáo, hắn hiện tại cũng giống như đã mất đi hồn phách.

	Dựa vào Thôn Phệ chi lực, Đái Luật đột phá đến Võ Hoàng cấp độ, nhưng hôm nay mất đi cái trước phụ trợ, tương lai với hắn mà nói đơn giản một vùng tăm tối.

	"Ta sống trên thế giới này, còn có cái gì giá trị. . ." Hắn nỉ non nói, cảm xúc sa sút đến cực hạn.

	Triệu Đậu Đậu tọa tại bên cạnh hắn, an ủi: "Nếu như khổ sở, phải cố gắng ngẩng đầu nhìn trời không đi, nhìn qua nhìn qua tựu quên, nó lớn như vậy, nhất định có thể bao dung ngươi hết thảy ủy khuất."

	Đái Luật hiện tại một điểm khí lực đều không, nếu không khẳng định cầm gia hỏa này đầu điên cuồng đập vào tường, nhường hắn thiếu cho mình quán thâu một chút không có chút nào dinh dưỡng canh gà.

	"Két."

	Đột nhiên, cửa nhà lao mở ra.

	Nhất Hắc Nhị Hắc từ bên ngoài đi vào, sau đó đem một bàn bàn mỹ vị món ngon toàn bày ra trên bàn, mùi tức ăn thơm lập tức tràn ngập tại cả nhà tù.

	Triệu Đậu Đậu nhẹ nhàng ngửi một chút, nước bọt lập tức chảy ra tới.

	Cảm xúc thất lạc Đái Luật bất vi sở động.

	Nhân sinh của hắn đã hoàn toàn u ám, đúng bất cứ chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi tới.

	Quân Thường Tiếu đi tới, tọa tại trước bàn nói: "Đã suy nghĩ kỹ không?"

	Đái Luật cúi đầu nói: "Ta sẽ không gia nhập Vạn Cổ tông, cũng sẽ không trở thành đệ tử của ngươi. . ." Nắm chặt nắm đấm, lại tăng thêm một tuần lễ hạn: "Vĩnh viễn!"

	Rất có cốt khí!

	Giờ khắc này, Lục Cân ca thuần gia môn!

	"Ta Vạn Cổ tông luôn luôn lấy đức phục người, tuyệt không ép buộc, ăn bữa cơm này, ngươi tùy thời có thể lấy rời đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Quân tông chủ!"

	Triệu Đậu Đậu giơ tay lên, nói: "Ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, ta nguyện vì ngươi đi theo làm tùy tùng!"

	Đang khi nói chuyện, đã tọa tại trước bàn cơm.

	"Xéo đi."

	"Hưu!"

	Triệu Đậu Đậu trong nháy mắt lui về, sau đó cuộn mình nơi hẻo lánh trong, trong lòng ủy khuất nói: "Vì cái gì mới tới phạm nhân, đãi ngộ đều so với ta tốt đâu!"

	"Ăn bữa cơm này, ta có thể rời đi?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa sẽ còn tặng cho ngươi một viên Đan dược, để ngươi thương thế có thể khôi phục, từ đây biển rộng mặc ngươi nhảy, thiên cao mặc cho ngươi bay."

	Đái Luật ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Nhìn về phía trên mặt bàn thức ăn nóng hổi, cố gắng xê dịch thân thể đi qua.

	"Xoát!"

	Ngồi xuống.

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn rất nhiều, rất nhiều đều là Trù Nghệ đại bỉ cùng Thực Thần đại tái làm qua, cho nên có người có thể ăn vào, thực tam sinh hữu hạnh.

	Đái Luật xoắn xuýt hồi lâu, vẫn là cầm đũa lên.

	Bất quá đang chuẩn bị bắt đầu ăn lúc, khó khăn ngẩng đầu, chân thành nói: "Lại thêm tỏi!"

	Triệu Đậu Đậu: ". . ."

	"Cho hắn."

	"Vâng."

	Nhị Hắc đưa lên vài  nhánh tỏi.

	Đái Luật lúc này mới bắt đầu cầm lấy đũa bắt đầu ăn, càng ăn nước mắt càng là không cầm được chảy xuống.

	Cũng không phải đồ ăn ăn quá ngon, mà là mình vì sống sót, lại muốn tại cừu nhân trước mặt ủy khúc cầu toàn, đây là cỡ nào thống khổ.

	"Ừng ực!"

	Nhìn xem tên kia ăn như hổ đói ăn, ngồi xổm ở phía sau Triệu Đậu Đậu chảy nước miếng, cũng thầm nghĩ: "Lão ca, lưu cho ta một ngụm, đừng đều ăn sạch a!"

	"Ba!"

	Ước chừng một lát, cả bàn mỹ thực đều bị Đái Luật ăn sạch sẽ, hắn đem đũa buông xuống, nói: "Ta có thể rời đi sao?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Liễu Uyển Thi làm đều là đặc biệt, gia hỏa này chẳng lẽ không có bị rung động?

	Hẳn là. . . Kẻ này khó mà dùng mỹ thực dụ hoặc?

	Tựu trước mắt nhìn, Đái Luật hoàn toàn chính xác không có bị mỹ thực rung động, trong lòng nghĩ chính là ăn no bụng, có thể rời đi hay không?

	Người có cốt khí, tại bất cứ lúc nào đều sẽ kiên định tâm niệm của mình, tượng Tử Lân Yêu Vương, Chân Đức Tuấn chờ người, vì một bát cơm chiên khom lưng, chỉ có thể phi phi phi.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Năm đó tiến về Thanh Dương thành thời điểm, nếu như ngươi đáp ứng chiêu mộ đã sớm là Nhị đệ tử, bây giờ lại một lần cự tuyệt, về sau chớ có hối hận."

	"Ta Đái Luật cả đời làm việc, từ không hối hận." Đái Luật chân thành nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ném qua đi một viên Liệu Thương đan, sau đó chỉ vào cửa nhà lao nói: "Ăn nó, ngươi bây giờ liền có thể lấy đi."

	Nhìn xem viên kia đen như mực Đan dược, Đái Luật nghĩ là sẽ có hay không có độc đâu? Bất quá, nếu như hắn muốn giết mình, giống như cũng không có không cần như thế phiền phức đi.

	"Xoát!"

	Đái Luật đem Đan dược cầm lên, sau đó không chút do dự nuốt vào, dược hiệu phát huy về sau, bị hao tổn Kinh mạch trong nháy mắt đạt được chữa trị, cả người trở nên tinh thần chấn hưng.

	"Cái này. . ." Hắn lập tức mộng.

	Từ khi thu hoạch được Thôn Phệ chi lực, hắn tại tu luyện thời điểm cũng nhận qua tổn thương, đã từng cấp tốc khôi phục qua, nhưng loại này trọng thương tình huống dưới giây nhanh khỏi hẳn tình huống, lại chưa từng gặp qua!

	Ăn chính là thần dược?

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể đi."

	"Xoát!"

	Thương thế có thể khôi phục Đái Luật đứng dậy đi hướng nhà tù, cho đến sau khi rời khỏi đây gặp lại quang minh, chính là hít một hơi thật sâu.

	"Quân Thường Tiếu."

	Hắn đưa lưng về phía nhà tù nói: "Chúng ta thù hận, sẽ không vì vậy mà tiêu trừ, sớm muộn có một ngày, ta Đái Luật hội vì bị diệt Linh Tuyền tông lấy lại công đạo!"

	"Ngươi không có cơ hội."

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, thêm cái kỳ hạn: "Vĩnh viễn."

	"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài!" Đái Luật nói: "Cáo từ!"

	"Hưu —— —— —— "

	Một ngày này, bị bắt được Vạn Cổ tông Đái Luật bay ra ngoài, khai sáng toàn thân trở ra khơi dòng.

	Dùng hắn lời nói tới nói.

	Cả đời làm việc, từ không hối hận!

	"Tông chủ."

	Giang Tà khó hiểu nói: "Cứ như vậy nhường hắn đi rồi sao?"

	"Người có chí riêng, không cưỡng cầu được." Quân Thường Tiếu một mặt ra vẻ đạo mạo, nhưng trong lòng lại tại gào thét: "Mỹ thực dụ hoặc không được hắn, Liệu Thương đan cũng không được, gia hỏa này là ma quỷ sao?"

	Gia hỏa này ngay từ đầu nghĩ là, trước dùng mỹ thực tiến hành dụ hoặc, nhường Đái Luật cam tâm tình nguyện lưu lại, kết quả rõ ràng không có hiệu quả, thế là xuất ra Liệu Thương đan, nhường hắn kiến thức thần kỳ quyết định lưu lại, khả lại không theo kịch bản đi!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Rốt cục có người phá vỡ Vạn Cổ tông thật là thơm định luật!"

	. . .

	Đái Luật thực đi.

	Hắn cũng không có tin phục tại mỹ thực dưới, cũng không có tin phục trên Liệu Thương đan, có thể nói chân nam nhân.

	Mặc dù không có theo kịch bản đi, Quân Thường Tiếu cũng là không đặc biệt để ý, dù sao tiểu tử kia thể nội Hồn tộc đã bị hấp thu, tiềm ẩn phong hiểm tương đương xóa sạch.

	Bất quá. . . Dù sao cũng là một tên tuổi trẻ Võ Hoàng, cứ như vậy thả đi, thực sự khá là đáng tiếc.

	"Nếu không phái Dạ Tinh Thần đi qua, đem tên kia lại bắt trở lại?"

	Mình rõ ràng nói qua muốn thả hắn, tái xuất trở mặt bắt trở lại, chẳng khác nào ngồi vững không muốn mặt.

	Xoắn xuýt, xoắn xuýt.

	Hệ thống nói: "Túc chủ không muốn mặt còn cần ngồi vững sao? Đây không phải đã rất chuyện rõ rành rành rồi sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có đạo lý."

	"Tinh Thần!"

	@ Bùi A Ngưu: "Đi đem kia vừa rồi bay đi gia hỏa bắt trở lại, nếu như phản kháng lời nói, vậy liền. . . Đánh trước tàn đi."

	"Hưu —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía tây phương hướng cực tốc bước đi.

	Hệ thống: "Thật xin lỗi, trách ta!"

	. . .

	Lại nói Đái Luật.

	Cái này đánh vỡ Vạn Cổ tông định luật nam nhân, tại xác định mình thực ra, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đái Luật cầm nắm đấm, phẫn nộ lớn tiếng nói: "Đừng tưởng rằng thả ta, ta liền sẽ đúng ngươi mang ơn, Linh Tuyền tông bị diệt mối thù, ta sớm muộn hội báo!"

	Thanh âm tại thương khung ở giữa dập dờn, là cỡ nào tê tâm liệt phế!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đuổi đi theo, sau đó dừng ở hắn cách đó không xa, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	"Dạ Tinh Thần!"

	Nhìn thấy cái này khiến mình hướng tư mộng tưởng lại trà không nhớ cơm không nghĩ nam nhân, Đái Luật ánh mắt lập tức phun trào mãnh liệt lửa giận.

	Quân Thường Tiếu mang đến cho hắn nhục nhã đơn giản bắt đầu bị giẫm, Bùi A Ngưu mang tới tôn nghiêm tổn thương thì là một lần lại một lần khắc cốt minh tâm!

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Đái Luật Nhất phẩm Võ Hoàng tu vi toàn diện bộc phát, mặc dù không có Thôn Phệ chi lực gia trì, cũng là lộ ra phi thường có khí thế.

	Dạ Tinh Thần kinh ngạc nói: "Vậy mà đột phá Võ Hoàng."

	"Chết!"

	Đái Luật phẫn nộ tiến lên!

	Lửa giận ngập trời tại quanh thân lan tràn, nhường hắn phảng phất hóa thành ở vào nổi giận trạng thái sư tử, sau đó. . . Bị Dạ Tinh Thần né tránh, lấy một cái quay đầu móc trực tiếp đánh xuống.

	"Bành —— —— "

	Mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay.

	Dạ Tinh Thần chầm chậm rơi xuống, treo tại người hãm cái hố nhỏ trong Đái Luật hai trượng chỗ, lãnh đạm nói: "Dù là ngươi đã đột phá Võ Hoàng, ở trước mặt ta vĩnh viễn bất quá là rác rưởi một cái."

	"Ngươi. . ."

	"Phốc!"

	Đái Luật phun ra một ngụm máu, hai tay chăm chú nắm chặt bùn đất.

	Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại Đông Nam Thủy châu hấp thu hoa cỏ cây cối tu luyện, vốn cho rằng đột phá Võ Hoàng, có thể đem gia hỏa này chà đạp tại dưới chân, kết quả vẫn là bại hoàn toàn, thậm chí bại so với lần trước tại Nam Hoang châu càng dứt khoát!

	Ta rõ ràng đã phi thường cố gắng!

	Vì cái gì luôn luôn đánh không lại hắn, luôn luôn bị ngược!

	Chẳng lẽ, đây chính là vận mệnh của mình sao!

	Hồi tưởng lại chuyện cũ, hồi tưởng tại các loại trường hợp bị Dạ Tinh Thần khi nhục hình tượng, Đái Luật lập tức nước mắt rơi như mưa, khóc cực kỳ giống hài tử.

	Đồng dạng có được nhân vật chính mệnh hắn, tại trong tiểu thuyết cố gắng nhất tu luyện, có thể nhất thuyết minh võ đạo tinh thần, khả mỗi lần đều đánh không lại đại đế trùng sinh lưu, thực rất khổ cực, thực rất ủy khuất.

	. . .

	"Phù phù."

	Diễn Võ tràng lên, Đái Luật bị ném xuống tới.

	Quân Thường Tiếu đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

	Đái Luật phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi đã nói muốn thả ta đi, vì sao còn muốn phái hắn đến bắt ta!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa là thả ngươi, khả chính ngươi không có nắm chặt, lại bị ta tông môn đệ tử bắt trở lại, cái này có thể trách ai?"

	". . ."

	Đái Luật co quắp trên mặt đất, bày ra 'Đại' chữ, kiên quyết nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Hắn đã nhìn ra, gia hỏa này căn bản tựu không có phòng mình định rời đi, cho nên cũng chỉ có thể từ bỏ, cùng lắm thì mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán.

	"Tiểu tử, bản tọa cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là gia nhập ta Vạn Cổ tông trở thành đệ tử, hoặc là nhốt tại địa lao cùng Đậu Đậu làm bạn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đái Luật thái độ cứng rắn nói: "Ta sẽ không gia nhập cừu gia tông môn, vĩnh viễn sẽ không!"

	"Két!"

	"Phù phù!"

	"Két!"

	Ngay tại liếm đĩa không Triệu Đậu Đậu nhìn thấy Đái Luật lại bị ném vào đến, sụp đổ nói: "Đại ca, ngươi ăn cũng quá sạch sẽ đi, liền chút váng dầu cũng không cho ta thừa!"

	"Lúc nào nghĩ thông suốt, Vạn Cổ tông tùy thời hoan nghênh ngươi." Quân Thường Tiếu thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Triệu Đậu Đậu hô: "Quân tông chủ, ta nghĩ thông suốt, ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông làm trâu làm ngựa!"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, trở về Long Thủ phong.

	Trên đường, hệ thống nói: "Cái này Đái Luật rất có cốt khí, muốn cho hắn thần phục chỉ sợ có khó khăn, túc chủ hoặc là giết, hoặc là thả, làm gì nhất trực giam giữ đâu?"

	"Hồn tộc gửi ở trên người người này, khẳng định có cái gì không giống bình thường chỗ, giết là không thể giết, chỉ có trước giam giữ tìm cơ hội thuần phục." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hô!"

	Trở lại thư phòng, nhìn thoáng qua đã ấp năm ngày trứng, lẩm bẩm: "Ta hiện tại có chút lo lắng, Tinh Vẫn đại lục còn có hay không gửi ở Võ giả thể nội Hồn tộc đâu."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới nói: "Vừa mới đạt được tình báo, Đông Hạo châu tứ cái Lục lưu môn phái cùng một cái Ngũ lưu tông môn trong vòng một đêm đều bị diệt."

	"Ai làm?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Loại này vài  môn phái thậm chí tông môn cùng một thời gian bị diệt sự tình vô cùng ít thấy, tự nhiên sẽ gây nên hắn để ý.

	Lê Lạc Thu nói: "Xảy ra chuyện địa điểm phụ cận, vừa vặn có tông môn thám tử, cũng tại núi rừng bên trong phát hiện một đám mang mặt nạ người áo đen."

	"Mang mặt nạ người áo đen?"

	Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới nhiều lần tìm đến tông môn phiền phức khả năng này là Ám tông tổ chức thần bí.

	"Từ khi đi một chuyến Phong Hoa cốc, cái này tổ chức thần bí tựu không có lại xuất hiện qua, hẳn là thật muốn thông, không có ý định cùng mình là địch?"

	"Tiểu Mộc phương diện cũng truyền tới tin tức, Thái Huyền Thánh tông đã cùng Ma môn dư nghiệt tại Nộ Đào hồ giao khởi thủ." Lê Lạc Thu đạo.

	Chuyện này Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, mà là hỏi: "Có thể hay không vận dụng hết thảy mạng lưới tình báo, đem giấu ở chỗ tối tổ chức thần bí tìm ra?"

	"Cái này. . ."

	Lê Lạc Thu nói: "Có chút khó khăn."

	Những cái kia mang mặt nạ người áo đen thực sự rất ẩn nấp, trước mắt mở rộng đi ra mạng lưới tình báo, vẻn vẹn chỉ là ngoài ý muốn gặp được một lần.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Giang Tà đi vào thư phòng, nói: "Ta nghĩ xin mấy ngày nghỉ ra ngoài một chuyến."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Cái này Trưởng lão kế thừa Nguyên Thần chi thể, Vị Diện Chiến trường trong Cao cấp Trận pháp đều có thể tuỳ tiện nhìn trộm, nhường hắn đi điều tra mang mặt nạ người áo đen cũng không có vấn đề, mà lại thực lực không tệ, điểm số đà thám tử muốn chuyên nghiệp cùng an toàn hơn nhiều.

	"Giang trưởng lão là muốn đi ra ngoài tìm kiếm thân nhân?"

	"Ừm."

	"Chuẩn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, đang tìm kiếm thân nhân lúc, thuận tiện lưu ý hạ đám kia mang mặt nạ người áo đen, nếu như có thể tìm tới bọn hắn cứ điểm tựu không còn gì tốt hơn."

	"Vâng!"

	Giang Tà tiếp nhận Tông chủ an bài.

	Hắn hiện tại, đúng Nguyên Thần chi thể đã có đầy đủ lĩnh ngộ, đã sớm có xuất ngoại tìm kiếm tỷ tỷ dự định, Tinh Vẫn đại lục lớn như vậy, lại có cửu cái đại châu, cho nên chú định cần thời gian, thuận tay điều tra Ám tông kỳ thật cũng không tệ.

	. . .

	Hôm sau.

	Giang Tà chuẩn bị thỏa đáng.

	Tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Lý Thanh Dương đi vào chỗ ở, nói: "Giang trưởng lão, có thể hay không thuận tiện cũng giúp ta tìm người."

	"Ai?"

	Lý Thanh Dương đưa tới một trang giấy, nói: "Phía trên có tên của nàng cùng đã từng ở chỗ."

	"Như thế chu toàn?"

	Giang Tà nhìn thoáng qua phía trên viết danh tự, nói: "Tìm là nữ nhân?"

	"Ừm."

	"Giao cho ta."

	"Cái kia. . ." Lý Thanh Dương nói: "Chỉ cần tìm tới nàng hiện tại ngụ ở chỗ nào là được rồi."

	Giang Tà nhẹ gật đầu, sau đó bay ra Vạn Cổ tông.

	Cho đến đối phương biến mất không thấy gì nữa, Lý Thanh Dương lúc này mới thu hồi ánh mắt, sau đó quay người nhìn thấy một trương mặt to xuất hiện tại trong tầm mắt, cả kinh vội vàng lui lại mấy bước, nói: "Tông chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

	Quân Thường Tiếu hai tay cắm ở ống tay áo trong, nói: "Nhớ nàng, liền đi tìm nàng a, lằng nhà lằng nhằng không có ý tứ nhất."

	Lý Thanh Dương khổ sở nói: "Nàng cố ý tránh đi ta, đi tìm cũng chỉ hội tránh càng xa."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những người tuổi trẻ các ngươi tình nha thích nha, bản tọa thực sự có chút làm không rõ ràng."

	--

	PS, 5100+ đại chương, hai hợp một.
Kết chương.