Chương 4620: Hoàng Kim Cuồng Quyền

	"Oanh" nổ, cương mãnh cực kỳ, một quyền vỡ thiên, hoàng kim quyền đạo.

	Quyền đạo uy, hung mãnh tuyệt luân, này là rất cương mãnh quyền một quyền toác ra, có thể vỡ thiên địa, có thể vỡ tứ hải.

	Quyền kình thao thao bất tuyệt, tựa như là cuồng phong sóng lớn, quét ngang ra, khiến người ta cảm thấy tự mình trong nháy mắt bị đánh bay, như vậy cương mãnh cực kỳ quyền kình, để cho người ta khó ở chỗ địch nổi.

	Như vậy một quyền, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cảm thụ, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, như vậy cương mãnh cực kỳ quyền, chưa chắc sẽ yếu hơn bất luận cái gì Đạo quân công pháp, chưa chắc sẽ yếu hơn bất luận cái gì Đạo quân quyền kình.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, cương mãnh cực kỳ một quyền, ngạnh hám lên Chân Tiên Linh thiếu kinh thiên nắm chặt.

	Hoàng kim quyền đạo, đối mặt "Thác vạn thế, nắm cửu thiên" một chiêu như vậy, Chân Tiên Linh thiếu kinh thiên nắm chặt, chính là Thác thế đạo quân tuyệt thế công pháp.

	Thế nhưng, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, cường đại vô cùng lực lượng bão táp ra, có thế tồi khô lạp hủ, không biết có bao nhiêu cây cối nhà lầu trong chớp mắt này ở giữa bị sụp đổ.

	Tại như vậy một kích bên dưới, chỉ sợ là đối mặt vô địch Đạo quân tuyệt thế công pháp, thế nhưng, cái này hoàng kim quyền đạo vẫn như cũ tí không thất sắc.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng", tại đây dạng một kích bên dưới, Chân Tiên Linh thiếu đều lui về sau vào bước.

	Như vậy một màn, để cho người ta không khỏi là chấn động, Chân Tiên Linh thiếu, thực lực cường đại như vậy, kinh thiên nắm chặt, bá đạo như vậy tuyệt luân, thế nhưng, vẫn còn tại hoàng kim quyền trên đường bị thua thiệt.

	"Hai vị xin dừng tay." Vào lúc này, một cái già nua thanh âm trầm ổn vang lên, vào lúc này, chỉ thấy ở trên hư không lên đứng một ông già.

	Đây là một vị tóc trắng xoá lão giả, người khoác hoàng kim áo choàng, toàn bộ người thoạt nhìn là uy vũ vô cùng, đặc biệt đôi cánh tay, hết sức cường bá mạnh mẽ, thoạt nhìn toàn bộ người có võ uy bá đạo thế, có một cổ cuồng bá khí tức.

	"Hoàng Kim Cuồng Quyền." Thấy vị lão giả này, lập tức có đại giáo lão tổ nói rằng.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhận ra trước mắt vị lão giả này, hơn nữa cũng là là mọi người chỗ biết rõ.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền, hiện nay Hoàng kim môn người cầm quyền, cũng là Hoàng kim môn môn chủ, chính là Hoàng kim quyền đế tử tôn, càng là Diệp Thính Dung tổ phụ.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền, tại hiện nay thế hệ trước cũng là uy danh hiển hách, hắn tuy rằng không bằng tự mình tổ tiên Hoàng kim quyền đế vậy quét ngang thiên hạ, có thể nói vô địch, thế nhưng, là Hoàng kim môn chỉ kém hơn hắn tổ tiên Hoàng kim quyền đế tồn tại, Hoàng Kim Cuồng Quyền, là tại đương đại cũng là uy danh hiển hách.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền tên, không thua gì bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc người cầm quyền, thực lực đủ có thể ngạo thị quân hùng.

	"Cuồng Quyền tiền bối." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao hướng Hoàng Kim Cuồng Quyền chào, không chỉ là bởi vì thân phận địa vị lên, Hoàng Kim Cuồng Quyền đều cao hơn không ít người đồng lứa, lấy hắn thực lực mà nói, cũng xác thực là có thể cùng rất nhiều đại giáo cương quốc lão tổ, giáo chủ tranh phong.

	Cho nên, thấy rõ Hoàng Kim Cuồng Quyền, rất nhiều tu sĩ cường giả đều hướng hắn chào ân cần thăm hỏi, tính là là đại giáo lão tổ, cũng đều nhao nhao hướng Hoàng Kim Cuồng Quyền chào hỏi.

	Dù sao, nơi này là Hoàng kim môn, không phải là những địa phương khác, Hoàng Kim Cuồng Quyền là chủ nhân nơi này, đương nhiên là thân phận không phải chuyện đùa, ở đây tu sĩ cường giả đều là tới làm khách mà thôi.

	"Tiền bối." Lúc này Chân Tiên Linh thiếu hơi khom người, làm kêu, có chút không vui, nói rằng: "Tiền bối một quyền, có thể nói kinh thiên."

	Bị Hoàng Kim Cuồng Quyền cắt đứt tự mình, cái này đương nhiên để Chân Tiên Linh thiếu trong lòng khó chịu, thế nhưng, là Chân tiên giáo thiên tài kiệt xuất, Chân Tiên Linh thiếu vẫn có rất cao hàm dưỡng, cũng không có tức giận, thế nhưng, ngôn từ ở giữa, đã biểu đạt bất mãn tacủa hắn.

	"Xấu hổ." Hoàng Kim Cuồng Quyền đáp lễ, nói rằng: "Hiền chất một chiêu, có thể nói kinh thiên, để cho người ta xem thế là đủ rồi. Lão già ta nông cạn học, cùng hiền chất so sánh với, chính là như huỳnh hỏa ánh sáng, không dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, lão già ta cũng chỉ là mưu lợi mà thôi."

	Hoàng Kim Cuồng Quyền, tại đương kim thiên hạ, nói cũng là có phần lượng người, thực lực mạnh, là có thể cùng rất nhiều đại nhân vật sánh vai cùng.

	Cho nên, Hoàng Kim Cuồng Quyền ngay trước người trong thiên hạ mặt ca ngợi Chân Tiên Linh thiếu, điều này cũng làm cho Chân Tiên Linh thiếu trong lòng hưởng thụ, chỉ sợ là trong lòng khó chịu, cũng là tan theo mây khói.

	"Tiền bối quá khen." Tuy rằng Chân Tiên Linh thiếu ở trên mặt không có biểu hiện ra vẻ đắc ý, thần thái cũng là bình tĩnh, thế nhưng, trong lòng xác thực là hưởng thụ, dù sao, một cái như vậy uy danh hiển hách đại nhân vật, như vậy nơi khen ngợi tự mình, cái này đương nhiên có thể để trong lòng người thư thái.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền, cúi đầu, ôm quyền, nói rằng: "Chư quân, đến từ chính ngũ hồ tứ hải, dù sao Hoàng kim môn quý khách, nếu là Hoàng kim môn có cái gì chiêu đãi không chu toàn chỗ, hết cùng lão già ta nói rõ, lão già ta ổn thỏa đem hết toàn lực. Còn xin chư quân cho lão già ta ba phần bạc mặt, ân oán cá nhân, chuyển sang nơi khác. Dù sao, Hoàng kim môn đệ tử đều là đạo hạnh nông cạn, không thể chịu đựng chư quân vô địch uy."

	Hoàng Kim Cuồng Quyền lời nói này rất chu toàn, cũng là tràn đầy thành ý, nói như vậy nói lúc đi ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhìn nhau một cái, dù sao, giờ này khắc này, tất cả mọi người tại Hoàng kim môn bên trong, hơn nữa, không có bất kỳ người nào cùng Hoàng kim môn vạch mặt.

	Vào lúc này, nếu là không để cho Hoàng Kim Cuồng Quyền một bộ mặt, tựa hồ là không nói được, nói không chừng sẽ thu được người người thảo phạt.

	"Cuồng Quyền tiền bối yên tâm, bọn ta định có chừng mực." Không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý dẹp loạn.

	Tính là là đại giáo lão tổ, một Phương đại nhân vật, đều gật đầu, tán thành Hoàng Kim Cuồng Quyền như vậy thuyết pháp.

	"Hiền chất cho rằng như thế nào đây?" Cuối cùng, Hoàng Kim Cuồng Quyền hỏi Chân Tiên Linh thiếu.

	Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu nhìn chung quanh ở đây tất cả tu sĩ cường giả một cái, vào lúc này, hắn muốn không đáp ứng cũng khó khăn.

	Dù sao, trước đó, Hoàng Kim Cuồng Quyền đã lấy được ở đây tu sĩ cường giả hỗ trợ, ở đây tu sĩ cường giả đều nguyện ý cho cái này ba phần bạc mặt, nếu là giờ này khắc này, hắn không đáp ứng, vậy ý nghĩa cùng Hoàng Kim Cuồng Quyền trở ngại, tựa hồ cũng là lừa dối nhìn tất cả mọi người thái độ, tựa hồ không tiếc cùng người trong thiên hạ trở ngại.

	Huống chi, giờ này khắc này, bọn họ đều tại Hoàng kim môn làm khách, hơn nữa còn là tới cửa cầu hôn, muốn dùng hai giáo đám hỏi, nếu là vào lúc này đều muốn vạch mặt, như vậy cầu hôn sự tình, chuyện đám hỏi, không nói chuyện cũng được.

	"Tiền bối sở cầu, vãn bối làm sao dám không theo." Nói đến đây, Chân Tiên Linh thiếu hướng Hoàng Kim Cuồng Quyền khom người, sau đó, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh rên một tiếng, cũng không có nói tràng diện ngoan thoại, xoay người rời đi.

	Chân Tiên Linh thiếu, từ đầu đến cuối, ngôn hành cử chỉ, đều xem như là khéo léo, đều nổi bật lên lên hắn là Chân tiên giáo đệ tử kiệt xuất thân phận.

	Chân Tiên Linh thiếu sau khi rời khỏi, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhìn nhau một cái, đều hiểu, trận này là không đánh nổi, trừ phi thật là muốn cùng Hoàng kim môn trở ngại.

	Nếu là thật muốn cùng Hoàng kim môn trở ngại, muốn cùng Hoàng kim môn vạch mặt, chỉ sợ Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng sẽ suất xuất thủ trước, còn đợi không tới giải quyết ân oán cá nhân lúc.

	"Chư quân thịnh tình, Hoàng kim môn trên dưới, vô cùng cảm kích." Cuối cùng, Hoàng Kim Cuồng Quyền hướng tất cả người cúi đầu, nói rằng: "Chư quân tại Hoàng kim môn, có thể thoả thích ở."

	Mọi người cũng đều nhao nhao hướng Hoàng Kim Cuồng Quyền chào, cuối cùng cũng đều nhao nhao tán đi.

	Mặc dù mọi người muốn nhìn Chân Tiên Linh thiếu cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống, thế nhưng, Hoàng Kim Cuồng Quyền đứng ra can thiệp, mọi người cũng đều biết, tạm thời mà nói, lẫn nhau là không đánh nổi.

	Đương nhiên, mọi người tán đi thời điểm, ở trong lòng cũng không khỏi là nói thầm, Lý Thất Dạ có thể nhẹ nhàng nhấn một cái, đánh rơi Chân Tiên Linh thiếu, đến tột cùng là thế nào làm được, hắn thật là thân mang kinh thế chi bảo a?

	Cho nên, không ít tu sĩ cường giả ở trong đáy lòng thảo luận, Lý Thất Dạ thân mang như thế nào kinh thế chi bảo.

	"Công tử, xin mời đi theo ta." Như vậy phong ba dẹp loạn sau đó, Diệp Thính Dung vội vàng là vì Lý Thất Dạ bọn họ dẫn đường.

	Diệp Thính Dung đem Lý Thất Dạ nhóm dẫn vào hoàng kim phong, không hề nghi ngờ, Diệp Thính Dung đem Lý Thất Dạ bọn họ nhóm coi là quý khách, thuộc ở tại Hoàng kim môn ngọn núi cao nhất, đây cũng là biểu hiện đến Lý Thất Dạ bọn họ nhóm không phải chuyện đùa.

	"Ha, có muốn hay không đi gặp qua cha vợ cái gì?" Khi tiến vào Hoàng kim môn ngọn núi cao nhất sau đó, Toán Địa Đạo Nhân lấy cùi chỏ nhẹ nhàng mà đụng một cái Giản Hóa Lang.

	Giản Hóa Lang mặt già đỏ ửng, trừng mắt một cái, lạnh nhạt nói: "Cái gì cha vợ, không nên nói bậy nói bạ."

	"Ngươi có thể lên cửa cầu hôn." Liền tại Giản Hóa Lang lúng túng lúc, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta vì ngươi chủ trì cái này một cái hôn nhân."

	"Công tử" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, vốn là da mặt thật dày Giản Hóa Lang nhất thời nét mặt già nua đỏ bừng, thoáng cái trở nên lúng túng vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn tiếp không lên lời, hắn cũng không khỏi ngắm bên cạnh Diệp Thính Dung một cái.

	"Ngươi như là ưa thích, đây là một cái thời cơ rất tốt." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Nếu là ngươi bỏ lỡ cái này cơ hội, chỉ sợ sau đó cũng không có cơ hội nữa, đến lúc đó, có thể chớ hối hận suốt đời."

	"Đúng, giản tiểu tử, công tử lời này chính là đạo lý lớn." Toán Địa Đạo Nhân cũng đều lập tức giật giây nói: "Ngươi như do dự nữa, chỉ sợ Diệp cô nương muốn gả cho người khác, ta xem ra, lúc này đây, Diệp cô nương, muốn không lấy chồng đều khó khăn."

	Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, để Diệp Thính Dung không khỏi thở dài một tiếng, há mồm muốn nói, lại không biết có gì giải thích.

	Toán Địa Đạo Nhân lời nói này đến mức hoàn toàn có lý, tính là nàng không muốn gả, thế nhưng, ở trước mắt tình huống như vậy bên dưới, tùy vào nàng không lấy chồng a? Lúc này đây phong ba, chỉ sợ nàng là không phải gả không thể, đơn giản là gả cho người nào mà thôi.

	"Giản huynh, cũng xác thực là có thể tới cửa cầu hôn." Lúc này, Thái nhất thần thiểu cũng đều hỗ trợ Giản Hóa Lang.

	Mặc dù nói, Thái nhất thần thiểu cũng là tới cửa cầm thân nhân, thế nhưng, đây chẳng qua là hoàn thành tông môn nhiệm vụ, không có muốn thật cưới Diệp Thính Dung ý nghĩ.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang liền không giống nhau.

	"Ta, ta, ta. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang nói không ra lời, trong ngày thường quản chi hắn là chanh chua lưỡi lợi, thế nhưng, lúc này hắn há mồm muốn nói, rồi lại như nói lắp giống nhau.

	"Giản công tử, đích xác có thể cầu hôn." Cuối cùng, Diệp Thính Dung gật đầu, nghiêm túc nói rằng.

	Diệp Thính Dung đương nhiên không biết mình sẽ gả cho người nào, thế nhưng, Giản Hóa Lang tới cửa cầu hôn, không hề có một chút vấn đề, tại liền, đã không biết có bao nhiêu giáo phái lớn tông môn, tới cửa xin cưới.

	"Cái này, cái này" trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang tiếp không lên lời.
Kết chương.