Chương 5: Phản nghịch thiếu niên
 
 	Đột nhiên xuất hiện mấy người, để Tô Hiểu dừng lại động tác trong tay, hắn ở Rize thân thể tìm tòi nửa ngày, cũng không tìm được Kakuhou loại này bộ phận.
 
 	Tay trái theo Rize bụng dưới bên trong hút ra, Rize thân thể rõ ràng run lên, nằm thẳng trên đất, một bộ có chút bị chơi xấu dáng dấp.
 
 	Nếu như Rize may mắn chạy trốn, Tô Hiểu liền sẽ trở thành nàng bóng mờ.
 
 	"Aogiri Tree."
 
 	Đột nhiên xuất hiện mấy người, nhưng không phải là tiểu nhân vật.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ký ức, vị kia đầy người băng vải bé gái, chính là Aogiri Tree thủ lĩnh, One-Eyed King · Yoshimura Eto.
 
 	Yoshimura Eto bình thường bí danh Takatsuki Sen, ngụy trang thành một vị tiểu thuyết tác gia, trà trộn ở xã hội loài người.
 
 	Làm Ghoul thế giới hiếm thấy One-Eyed, Takatsuki Sen thực lực không thể nghi ngờ, tuy rằng ở cấp SSS Ghoul bên trong không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng không thể khinh thường.
 
 	Ở Takatsuki Sen bên người mấy người, phân biệt là cấp SS Ghoul Tatara, SS Ghoul Noro, cùng với cấp S Ghoul Kirishima Ayato.
 
 	Tatara mang theo mặt nạ màu đỏ, màu trắng áo gió, mặt nạ che đậy dưới nửa bên mặt, không thấy rõ dung mạo.
 
 	Noro bọc càng kín, trừ bỏ hai cái tay, không có bất luận cái gì vị trí lộ ra ở bên ngoài.
 
 	Kirishima Ayato cũng đồng dạng mang theo mặt nạ, một đôi mắt đỏ kiệt ngạo nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Bốn người mục tiêu rất rõ ràng, bắt đi Kamishiro Rize, trước Yamori xuất hiện, cũng là vì bắt đi Kamishiro Rize.
 
 	"Thả người, bằng không chết."
 
 	Tatara ngữ khí bình thản, nghe tới không có uy hiếp ý vị, nhưng sau lưng đã xuất hiện Kagune.
 
 	Yamori thi thể không đầu liền ở một bên, mấy người tuy rằng cũng không kiêng kỵ Tô Hiểu, nhưng cũng không khinh thị hắn.
 
 	Có thể đánh bại hai tên cấp S Ghoul, có thể thấy được Tô Hiểu thực lực, nhưng ở tràng vài tên Ghoul, còn có một loại suy đoán, hay là Yamori cùng Kamishiro Rize lưỡng bại câu thương sau, Tô Hiểu lượm tiện nghi.
 
 	"Xem ra hôm nay vận may của ta không sai."
 
 	Tô Hiểu ở Rize trên y phục lau khô ráo tay trái vết máu, liền không đi để ý tới Rize.
 
 	Không lấy ra Rize trong cơ thể Kakuhou trước, Rize vẫn chưa thể chết, bằng không diễn sinh thế giới không nhất định sẽ xuất hiện tình huống thế nào, loại này nguy hiểm Tô Hiểu không muốn bốc.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên trước sáng tỏ nhắc nhở quá sự.
 
 	Một tên SSS Ghoul, hai tên cấp SS Ghoul, Tô Hiểu lúc này cũng cảm giác được áp lực.
 
 	Cho tới Kirishima Ayato này cấp S Ghoul, trực tiếp bị không để ý tới chi.
 
 	Tô Hiểu có thể vững tin, hắn hiện tại có thể treo lên đánh cấp S Ghoul, cho tới cấp SS, hẳn là cũng không thành vấn đề, mạnh nhất cấp SSS, đến nay còn không giao thủ quá, sở dĩ không kết luận.
 
 	Có thể hay không đem trước mặt những người này chém giết, còn muốn thực tế thử một chút.
 
 	Liền là không phải là đối thủ, Tô Hiểu cũng có thể trốn, đối phương không để lại hắn, này chút lòng tin hắn vẫn có.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) chỉ xéo mặt đất, Tô Hiểu chậm rãi hướng Aogiri Tree mấy người đi đến.
 
 	Xa xa rất nhiều Khế ước giả trong lòng đều có một loại ý nghĩ, đó chính là Tô Hiểu điên rồi.
 
 	Đối mặt Ghoul thế giới đỉnh cấp chiến lực Takatsuki Sen, cái tên này lại muốn chính diện chống lại? Hơn nữa còn là ở có cái khác Ghoul ở đây tình huống.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả không do dự nữa, dồn dập bắt đầu chạy trốn, trong khoảnh khắc chạy tứ tán ra, bọn họ đã không dám lại quan chiến, nếu như Tô Hiểu thất bại, bọn họ sẽ chết, nhưng liền toán Tô Hiểu thắng rồi, hắn cũng khả năng gặp nguy hiểm.
 
 	Aogiri Tree mấy người, chú ý tới chạy trốn Khế ước giả nhóm, nhưng chỉ là nhìn lướt qua, liền không tiếp tục để ý.
 
 	"Ayato, giết hắn."
 
 	Tatara ở Aogiri Tree địa vị muốn cao một chút, cho nên trực tiếp mệnh lệnh Kirishima Ayato giết chết Tô Hiểu.
 
 	Kirishima Ayato làm phản nghịch thiếu niên, tuy rằng không có phản bác Tatara mệnh lệnh, nhưng cũng nhẹ rên một tiếng, hiện ra có chút khó chịu.
 
 	"Nhân loại, ta ngày hôm nay tâm tình rất tốt, sở dĩ cho ngươi cái cơ hội ở trước mắt ta biến mất."
 
 	Tuy rằng vài tên Ghoul đoán được Tô Hiểu thực lực còn có thể, nhưng cũng không quá quan tâm Tô Hiểu.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu, là Tô Hiểu trong tay không có Quinque, mà là cầm một thanh trường đao.
 
 	Quinque là CCG đối kháng Ghoul chủ yếu vũ khí, do CCG thí nghiệm làm ra tạo, chế tạo nguyên liệu chính là Ghoul Kakuhou.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, tiếp tục chậm rãi tiến lên, kẻ địch khinh thị hắn cũng không để ý, cái này cũng là một loại ưu thế.
 
 	"Cắt, nếu ngươi muốn chết, vậy thì tiễn ngươi lên đường được rồi."
 
 	Phản nghịch thiếu niên Kirishima Ayato Kagune xuất hiện, hắn bên trái trên lưng xuất hiện một tấm hình dạng bất quy tắc cánh, chiếc cánh này chính là hắn Kagune, Ukaku.
 
 	Ukaku Ghoul đặc điểm, là tốc độ nhanh. Lực bộc phát mạnh mẽ, phần lớn đều có viễn trình năng lực công kích, nhưng cũng có không nhỏ thiếu hụt, đó chính là sức bền khiếm khuyết.
 
 	Nếu như ở chiến đấu sơ kỳ không thể nhanh chóng giải quyết đối thủ, Ukaku Ghoul bình thường chẳng mấy chốc sẽ bại.
 
 	Kirishima Ayato mặc dù có chút ngạo khí, nhưng cũng không ngốc, Tô Hiểu vừa nhìn chính là năng lực cận chiến đột xuất, sở dĩ Kirishima Ayato không tới gần Tô Hiểu.
 
 	Kirishima Ayato sau lưng Kagune giương ra, dày đặc hình thoi đỏ như màu máu tinh thể hướng Tô Hiểu cấp xạ mà tới.
 
 	"Vèo ~."
 
 	Một tràng tiếng xé gió truyền đến, có thể thấy được những Hishi kia hình tinh thể lực công kích không tầm thường.
 
 	Tô Hiểu đình chỉ tiến lên, con ngươi đen nhánh chặt nhìn chăm chú những kia cấp tốc phóng tới đỏ như màu máu tinh thể.
 
 	Theo hắn nhìn chăm chú, những kia tốc độ rất nhanh đỏ như màu máu tinh thể, từ từ ở hắn trong tầm mắt chậm lại, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, để hắn động thái thị lực tăng lên rất nhiều.
 
 	Trường đao trong tay liên tục đánh chém, ánh đao ở trong không khí lưu lại vài đạo tuyến trắng.
 
 	"Keng, keng, keng ~."
 
 	Cấp xạ đến trước mặt hắn tinh thể toàn bộ bị chém nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn.
 
 	Kirishima Ayato hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Hiểu dễ dàng như vậy liền hóa giải sự công kích của hắn.
 
 	Ngay ở Kirishima Ayato ngây người trong nháy mắt, Tô Hiểu đột nhiên tăng nhanh bước chân, ba bước cũng làm hai bước vọt tới Kirishima Ayato trước mặt.
 
 	"Thật nhanh."
 
 	Kirishima Ayato đồng tử một trận co rút nhanh, theo bản năng đã nghĩ lui về phía sau, đã làm ra sau nhảy tư thế, nhưng chân còn không cách mặt đất.
 
 	Bị Tô Hiểu gần người sau thật như thế dễ dàng có thể trốn sao? Đương nhiên không phải.
 
 	Tô Hiểu về phía trước tiểu nhảy một bước, một cước đá vào Kirishima Ayato cẳng chân trước mặt cốt trên, trước mặt cốt tuy rằng cứng rắn, nhưng cũng rất giòn.
 
 	"Rắc."
 
 	Làm người ta sợ hãi xương cốt gãy vỡ tiếng truyền đến, Kirishima Ayato cẳng chân trước mặt cốt hướng ngược lại gãy vỡ, thành V hình, thậm chí có trắng bệch xương gãy đâm thủng da thịt.
 
 	Kirishima Ayato hét thảm một tiếng, chân sau bước tiến bị cắt đứt, thân hình lảo đảo ngã về đằng sau.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, trong tay lưỡi dao sắc không chút lưu tình chém về phía Kirishima Ayato yết hầu.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu phong cách chiến đấu, hoặc là không ra tay, một khi ra tay liền đến thẳng kẻ địch chỗ yếu.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) còn chưa đánh chém đến Kirishima Ayato yết hầu, Kirishima Ayato liền cảm giác yết hầu nơi có loại kim đâm cảm.
 
 	Nếu như bị chém trúng, nhất định sẽ chết.
 
 	Kirishima Ayato rất hối hận, hắn quá lỗ mãng, đối với không biết kẻ địch, hắn lại không ôm ấp quá nhiều cảnh giác.
 
 	Ngay ở Kirishima Ayato bỏ mạng ở tại chỗ lúc, một cái tráng kiện Kagune che ở Kirishima Ayato trước mặt.
 
 	Cái kia Kagune đặc biệt tráng kiện, đỉnh cao còn có răng nanh dáng dấp xương cốt, đây là Noro Kagune.
 
 	Tô Hiểu đánh chém há lại là dễ dàng như vậy ngăn cản, Noro Kagune trực tiếp bị chém ra một nửa, ( Trảm Long Thiểm ) sâu sắc đi vào trong đó.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục phát lực, nhưng cũng có loại trảm vào cao su lưu hóa săm lốp xe cảm giác, đến tiếp sau tạo thành tổn thương không nặng.
 
 	Thanh Cương Ảnh phát động, năng lượng màu xanh lam nhạt đi vào Noro Kagune vết thương, cách đó không xa Noro rên lên một tiếng, lập tức thu hồi Kagune.
 
 	Tô Hiểu biết Noro một ít nội tình, cái tên này rất mạnh, toàn thân bộ phận thân thể hầu như cùng Kagune cấu tạo tương đồng, sở dĩ có tiếp cận bất tử mạnh mẽ sức khôi phục.
 
 	Tránh được một kiếp Kirishima Ayato miệng lớn thở hổn hển, vừa nãy Tô Hiểu xuất đao chớp mắt kia, hắn cho là mình chết chắc rồi.
 
 	Lần này không ai dám khinh thị đầy mặt ý cười Tô Hiểu, Tatara bọn người đi lên phía trước, thành vây kín chi thế.
 
 	Hô ~, buổi chiều đi ra ngoài có chút việc, phế muỗi trước tiên đi ăn phần cơm, đói bụng chết ta rồi, một hồi liền đổi mới, xin lỗi, ngày hôm nay đổi mới muộn một ít.
Kết chương.