Chương 04: Đêm gặp

	Sơn dã hiểm nói, một thanh niên phi thân nhảy vọt, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng.

	"Chỉ cần nội công một sâu, quả nhiên làm cái gì phá sự . Tử Dương Môn Bình Tung Độ Ảnh khinh công, trong ngày thường ta chỉ có thể phát huy ra một chút ảo diệu, bây giờ nội lực gia trì phía dưới, lại là thoát thai hoán cốt!"

	Người này không phải người khác, đúng là Tô Mạch.

	Xác nhận nhiệm vụ về sau, tự nhiên là đến chạy tới Kê Minh Dịch.

	Hắn lúc trước giả vờ rời đi, bất quá là che giấu tai mắt người, trên thực tế một lần nữa trở về trở về, âm thầm điều tra giấu ở chỗ tối người.

	Nhưng mà đến lúc này một lần, lại là rơi xuống đám người này đằng sau.

	Vì để tránh cho bị đối phương nhìn ra sơ hở, Tô Mạch chỉ có thể mở ra lối riêng, lấy khinh công xê dịch, một lần nữa vây quanh đám người này phía trước, mới có thể chân chính làm được thần không biết quỷ không hay.

	Mà tại địch ta đã minh, nhưng lại tin tức toàn không ngang nhau tình huống dưới, mặc kệ đối phương thi triển thủ đoạn gì, Tô Mạch đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

	Chỉ cần tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, đem thứ này đưa đến Kê Minh Dịch cái kia gọi Vương Tương Lâm người trong tay.

	Vậy chuyện này, liền xem như cùng hắn Tô Mạch lại không có nửa điểm quan hệ.

	Tương lai mặc kệ có bao nhiêu gút mắc, đều là kia Vương Tương Lâm cùng đám người này vấn đề.

	Mà chính hắn, có tiền áp tiêu, vậy liền kiếm bạc, không có tiền áp tiêu còn có hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, tính thế nào cũng là kiếm bộn không lỗ!

	"Đây mới là pha trộn tại trên giang hồ tự vệ chi đạo, bằng không mà nói, chỉ nói giết mấy người này. . . Không nói đến phải chăng dễ dàng, liền xem như thật giết, cũng chưa chắc có thể bảo hiểm.

	"Đến tiếp sau phiền phức, vẫn là có khả năng sẽ tìm tới cửa.

	"Chỉ có chân chính đem cái này phiền phức rời tay, mới là thượng sách!"

	Dưới chân có chút dừng lại ở giữa, hắn đại khái quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, đánh giá một chút: "Ta chuyến này đi tới bốn mươi, năm mươi dặm, cũng đã vây quanh trước mặt của bọn hắn. . ."

	Lúc này phân biệt đường đi, trong chốc lát, liền đã đi tới một chỗ giữa núi rừng hoang vu cổ đạo phía trên.

	"Lần theo cái này đường đi , dựa theo ta nguyên bản cước trình, đi cả ngày lẫn đêm, lại đi bốn ngày thì có thể đến nơi Kê Minh Dịch."

	Nhẹ nhàng phun ra thở ra một hơi, Tô Mạch tiếp tục cắm đầu đi đường.

	Canh giờ thoáng một cái đã qua, ngày mắt thấy ngã về tây, bóng cây chập chờn lôi kéo lão trưởng, chân trời hồng hà nhuộm hết, dù chưa nhập thu lại ẩn ẩn cũng có đìu hiu cảm giác.

	Lại đi không lâu lắm, sơn dã ven đường chợt xuất hiện một tòa nho nhỏ trà tứ.

	Tô Mạch đuôi lông mày có chút nhảy một cái: "Cái này chẳng lẽ liền đến rồi?"

	Cổ đạo dã tứ, vốn cũng không phải là cái gì sống yên ổn nơi chốn.

	Thử nghĩ một chút, lại có người nào sẽ tại loại người này một ít dấu tích đến địa phương, mở một nhà trà tứ?

	Liền không sợ quá khứ lòng người mang ý đồ xấu, giết nhân kiếp tài?

	Vì vậy, loại này hoang vu chỗ mở trà tứ, tửu quán, thường thường đều có chút hung hiểm.

	Không cẩn thận liền rơi vào hắc điếm bên trong, thành người ta cái thớt gỗ phía trên dê béo.

	Bất quá Tô Mạch này sẽ cũng coi là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi, chỉ là khi đi tới trà này tứ trước mặt thời điểm, là hắn biết mình đoán sai.

	Hắn đoán sai cũng không phải là mở đầu, hắn đoán sai là kết cục!

	Trà tứ không lớn, mấy trương cái bàn tán ở một bên.

	Một cỗ thi thể ghé vào trên quầy, cổ bị một cây đao xuyên qua mà qua!

	Lưỡi đao không chỉ có xuyên thấu hắn cổ, còn xuyên thấu kia quầy hàng, máu tươi dọc theo mũi đao từng giờ từng phút nhỏ xuống trên mặt đất.

	Thi thể hai con ngươi trợn lên, duy trì trước khi chết ánh mắt bên trong sợ hãi.

	Người này Tô Mạch nhận biết. . . Đúng là lúc trước, âm thầm nhìn trộm mình người một trong!

	Cũng là bởi vì điểm này, Tô Mạch cũng không có đoán sai cái này mở đầu.

	Người này, ở đây làm như thế một cái trà tứ, hiển nhiên là vì chờ mình tới cửa, tốt gậy ông đập lưng ông.

	Nhưng mà, hắn lại đoán sai kết cục.

	Hắn vốn đã nghĩ kỹ nhiều loại ứng đối phương pháp, lại hoàn toàn không nghĩ tới, những này biện pháp một cái cũng không dùng tới.

	Bởi vì hắn căn bản là nghĩ không ra,

	Có người sẽ trước lúc này, đem hắn cho giết!

	Ai ra tay?

	Tô Mạch đứng tại chỗ, lâm vào trong khi trầm tư.

	Trầm mặc một chút về sau, lại là vòng qua thi thể này, đi tới trà tứ về sau.

	Nơi này, còn có hai cỗ thi thể.

	Chỉ bất quá cùng bên ngoài cái kia so sánh, cái này hai cỗ thi thể liền thể diện hơn nhiều.

	Bọn hắn làm người giết chết, lại là đoan đoan chính chính song song bày ra.

	Nhìn thi thể hình dung, chết thời gian lại là so bên ngoài người kia càng dài.

	"Không phải cùng là một người hạ thủ. . . Cho nên, bọn hắn mới là trà này tứ ban sơ lão bản?"

	Tô Mạch trong lòng phác hoạ ra một kết quả, xem như giải khai một nỗi nghi hoặc:

	"Ta tự nhận là vây quanh trước mặt của bọn hắn, người này lại là lại vây quanh trước mặt của ta. Đúng lúc gặp cái này sơn dã rìa đường có một tòa trà tứ, vì vậy, sát nhân chi về sau, tu hú chiếm tổ chim khách, lẳng lặng chờ ta đưa tới cửa.

	"Ta liền nói, ngươi liền xem như có thiên đại thần thông, làm sao có thể trong thời gian ngắn từ không sinh có, dựng ra như thế một tòa trà tứ?

	"Nhưng lại không biết vì sao, có người tự nhiên đâm ngang, vậy mà đem hắn đâm chết tại cái này trên quầy.

	"Ngược lại là có ý tứ, đây rốt cuộc là ai làm? Làm việc tốt ngươi không lưu danh, chí ít cũng lưu một thiên nhật ký a?"

	Hắn khẽ lắc đầu, trong lúc nhất thời lại là không rõ ràng cho lắm, bất quá trong lòng ngược lại là nổi lên mấy cái khả năng suy đoán, chỉ là này sẽ lại là nhiều lời vô ích.

	Tại trà này tứ trong trong ngoài ngoài đi dạo một vòng, không có tìm được đầu mối gì về sau, Tô Mạch dứt khoát mặc kệ, tiếp tục đi đường!

	Chuyện trên giang hồ, nói không rõ ràng, nói không rõ nhiều đi.

	Có câu nói là, không cảm thấy kinh ngạc, hắn quái từ bại!

	Vô luận chuyện này là ai làm, lại có lý do gì, nếu là hướng về phía mình đến, cuối cùng sẽ hiện thân ra.

	Này sẽ công phu, tự loạn trận cước, là thật không khôn ngoan!

	Ra trà này tứ, tiếp tục hướng Kê Minh Dịch đi đường, sắc trời này liền mắt thấy đen lại.

	Tô Mạch cũng không đi đường ban đêm, cái này trong lúc nhất thời càng tìm không thấy cái gì miếu hoang loại hình địa phương nghỉ chân, dứt khoát ngay tại chỗ tìm một khối nơi thích hợp sinh một đám lửa.

	Đem trong bọc hành lý bánh nướng tại trên lửa nóng nóng, liền nước sạch bắt đầu ăn.

	"Ngày mai đi ngang qua thành trấn, nói cái gì cũng phải mua một con gà quay dự sẵn, mỗi ngày ăn cái này bánh nướng, miệng bên trong là thật không có vị."

	Trong lúc nói chuyện, lại là khịt khịt mũi, một cỗ mùi thịt theo gió đêm đưa vào chóp mũi.

	Tô Mạch ngạc nhiên: "Ngủ gật gặp được gối mềm đầu rồi? Nói thế nào gà quay, đã nghe đến mùi thịt?"

	Trong chốc lát, liền gặp được một người lung la lung lay từ trong bóng tối đi tới.

	Ánh lửa chiếu rọi phía dưới, có thể nhìn ra, người này số tuổi không nhỏ.

	Tóc rối bời, quần áo tả tơi, bên hông treo một cái to lớn đỏ hồ lô, đi trên đường lung la lung lay.

	Tay trái của hắn cầm một cây gậy gỗ, tay phải lại là mang theo một con gà quay, vừa đi vừa gặm, đến hỏa quang kia trước mặt, cũng không có nhìn nhiều Tô Mạch một chút, liền trực tiếp ngồi xuống.

	Tiện tay đem gà quay để qua một bên, cởi xuống bên hông đỏ hồ lô, mùi rượu tức thời tiêu tán mà ra.

	Người này ngửa đầu uống ừng ực, cuối cùng thở phào một cái: "Rượu ngon!"

	Thoại âm rơi xuống, liếc Tô Mạch một chút:

	"Ngươi dám uống sao?"
Kết chương.