Chương 633 : Nhân gian Luyện Ngục! (ĐÃ EDIT ).
P/S: Cầu donate!!!!





	Lão thuyền trưởng ngồi tại đài quan sát bên trên, tay trái kéo lên một cái cái tẩu chính tại từng ngụm mà mút lấy, tay phải thì nắm lấy một khối rải lên muối hạt thịt hun khói làm, dùng tới tá thuốc lá.

	Tại hắn phía dưới, mới chiêu mộ đi lên thuyền viên đang bị lão thuyền viên răn dạy, bọn hắn kỳ thật không có phạm cái gì sai, nhưng chính là bởi vì không tìm được sai lầm cho nên răn dạy lợi hại hơn.

	Trước mắt, hắn thuyền hải tặc nhỏ đã rời khỏi bến đò, đi tới còn có thể nhìn thấy Hỏa đảo ngoại bộ mặt biển, đây là dựa theo Alfred tiên sinh phân phó làm.

	Mặc dù bây giờ không phải thích hợp lần nữa ra ngoài "Đi săn" thời điểm, rốt cuộc tân thuyền nhân viên mài hợp còn cần thời gian, nhưng lão thuyền trưởng vẫn là quyết định ngoan ngoãn nghe lời.

	Hắn đời này không có gì thành tựu, tân tân khổ khổ, cũng liền tích lũy lên đầu này thuyền hải tặc nhỏ, trên thuyền duy nhất một môn Ma Tinh pháo vẫn chỉ là một cái giá hàng, căn bản là đánh không vang, thuần túy dùng tới làm giả "Thuyền mặt";

	Bình sinh cũng không từng cướp cái gì thuyền lớn, càng không có tìm kiếm được qua cái gì bảo tàng, rốt cuộc hiện tại một chút điểm lên quy mô thương thuyền hỏa lực đều so với hắn mạnh, tiếp mạn thuyền chiến lời nói hắn chiếc thuyền này cứ như vậy một số người, cận chiến chém giết cũng không chiếm được tiện nghi gì.

	Dù sao hắn biết mình cái này tay chân lẩm cẩm là cầm không được đao, miễn cưỡng ngưng tụ thủy giáp khả năng ngay cả một phát Thuật pháp đạn đều không phòng được, hơn nữa còn sẽ để cho chính mình cóng đến ngày thứ hai rời giường lấy lạnh cảm mạo.

	Cho nên, hắn chiếc thuyền này con đường phát tài thường thường chính là đi chỗ đó chút thổ dân hòn đảo nơi đó thu một cái phí bảo hộ, hoặc là tìm một chút tiểu thương đội tàu ngũ thu một chút tin tức phí, nói cho bọn hắn những cái kia Đại Hải Tặc gần đây động tĩnh cùng với hải lưu thời tiết biến hóa.

	Càng một số thời khắc, hắn lại còn đi kéo vài chỗ đặc sản đi mua cao bán thấp kiếm lời một chút chênh lệch giá.

	Có thể nói, bản thân hắn cùng đầu này thuyền hải tặc nhỏ đồng dạng, chính là vùng biển này bên trong một cái người sống tạm bợ.

	Cho nên, hắn đối chính mình đại nhi tử chọn phản loạn chính mình, cũng không cảm thấy kỳ quái, trẻ trung khoẻ mạnh người trẻ tuổi khẳng định không thích cuộc sống như vậy, trong lòng bọn họ còn có thuộc về hải tặc kích tình cuồn cuộn.

	Đương nhiên, phản loạn thất bại, chính mình đại nhi tử chết, hắn cũng không có rất đau lòng, hắn không chỉ có nhi tử nhiều, mà lại cũng không biết ai là thân sinh.

	Lúc tuổi còn trẻ điều kiện kinh tế không dư dả, đi ăn một cái điểm tâm cũng không phải là một người lựa chọn hương vị, mà là đám người kiếm tiền bao một cái hương vị điểm tâm ăn một đêm;

	Tiếp đó ai ai ai mang thai, hài tử hướng trên thuyền ném một cái, nói chính là ngươi . . . Các ngươi.

	Cụ thể là chính mình trong đám người này ai, ai cũng không biết; thậm chí là ngay cả phải hay là không chính mình đám này người, cũng không rõ ràng.

	Dù sao, liền nuôi thôi.

	Làm hải tặc, có một nửa là cô nhi, không biết mình phụ mẫu là ai;

	Còn lại một nửa không phải cô nhi bên trong còn có một nửa, là cha mình quá nhiều, không phân biệt được là ai.

	Đều là một khoản sổ sách lung tung, hồ đồ mà tới, lại tiếp tục hồ đồ xuống dưới.

	Lão thuyền trưởng tổng cộng thu dưỡng 11 con trai, không thu dưỡng đến nữ nhi cũng không phải là bởi vì hắn trọng nam khinh nữ, mà là kỹ nữ sinh hạ nữ nhi có thể theo Mills Thần giáo nơi đó được đến một nhỏ bút trợ cấp, có một loại giống như cứu trợ sẽ tổ chức có thể giúp một tay nuôi dưỡng;

	Đến nỗi nam hài nhi, tại nơi này ngược lại thành bồi thường tiền hàng, trên đại dương bao la lại không có nhiều mà yêu cầu ngươi đi chủng, cũng không có đầy đủ nông trường cho ngươi đi chăn thả, lại nơi này chính là không bao giờ thiếu cùng đường mạt lộ tới làm hải tặc nam.

	11 con trai, bệnh chết 3 cái, không có một cái là tã lót lúc chết yểu, đều là biết nói chuyện gọi hắn "Ba ba" lúc đến bệnh.

	Nguyên bản lão thuyền trưởng là có thể tập hợp đủ tiền cho mình chiếc này thuyền hải tặc nhỏ tăng lên một cái phối trí, nhưng trên đảo đặc thù bệnh viện tiền chữa bệnh rất đắt, đến bệnh còn kỳ kỳ quái quái, tiêu hao trung niên lúc có thể nhất kiếm tiền lúc chỗ tích góp hơn phân nửa tích góp, người cũng không thể cứu trở về, đám người từ trung niên hướng dưới sườn núi đi, lão thuyền trưởng cũng liền không quan trọng;

	Hắn đột nhiên cảm giác được một môn bộ dạng hàng Ma Tinh pháo cũng rất tốt, thật làm ra một môn thật Ma Tinh pháo hắn đến lúc đó lại được xoắn xuýt cùng đau lòng kia trộm quý ma thạch.

	Còn có 3 cái không có ở đây nhi tử, một cái tại trong kỹ viện gây gổ với người, bị người một đao đâm chết;

	Lão thuyền trưởng hỏi thăm một chút, là bảy nhà hải tặc bên trong một nhà người, ân, liền không báo thù, coi như hắn chết vô ích.

	Một cái ở trong biển bơi lội lúc bị cá mập tha đi.

	Còn có một cái vận khí không tệ, tại một chỗ thổ dân người hòn đảo dỡ hàng lúc, bị tù trưởng nữ nhi vừa ý, trực tiếp kéo vào lều trại xong rồi cưới, khi đó hắn kêu khóc cầu chính mình dẫn hắn trở về, mà chính mình cái kia đen nhánh cường tráng cường tráng đánh lấy tám cái khoen mũi con dâu liền tại bên cạnh cười lấy;

	Lão thuyền trưởng cảm thấy, đây cũng là một cái rất tốt kết cục, con dâu của mình xem xét liền cực kỳ an tâm.

	Hồi trước, vừa mới chết một cái còn lại bên trong to nhất.

	Lão thuyền trưởng thở dài, hắn không phải vì chết đi đại nhi tử thở dài, mà là vì chính mình ngơ ngơ ngác ngác cả đời này thở dài, lúc tuổi còn trẻ chính mình, vẫn là ưa thích nằm ở trên giường ôm kỹ nữ nói mơ ước;

	Chờ dần dần cao tuổi phía sau, các kỹ nữ liền không lại nguyện ý bởi vì nghe giấc mộng của hắn mà cho hắn giảm giá.

	Lão thuyền trưởng từ trong ngực móc ra một cái mới tinh bản bút ký, đây là vị kia Alfred tiên sinh đưa quà cho mình, trước khi đi, hắn còn đưa mình một khoản ngoài định mức Điểm khoán, dặn dò chính mình mỗi cách một đoạn thời gian, có thể dựa theo phía dưới định vị tọa độ thông qua thông tin pháp trận tiến hành đưa tin lời dặn dò.

	Hắn hỏi vị tiên sinh kia, phải hay là không gặp được cái gì tương tự "Bảo tàng truyền thuyết" cùng "Bí cảnh nghe đồn" lúc lại lời dặn dò?

	Vị tiên sinh kia trả lời: Không, ngươi hôm nay tâm tình thật nhiều uống một ly rượu Rum cũng có thể đi ở lời.

	Hắn có chút không hiểu.

	Vị tiên sinh kia nói, hắn tin tưởng bất luận cái gì phát sinh ở nhà mình thiếu gia trên thân trùng hợp, đều sẽ có tính tất yếu.

	Lão thuyền trưởng gãi gãi đầu, đối vị tiên sinh kia nói đơn giản một cái chính mình cái này người sống tạm bợ hải tặc nhân sinh cuộc sống, nói bóng gió chính là tại ta trên thân, ngài cũng không cần lại lãng phí tâm tư này . . . Ân, chủ yếu là lãng phí cái này Điểm khoán, thông tin pháp trận sử dụng phí thế nhưng là rất đắt.

	Vị tiên sinh kia lại cười nói: Làm ngươi gặp được nhà ta thiếu gia phía sau, vận mệnh, liền không còn là dựa theo nguyên bản quỹ tích.

	"Ai . . ."

	Lão thuyền trưởng lại thở dài một hơi, hắn là thật không hiểu những người này tư duy, dù sao là lảm nhảm, hắn liền thay vào không được.

	Khả năng cũng là bởi vì chính mình không hiểu, cho nên mới một mực chỉ là một cái Thần bộc a.

	Nhưng cái này cũng không phải là trách hắn không cố gắng không thành kính, mà là cái kia trên biển Tiểu Giáo hội tại nhận lấy chính mình không bao lâu phía sau, liền tại một trận Giáo hội trong tranh đấu bị diệt.

	Phía dưới, lão thuyền viên đem tân thuyền nhân viên ức hiếp đến khóc lên.

	Lão thuyền trưởng có chút hăng hái nghe, chuẩn bị cho thuốc lá trong tay đấu thêm nữa một lần thuốc lá sợi.

	Đúng lúc này,

	Phía trước Hỏa đảo bên trên truyền đến nổ vang rung trời, trên đảo đám mây cũng bị đỏ rực chỗ phủ lên, lập tức xuất hiện, là một đầu diện mục dữ tợn vô cùng đáng sợ chó lớn ba đầu, dù là tại chính mình cái này cách lấy xa như vậy vị trí, đều có thể rõ nét nhìn thấy đầu hung thú kia thân hình.

	"Xoạch" một tiếng,

	Lão thuyền trưởng cái tẩu mất, nhưng lại gắt gao nắm chặt bản bút ký.

	Hắn bỗng nhiên có chút tin tưởng vị tiên sinh kia lời nói,

	Khả năng,

	Vận mệnh của mình thật phát sinh cải biến?

	. . .

	"Thật là Tội Ác tam đầu khuyển, bị phong ấn tháng năm lâu dài như thế, vậy mà còn có thể có được đáng sợ như vậy uy thế."

	"Đây là đương nhiên, rốt cuộc đỉnh phong thời kì nó thế nhưng là dám mạo phạm ta chủ tồn tại."

	"Bula, Deli, giúp ta Hộ pháp."

	"Laura, ngươi đây là ý gì?"

	"Laura, ngươi dự định làm cái gì?"

	Đứng tại trên nóc nhà Laura nhìn về phía trước to lớn tam đầu khuyển,

	Mở miệng nói:

	"Mặc dù nó hiện tại khí thế dồi dào, nhưng ta tại trên người nó, không có cảm thấy được bao nhiêu phẫn nộ cùng thô bạo, vô tận tuế nguyệt phong ấn đã mài đi nó linh hồn bên trong tạp chất.

	Ta muốn thông qua dẫn đạo, dành cho nó trở lại cố hương, trở lại Thâm Uyên cơ hội.

	Thâm Uyên, mới là nó chân chính nhà, ta giáo cũng có thể vì này được đến một đầu hộ giáo hung thú."

	"Laura, ngươi là quên chúng ta xuất phát khoảng thời gian lão căn dặn sao? Chúng ta bị yêu cầu nghiêm khắc, chỉ có chứng kiến quyền lực, không có xuất thủ tư cách, ta giáo hiện tại theo đuổi chính sách, là co vào cùng nội liễm."

	"Ngươi không nên vọng động, Laura; chúng ta chỉ cần xác nhận đầu này Tội Ác tam đầu khuyển không còn bảo lưu đối giáo ta hận ý liền có thể, ta không cho rằng yêu cầu mạo hiểm xuất thủ đi thu phục nó, khả năng này sẽ đem sự tình càng biến đổi hỏng bét."

	"Bula, Deli, các ngươi đừng quên, ta mới là chi này ba người tiểu tổ tổ trưởng."

	"Nhưng chúng ta sẽ không cho phép ngươi tự tiện làm chủ, vi phạm Trưởng lão ý chí."

	"Đúng vậy, xin ngươi đừng kích thích."

	"Cái này kỷ nguyên Chư Thần không ra, cùng Thần cố sự chăm chú liên hệ với nhau đủ loại cường hãn Thần Thú cùng hung thú cũng rất ít thấy, tại cái này bối cảnh bên dưới, thu hoạch được một đầu vừa mới khôi phục hung thú, đối giáo ta tới nói, có cực đại giá trị.

	Nếu như nó cao tuổi, nếu như nó sắp sụp đổ, nếu như nó chỉ là cuối cùng gào thét, ta đây sẽ chỉ đứng bình tĩnh tại nơi này, nhìn xong ta muốn nhìn đến đồ vật phía sau lập tức rời khỏi.

	Nhưng ta tại trên người của nó cảm thấy được trẻ tuổi cùng ngây thơ, đây là Tội Ác tam đầu khuyển, nhưng cũng không phải là năm đó kia một đầu, đây là nó không biết bao nhiêu đời hậu đại.

	Hiện tại nó, còn không khôi phục huyết mạch ký ức, tiềm lực của nó rất lớn, nó mới là khởi đầu mới, nếu như có thể có được nó, tương lai nó có thể có thể phát triển trở thành Thần Thú cấp bậc tồn tại."

	"Thế nhưng là, căn cứ tiên tri, Chư Thần không phải sắp trở về a?"

	"Đúng a, hiện tại các nơi phát sinh sự tình cùng với hiện tại các loại dấu hiệu, đều cho thấy liên tiếp thức tỉnh cùng khôi phục chính tại bắt đầu, Chư Thần lần lượt trở về, khả năng liền tại không xa về sau!"

	Đối mặt vẫn còn tiếp tục khuyên bảo chính mình hai người đồng bạn, Laura ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:

	"Chư Thần trở về, ta đây dạy trước có được một đầu ấu niên hung thú, cũng liền có nghĩa là tại cái này tràng mới lãng triều bên trong, chiếm cứ trên nước vị trí, đây là một cái mới khí tượng, tiêu chí lấy Thâm Uyên quật khởi."

	"Ngươi điên rồi, Laura."

	"Đúng vậy, Laura, ngươi điên rồi."

	"Ta và các ngươi khác biệt, ta có thể cảm ứng được một chút các ngươi không thể nhận ra cảm giác đồ vật, cũng có thể nhìn đến so các ngươi càng sâu xa hơn sự vật, tin tưởng ta đi, đây là một cơ hội, ta muốn bắt lấy, liền xem như Trưởng lão tại nơi này, hắn cũng sẽ đồng ý."

	"Không, chúng ta không đồng ý."

	"Đúng vậy, chúng ta không đồng ý."

	"Vậy các ngươi liền nhìn ta tại thi pháp lúc xảy ra ngoài ý muốn bị đánh giết a, ha ha."

	Trên nóc nhà, Laura bắt đầu buông lỏng thân thể của mình, không còn tận lực khống chế kia tự nhiên hướng lên tiếp dẫn, nàng cả người lập tức bồng bềnh.

	"Laura, ngươi!"

	"Ngươi sẽ nhận trách phạt!"

	Laura không nhìn đồng bạn lời nói, trôi lơ lửng trên không trung nàng, nhìn thấy phía dưới trên đường phố chính tại kinh hoảng chạy nạn đám người, nghe được hài đồng tiếng khóc cùng nữ nhân thét lên.

	Yên tâm đi, ta đem ban tặng các ngươi, hòa bình.

	Laura giơ lên cánh tay trái của mình, một đạo thánh khiết quang huy từ trên người nàng phát ra, ngay sau đó, màn trời bên trên như là mở ra một đạo lỗ hổng nhỏ, một chùm trong sạch quang huy tản chiếu xuống tới hình thành một vòng ánh sáng, vừa vặn rơi vào trên người nàng.

	"Lấy ta lời thề chi danh, giải ta phong ấn, nghênh đón Thiên Đường chi huy, chứng nhận ta Thiên sứ chi thân!"

	Một vòng ánh sáng từ Laura dưới chân chậm rãi tản ra, tản ra tới trình độ nhất định phía sau, theo vòng sáng lộ ra hiện ra một tôn Thiên sứ thân ảnh, hắn hai tay ôm thân thể của mình, phía sau trong sạch cánh chậm rãi chống ra;

	Bốn phía, rõ nét tán ca âm thanh bắt đầu vang lên, như là vô số thành kính hài đồng tín đồ chính tại đối nó tiến hành ca tụng.

	Laura cũng đem chính mình hai tay ôm lấy thân thể của mình, thân hình của nàng cùng phía sau Thiên sứ bắt đầu tiến hành dung hợp.

	Phía dưới, Bula cùng Deli nhìn thấy một màn này phía sau, liếc nhau, tại Laura bắt đầu xuất thủ phía sau, bọn hắn kỳ thật liền đã không có lựa chọn nào khác, thân là Vĩnh Đọa giả, sứ mạng của bọn hắn chính là bảo hộ Thiên sứ.

	Bula hướng trái bên cạnh đi đến, Deli hướng phía bên phải đi đến, hai người trên thân đều dâng lên trắng xám hai loại nhan sắc hỏa diễm.

	"Giải phong!"

	"Giải phong!"

	Thân thể phong ấn giải trừ, dưới chân cái này phiến phòng ốc trực tiếp bởi vì không chịu nổi trọng lượng của bọn hắn mà bùng nổ, bụi đất tung bay mà lên phía sau, từ từ lắng lại, tại chỗ, thì xuất hiện hai tôn to lớn thân ảnh màu đen.

	Nguyên bản bên trong hộ gia đình cùng trên đường phố chính chạy nạn người, trực tiếp bị ép chết một mảng lớn, nhưng hai tôn thân ảnh vẫn như cũ cao cao đứng sừng sững, vô cùng uy nghiêm.

	Laura khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, tại hoàn thành cùng Thiên sứ dung hợp phía sau, nàng đưa tay, chỉ hướng xa xa Tội Ác tam đầu khuyển:

	"Giragon, ngươi sâu trong linh hồn, còn có người đối diện thôn quê ký ức a?"

	Một lồng ánh sáng đánh về phía Giragon, đang chuyên tâm đấu phòng ở xếp gỗ Giragon thân thể run lên một cái, có chút mê mang ngẩng đầu nhìn về phía trước, ở nơi đó, nó nhìn thấy một đạo chùm sáng màu trắng cùng với hai bên hắc sắc biển sâu.

	Sau một khắc,

	Hình tượng bắt đầu chuyển biến, một chút tựa hồ sớm đã lãng quên nhưng như cũ lưu chảy tại huyết mạch bên trong hình tượng bắt đầu hiện ra, kia là người đối diện thôn quê ký ức.

	Địa Ngục, từng là quê hương của hắn, hiện tại cũng được xưng chi vì Thâm Uyên.

	Nơi đó không tính là tốt đẹp dường nào, cũng không thế nào thích hợp cư ngụ, nhưng quê quán, vốn là một loại từ quen thuộc ngấm vào đến linh hồn cùng huyết mạch bên trong vết tích.

	Thẳng đến có một ngày, một cái nam nhân đáng sợ xuất hiện tại quê hương của hắn.

	Hắn đến, triệt để đánh vỡ yên lặng của nơi này, phá hủy nơi này cân bằng, hắn muốn lấy ý chí của hắn, hóa thành quy tắc của nơi này.

	Vô số tồn tại cường đại nghĩ hắn khởi động tiến công, nhưng lại từng cái thân hồn băng tán.

	Nó lựa chọn ẩn núp.

	Tại cái kia tồn tại tựa hồ rời khỏi nơi này, chỉ để lại một bộ khôi lỗi lúc, nó lựa chọn xuất thủ, nhưng bởi vì hung thú khác không có hưởng ứng nó hiệu triệu, cho là nam nhân kia còn ở nơi này, cuối cùng, nó thất bại.

	Kết quả thất bại chính là làm nam nhân kia trở về phía sau, muốn đem nó tiến hành yên diệt.

	Nó trốn thoát.

	Nó muốn trở về, vẫn luôn nghĩ, loại này người đối diện thôn quê tưởng niệm một mực điêu khắc ở nó trong xương cốt, với tư cách một loại đặc thù tình huống, nhiều đời kế thừa.

	"Ta hiện tại, cho phép ngươi trở về, đi xem một cái ngươi đã từng sinh hoạt trôi qua địa phương, đi ở ở nơi đó, lại bắt đầu lại từ đầu ngươi cả đời này, Thâm Uyên, là ngươi vĩnh viễn kết cục."

	Laura phía sau Thiên sứ cánh bắt đầu nhẹ nhàng vỗ, từng đạo thánh khiết quang huy phiêu tán hướng Giragon, dần dần, Giragon bên trái viên kia tượng trưng cho "Nguyền rủa" đầu chó, trên mặt bày biện ra mê mang cùng hồi ức thần sắc.

	Kia là cố hương của nó, đó cũng là nó nguyền rủa chi địa, nhưng bây giờ, nguyền rủa có thể kết thúc, nó có thể trở về.

	Bên trái viên kia đầu chó phát ra một tiếng kêu gọi, nó bắt đầu hưởng ứng Laura tiếp dẫn.

	Laura nở nụ cười, ngoắc ngón tay, nói:

	"Tới, đi theo chúng ta a, cùng chúng ta cùng nhau trở về, đi qua hết thảy đều đã kết thúc, làm vĩ đại Thâm Uyên Chi Thần lần nữa trở về lúc, ta chủ tướng ban tặng ngươi Thâm Uyên Thần Thú thân phận.

	Đây là ngươi cơ hội, là ngươi nhảy vọt thời cơ.

	Tới a,

	Ta dẫn ngươi,

	Về nhà!"

	Giragon bước chân bắt đầu mở ra, hướng Laura cái hướng kia đi tiếp, chỉ bất quá nó di động lúc, cẩu chân mỗi một lần rơi xuống đều rất nhẹ, tận lực đi giảm xuống bởi vì chính mình thể tích khổng lồ mà tạo thành chấn động.

	Laura hai tay mở ra, làm ra ôm tư thế, sau lưng Thiên sứ cũng làm ra đồng dạng tư thế, Thiên sứ ánh mắt từ ái, như là mẫu thân tại triệu hoán ngươi về nhà.

	Giragon tiếp tục hướng Laura tiến lên, bên trái viên kia đầu chó trên mặt, đã hoàn toàn là hồi ức cùng si mê.

	"Rống . . ."

	Một tiếng này xa xăm tiếng kêu, là đối nhà kêu gọi.

	. . .

	Làm ba đầu ác khuyển xuất hiện lúc, lão Winbot liền đã được bảo hộ lấy ngồi vào xe ngựa.

	"Gia chủ . . . Đi ra, nó đi ra!"

	Lão Winbot cười cười, hỏi: "Tộc nhân cùng tài sản đều chuyển di sao?"

	"Hồi gia chủ lời nói, ba nhà tộc nhân cùng có thể chuyển di tài sản đều đã chuyển di."

	"Tốt." Lão Winbot hai mắt nhắm nghiền, bàn tay đặt ở trên đầu gối của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy, trong xe ngựa tất cả mọi người đang đợi Gia chủ quyết đoán.

	Nhưng lão Winbot hiện tại suy nghĩ cũng không phải là người chung quanh suy nghĩ sự tình, trong đầu hắn hiện ra là lúc trước người trẻ tuổi kia đem tay đáp lên trên bả vai mình, đối với mình nói: Ngươi lão.

	Làm một cái chân chính ưu tú lão Hải cướp, hắn tin tưởng mình trực giác hơn xa tại tin tưởng mình tử nữ, khi nhìn thấy người trẻ tuổi kia lúc, lão Winbot trong lòng rõ ràng liền có một loại đặc thù cảm giác.

	Bất quá, những này "Chi tiết", hiện tại cũng có thể không đi cân nhắc, rốt cuộc, núi lửa dưới đáy ngủ say cái kia tồn tại, đã thức tỉnh.

	Lão Winbot mở mắt ra, nguyên bản bị cao tuổi ngấm vào phải có chút hiền hoà ánh mắt vào lúc này lần nữa biến sắc bén.

	"Bắt đầu đi."

	Lão Winbot sau khi nói xong lại hai mắt nhắm nghiền, trong lòng nói:

	Hi vọng tổ tiên không muốn vì mặt mũi, tại tộc sử ghi chép bên trong cho mình bện cố sự mỹ hóa a.

	. . .

	"Gia chủ mệnh lệnh, bắt đầu!"

	"Bắt đầu!"

	Mirizzi chống quải trượng, đứng tại một chỗ đài cao bên trên, ánh mắt nhìn phía dưới, cảm khái nói:

	"Hi vọng Derain gia tộc lịch sử không phải bện, nếu không hết thảy đều phí công."

	Bên cạnh một tên quý phụ nhân một bên vuốt ve con trai mình cũng chính là đương đại Waterston gia tộc Gia chủ đầu vừa nói: "Ta tin tưởng sẽ không là giả, dù sao không phải chỉ Derain gia tộc, ngay cả ngươi Castle cùng ta Waterston gia tộc tộc lịch sử bên trong cũng có ghi chép liên quan."

	Mirizzi lắc đầu, nói: "Chúng ta gia tộc vốn là theo Derain gia trong tộc chia ra tới, loại này bằng chứng làm không được đếm được."

	"Mụ mụ, bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

	Waterston tiểu gia chủ đưa tay chỉ phía dưới quỳ trên mặt đất mấy trăm cái hài đồng hỏi.




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.