Chương 1086 : Có chuyện bất quyết hỏi Phương Thần.
Phương Thần mời Gaidar, Chubais, Luzhkov, Kadannikov đến Moscow nhà hàng gặp mặt tin tức, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Moscow.

	Chỉ bất quá có chút ngoài dự đoán chính là, Phương Thần cái này một kinh thiên động địa cử động, chẳng những không có ở Moscow sinh ra cực lớn rung động, ngược lại khiến Moscow lâm vào yên tĩnh như chết trong.

	Phảng phất liền trụ cột nhất, sinh mạng rung động cũng biến mất không thấy bình thường, chim chóc không còn ca xướng, cỏ non không còn trổ cành mở rộng, thậm chí ngay cả phong cũng yên lặng dừng lại cước bộ của mình.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần cử động này thật sự là quá điên cuồng , điên cuồng đến làm người ta sợ hãi mức, nếu như Phương Thần chẳng qua là mời bốn vị này trong trong đó bất cứ người nào tới, lúc này Moscow các loại các dạng tạp âm tuyệt đối sẽ xôn xao, nhưng bốn người cũng mời đi theo , sợ rằng chỉ cần không phải kẻ ngu, đều biết tuyệt đối có kinh thiên biến cục muốn xuất hiện .

	Liền như là hai nước giữa bình thường, hai nước lẫn nhau triệt tiêu khiến dẫn quán, xua đuổi quan ngoại giao dân buôn không sợ, nhưng mỗ một nước nếu là ngay sau đó, ba quân nhanh chóng tụ họp, chiêu mộ quân dự bị, thậm chí ngay cả chiến lược đạn đạo giếng phóng nắp giếng cũng mở ra , cái này đừng nói đối diện mặt mộng bức, ngay cả chung quanh những quốc gia này, cũng phải ve sầu thê lương bi ai, như rơi vào hầm băng.

	Dám động sao?

	Ai dám động?

	Moscow xa hoa nhà hàng.

	Soros lúc này cầm hai phần tình báo, đầy mặt kinh ngạc.

	Bây giờ Rutskoy đã đem đối phó Phương Thần chuyện hoàn toàn giao cho hắn, cho nên bất kể là nước Mỹ bên kia , hay là Rutskoy bên kia tình báo cũng sẽ giao cho hắn một phần.

	Nói thật, cho dù cầm hai phần tình báo, hắn vẫn vậy không biết Phương Thần rốt cuộc muốn làm gì, có thể nói Phương Thần cử động này đơn giản chính là ở Moscow bầu trời đắp lên một tầng thật dày màn đen, đại khái trừ Phương Thần bản thân trở ra, ai cũng nhìn không thấu.

	Một trận không tên phiền não trong nháy mắt vọt tới trong đầu của hắn.

	Không sai, hắn là thật thích hỗn loạn, thậm chí cho là chỉ có đục nước béo cò mới có thể thu được lợi ích lớn nhất, nhưng không hề đại biểu hắn thích lúc này trạng huống.

	Hay hoặc là nói, hắn thích bản thân gây ra hỗn loạn, mà không phải người khác cho hắn gây ra hỗn loạn.

	Hắn căm ghét loại chuyện như vậy phát triển quỹ tích thoát khỏi hắn nắm giữ cảm giác.

	Nhưng vấn đề là, hắn thật đoán không ra Phương Thần định làm gì, thậm chí hắn thấy, chỉ cần hắn lừa đảo Ponzi một khi tế ra, kia Phương Thần cũng chỉ còn lại có chờ chết một đường, cái này hoàn toàn là vô giải sát chiêu mới đúng.

	Hơn nữa trong lòng của hắn còn có một cỗ sâu sắc bất an.

	"Tra, không tiếc bất cứ giá nào phát động đến chúng ta ở Nga, cùng với Rutskoy sắp xếp ở Phương Thần người bên cạnh, nhất định phải ở trong thời gian nhanh nhất, biết Phương Thần cùng Gaidar bốn người bọn họ rốt cuộc đang nói cái gì!" Soros thanh âm ác liệt cao vút gào lên.

	Bây giờ cho dù là liều mạng khó khăn lắm mới sắp xếp ở Phương Thần người bên cạnh bại lộ, hắn cũng phải biết Phương Thần bây giờ rốt cuộc muốn làm gì, bằng không hắn sợ rằng thật muốn ngủ bất an, ăn im lặng, hoàn toàn lâm vào bất an trong.

	Mà đang ở Soros ra lệnh mới vừa hạ đạt không bao lâu, Moscow nhà hàng.

	Tuệ Minh cùng Hàn Quang sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn một, người mặc phục vụ viên trang phục nữ tử nằm trên đất, bị đồng bạn của mình chậm rãi kéo đi.

	"Đây cũng là công ty chúng ta người a?" Tuệ Minh sâu kín nói.

	Hàn Quang yên lặng gật đầu một cái, sau đó nói: "Ở Ngân Hàng Trung Hoa mới vừa thành lập thời điểm, Rosa nàng liền đã tới, bằng không cũng sẽ không bị an bài tới."

	Rosa chính là mới vừa rồi cái đó bị kéo đi nữ tử tên.

	Từ Phương Thần bắt đầu ở Moscow nhà hàng đặt chân thời điểm, Tuệ Minh cùng Vương Ngũ sư huynh này hai liền bắt đầu yên lặng đem Moscow đại tửu điếm một ít nhân viên phục vụ, đổi thành người của mình.

	Mà theo Phương Thần đem Moscow nhà hàng bỏ vào trong túi sau, loại này thay đổi người liền trở nên càng thêm to gan trắng trợn đứng lên, không, phải nói là lẽ đương nhiên đứng lên.

	Trên căn bản Moscow nhà hàng có một phần ba phục vụ viên cùng quản lý đại sảnh các loại nhân viên quản lý, cũng đổi thành sớm tại rất lâu trước, liền đã gia nhập Kình Thiên công nhân viên .

	Nhất là, đặc biệt vì Phương Thần tầng này người phục vụ viên, cũng ít nhất là gia nhập Kình Thiên ba năm trở lên lão nhân mới được.

	Về phần nói, tổng thống Phương Thần căn hộ phục vụ thời là từ Tuệ Minh cùng Hàn Quang thủ hạ đám kia trước KGB, cờ hiệu người phụ trách.

	Chẳng qua là luận này phục vụ, phái nam khẳng định không bằng phái nữ, cho nên mới đổi bốn cái đặc biệt vì Phương Thần đám người phục vụ phái nữ.

	Dĩ nhiên , những thứ này phái nữ, chút nào không ngoài suy đoán cũng là KGB người.

	Làm KGB như vậy một đặc thù cơ cấu, phái nữ chiếm so với thực không ít, trên căn bản có một phần năm thành viên đều là phái nữ, hơn nữa trong đó có không ít nữ tính còn chịu qua đại lượng huấn luyện đặc thù, cũng chính là tục xưng "Yến tử" .

	Rùng mình trong lúc KGB ở Xô Viết địa phận xây dựng bồi dưỡng các loại đặc công gián điệp trường học có 200 hơn chỗ nhiều, trong đó ở Kazan ngoại ô vùng núi trong, có một khu nhà tên là Wil Horner gián điệp trường học, bên trong tràn đầy từ các nơi chọn lựa tới tuấn nam mỹ nữ.

	Đây là KGB chuyên môn dùng để bồi dưỡng tính gián điệp địa phương, phái nữ xưng là "Yến tử", phái nam xưng là "Quạ đen" .

	Vì hoàn mỹ thi hành nhiệm vụ, trừ học tập tình báo học cùng các loại dụng cụ phương pháp sử dụng ngoài, những người này còn cần học tập phái trú nước lịch sử, văn hóa cũng thuần thục nắm giữ nhiều loại ngoài, sau đó chính là một ít có thể trợ giúp học viên tốt hơn vận dụng sắc đẹp săn lấy mục tiêu chương trình chuyên ngành.

	Các nàng săn lấy mục tiêu chủ yếu là đối nghịch nước trọng yếu chính khách, thương nhân, nhân viên ngoại giao, chỉ huy cùng với nhà khoa học chờ chút.

	Mà để cho những người này tới cho Phương Thần phục vụ, ngược lại không phải là coi trọng các nàng ở phương diện này kỹ năng, tắc là bởi vì các nàng đủ đáng tin, có nhất định năng lực bảo vệ.

	Dĩ nhiên , các nàng phục vụ người bản lãnh cũng là nhất lưu, bằng không cũng không thể đem tình báo dễ dàng như vậy gạt tới tay, hơn nữa các nàng cũng không để ý ở Phương Thần trên người thi triển một phen, hơn nữa còn là cam tâm tình nguyện , toàn bộ làm như báo đáp Phương Thần.

	Báo đáp Phương Thần đưa các nàng từ KGB cái này trong động ma cứu vớt ra, hơn nữa còn đưa cho các nàng một phần bình thường, nhưng lại có thể qua rất giàu có công tác.

	Các nàng bây giờ mặc dù chỉ là một phục vụ viên, bảo mẫu, nhưng trong lòng vô cùng yên lặng, an ninh, đây đại khái là các nàng đời này thoải mái nhất thời khắc.

	"Tra một chút, cái này Rosa rốt cuộc tại sao phải phản bội Phương tổng, hay hoặc là nói dứt khoát chính là bị người sắp xếp tới, cùng với còn có cái gì đồng bọn không có." Tuệ Minh hướng về phía Hàn Quang phân phó nói.

	Hàn Quang yên lặng gật đầu một cái, sau đó thân hình khẽ nhúc nhích, liền vô thanh vô tức biến mất ở trong bóng tối, phảng phất từ chưa xuất hiện qua vậy.

	"Dám dùng như vậy tởm lợm thủ đoạn, xem ra thật là cấp cho bọn họ một bài học ." Tuệ Minh vẻ mặt âm lãnh nói.

	Hắn kỳ thực cũng không thèm để ý có người thăm dò Phương Thần tin tức, thuộc về Phương Thần vị trí này, loại chuyện như vậy đơn giản chính là tránh không khỏi, liền theo chân bọn họ trước mỗi lần đi máy bay, trong nước cũng sẽ phái người trong bóng tối bảo vệ vậy.

	Nhưng lần này, không ngờ đem móng vuốt vươn đến vòng trong, Phương Thần chỗ tầng này trong, vậy thì có chút đụng chạm hắn nghịch lân!

	Làm Phương Thần cận vệ đầu lĩnh, hắn thấy, Phương Thần mệnh, dù là một phân một hào đều là vô cùng trọng yếu , thậm chí so những người khác, dù là hắn tánh mạng của mình cũng trọng yếu hơn .

	Đi theo Phương Thần lâu như vậy, hắn đã sớm hãy cùng Phương Thần vững vàng trói lại với nhau, cũng càng là ở trong lòng lập được lời thề, ở hắn trước khi chết, Phương Thần tuyệt đối không thể có chuyện.

	Đây cũng không phải nói, hắn mạng của mình không bao nhiêu tiền, chẳng qua là hắn rõ ràng.

	Ngoài ra, hắn còn có một chút điểm tư tâm, muốn chỉ là chính hắn sống vậy, hắn thật không có nắm chặt chiếu cố kia hàng trăm các cô nhi.

	Ừm, không sai, Phương Thần cho hắn tiền lương, tiền thưởng hắn phần lớn cũng dùng để tài trợ cô nhi, đây là hắn ban đầu phát hạ hoành nguyện.

	Chẳng qua là theo Phương Thần cho hắn tiền lương, tiền thưởng càng ngày càng cao, hắn nguyên lai cứu trợ trăm người đội ngũ hoành nguyện rất nhanh liền thực hiện , thậm chí bây giờ quy mô đã mở rộng đến năm sáu trăm người nhiều.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần hào phóng đâu, hắn bây giờ một năm tiền lương thêm tiền thưởng, đã cao tới một triệu năm trăm ngàn, trên căn bản cùng phó chủ tịch là một cấp bậc.

	"Xem ra, là cần cùng Berezovsky thương lượng một chút, cho đối phương một kinh hỉ ." Tuệ Minh khóe miệng thoáng qua một nụ cười gằn ý.

	Kình Thiên ở Nga những thứ kia không ra gì lực lượng, đều ở đây Berezovsky nắm trong tay.

	Mà theo Kình Thiên nghiệp vụ ở Nga càng ngày càng lớn, cổ lực lượng này cũng càng ngày càng lớn mạnh, chỉ là ở Moscow, Berezovsky tùy thời đều có thể kéo ra tới năm trăm người trở lên, võ trang đầy đủ đội ngũ tới.

	Hắn muốn cho những người kia biết, dám sử dụng những thứ này tởm lợm thủ đoạn, sẽ chờ gấp năm lần gấp mười lần trả thù đi.

	Ngay sau đó, Tuệ Minh xếp chân ngã ngồi ở cửa phòng.

	Từ giờ khắc này, bất kể là ai nghĩ muốn đi vào, cũng phải trải qua hắn tự mình kiểm tra.

	Đối với ngoài cửa chuyện xảy ra, Phương Thần cũng không biết, hay hoặc là nói hắn không muốn biết, hắn hoàn toàn tín nhiệm Tuệ Minh cùng Hàn Quang, biết bọn họ sẽ đem chuyện xử lý rất tốt .

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Kadannikov tiềm thức xoay bỗng nhúc nhích thân thể, sau đó mười phần không được tự nhiên liếc nhìn bên cạnh Gaidar cùng Chubais.

	Ở lật đổ Xô Viết sau, hắn đã quên bản thân bao lâu không cùng Gaidar cùng Chubais, nhìn như mười phần thân mật ở vào một bịt kín trong không gian .

	Hơn nữa còn là đứng ở cùng một trận chiến tuyến, như vậy hài hòa.

	Trong ký ức của hắn, phần lớn cùng Gaidar cùng với Chubais thời điểm, cũng nương theo không ngừng nghỉ tranh biện, hoặc là nói cãi vã.

	Hắn trước giờ cũng không có đồng ý qua Chubais cùng Gaidar hai người kinh tế kế hoạch, hắn thấy bất kể là liệu pháp shock, hay là tư hữu hóa kỳ thực đều là ở phạm tội, đối Nga, cùng với người Nga phạm tội.

	Mà Gaidar cùng Chubais mặc dù không đến nỗi giống như Kadannikov, phản ứng lớn như vậy, nhưng vẻ mặt cũng có chút mất tự nhiên, hiển nhiên bọn họ cũng không có thói quen như vậy không khí.

	Cũng chỉ có Luzhkov ngồi ngay thẳng, lẳng lặng suy tính, hoặc là tiêu hóa Phương Thần vừa rồi nói hết thảy.

	Qua hồi lâu, Luzhkov sâu kín thở dài một cái, cảm khái không khỏi nói: "Vị này tiên sinh Soros, thật là kế giỏi, thật là độc kế a!"

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, đối mặt Soros một chiêu này, trên căn bản là vô giải.

	Chiêng mặt này, đối diện trống, đối chọi gay gắt cứng đối cứng không được, mặc kệ cũng không được, một khi Soros vén lên cái này lừa đảo Ponzi nắp lúc, hắn chính mình cũng không biết sẽ có bao nhiêu bị lừa dân chúng , lại có bao nhiêu Nga tài sản cùng tư sản bị Soros, cùng với Rutskoy như vậy khốn kiếp cho cuốn đi.

	Tùy theo, Kadannikov cùng Chubais, Gaidar cũng trở nên trầm mặc.

	Bọn họ cũng nghĩ không ra bất kỳ biện pháp giải quyết, thật sự là quá khó giải quyết.

	Lại qua mấy chục giây, Kadannikov rốt cuộc không nhịn được, hướng về phía Phương Thần mở miệng hỏi: "Phương, ngươi có phải hay không đã nghĩ ra được biện pháp?"

	Nghe vậy, ba người kia cũng đột nhiên ngẩng đầu một cái, vẻ mặt mang theo chút mong ước.

	Ở trong mắt bọn họ, Phương Thần một mực đóng vai tiên tri, Trí Đa Tinh vậy nhân vật, mỗi lần Phương Thần ra phương pháp, mưu kế, trên căn bản đều là tối ưu hiểu.

	Thậm chí bọn họ đã tạo thành, có chuyện bất quyết hỏi Phương Thần thói quen.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Biện pháp là có một, hơn nữa đại khái là ta có thể nghĩ ra tới biện pháp duy nhất, nhưng cũng không biết bốn người các ngươi dám thi hành không, cho nên mới phải mời các ngươi cùng nhau tới."

	Kadannikov bốn người sắc mặt không khỏi hơi đổi, sau đó rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Phương Thần vừa rồi nói những lời này, bọn họ kỳ thực trong lòng đã sớm có chuẩn bị , nếu như không phải việc này quan trọng vậy, Phương Thần làm sao lại đột nhiên đem bốn người bọn họ cùng nhau kêu đến thương lượng.

	Có thể nói, bọn họ cái này tụ, không biết bao nhiêu người ăn ngủ không yên, bọn họ tin tưởng một đạo vô hình sóng ngầm đã ở Moscow hạ từ từ tạo thành.

	Bất quá, tạo thành cũng liền tạo thành, bọn họ cũng chưa từng sợ qua, bằng không cũng sẽ không theo Phương Thần cùng nhau điên.

	Còn nữa nói , bọn họ nghĩ tụ liền tụ, Rutskoy có bản lãnh, trực tiếp tới đạp cửa bắt bọn họ a!

	Đến lúc đó, bọn họ đảo muốn hỏi một chút, bọn họ tụ chung một chỗ, lại rốt cuộc phạm vào đầu nào quốc pháp?

	Mặc dù bốn người im lặng không lên tiếng, nhưng Phương Thần lại không thèm để ý chút nào tiếp tục nói: "Bây giờ duy nhất có thể phá hiểu Soros lừa đảo Ponzi phương pháp, liền là mau chóng phát động cuộc bầu cử biểu quyết!"

	Phương Thần còn chưa dứt lời, Chubais liền không nhịn được thất thanh kêu lên, "Bây giờ liền phát động cuộc bầu cử biểu quyết?"

	Ngay sau đó, Chubais liền ý thức được sự thất thố của mình, thật chặt đóng chặt đôi môi, nhưng vẫn vậy có thể từ trong ánh mắt nhìn ra sâu sắc kinh ngạc tới.

	Những người khác, cũng có chút không dám tin tưởng nhìn Phương Thần.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà nhanh như vậy liền đem cuộc bầu cử biểu quyết như vậy đại sát khí cho dùng được, hơn nữa nghe Phương Thần một hơi này, đã đến không cần không được mức.

	Nhưng mấu chốt là, dựa theo trước thương lượng đi ra kế hoạch, là cần chờ một đoạn thời gian, đợi đến chứng từ quy tắc bị toàn bộ người Nga cũng tiếp nhận, nhất là ở chứng từ trong kế hoạch, tiền lời Nga dân chúng đủ nhiều sau, mới có thể phát động cuộc bầu cử biểu quyết .

	Dù sao, chỉ có dân chúng ở tư hữu hóa, ở chứng từ đạt được không nhỏ lợi ích, bọn họ mới có thể thật lòng chống đỡ tư hữu hóa, chống đỡ chứng từ, tiến tới chống đỡ Yeltsin, hơn nữa còn muốn số lượng đủ nhiều mới được.

	Nhưng bây giờ, mới vừa thương lượng ra phương án mới một tuần lễ, Phương Thần sẽ phải phát động cuộc bầu cử biểu quyết, vậy làm sao có thể để cho bọn họ không sợ hãi!
Kết chương.