Chương 245 : Tuyên chiến!.
Sáng sớm, Karen đem một cái khăn nóng thoa lên trên mặt, thật lâu, lấy xuống, nhìn lấy trong gương chính mình bởi vì ngủ không đủ dẫn đến trong mắt xuất hiện tơ máu.

	Nơi này xác thực là một tòa ngục giam, đợi đến càng lâu, liền càng hình dung khô khô héo.

	Fanny cùng Peia vẫn là ngày hôm qua trang phục, các nàng hôm nay, vẫn như cũ cực kỳ sung túc.

	Cho nên, cứ việc các nàng sẽ thỉnh thoảng mà đối tự mình tiến hành một chút chỗ làm việc quấy rối tình dục, nhưng Karen rất khó đối với các nàng xuất hiện cái gì phản cảm.

	Rốt cuộc, quần áo phía dưới bao lấy lượng lớn thức ăn khẳng định không phải một kiện thoải mái sự tình, nhưng các nàng chính mình chủ động mang đủ rồi, không cần Karen cũng hướng trong quần áo nhét đồ ăn.

	Chỉnh lý tốt quần áo, Karen mở cửa, phát hiện đứng tại trong lối đi nhỏ Derius.

	Dựa theo dĩ vãng quen thuộc, đều là Karen đi gõ cửa chờ hắn đi ra.

	Hắn mới thật sự là ngồi tù, bởi vì không có Karen đám người cùng đi, hắn liền thang máy đều ngồi không đi vào, căn bản là không có cách rời khỏi lầu một này tầng. . .

	"Đại nhân, ngài chuẩn bị xong chưa?" Karen hỏi.

	Derius nhẹ gật đầu.

	Karen dẫn đường, đám người tiến vào thang máy.

	Sáng nay Richard trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc, mặc dù không có cách nào nhìn thấy hắn mặt, nhưng theo hắn kéo căng thân thể cơ bắp có thể thấy được, bởi vì bộ này mặt nạ quan hệ, nội tâm của hắn càng kích động cũng càng dâng trào.

	Tới phòng hội nghị chỗ tầng lầu, đám người tiến vào phòng họp.

	Thời gian, là bảy giờ rưỡi.

	Derius trực tiếp hướng đi bàn đàm phán, Karen thì cùng Fanny, Peia tại vị trí cũ ngồi xuống.

	Song phương nhân viên lần lượt tiến đến, Karen nhìn thấy rất nhiều trên thân người Thần bào đều có chút phát trống, không ít người phát trống vị trí vẫn là tại trên bụng, thoạt nhìn như là tại hội nghị trong lúc đó dẫn đến không ít người đã hoài thai, lại là nam nữ không hạn cái chủng loại kia.

	Hiển nhiên, liên tục hai ngày giáo huấn, để tất cả mọi người học được biến báo, đi gặp Thần phương thức có rất nhiều loại, nhưng dùng chết đói phương thức đi gặp Thần không thể nghi ngờ quá mức thất lễ.

	Léon cùng Laure là ôm tài liệu rương tiến đến, nghĩ đến bên trong khẳng định không chỉ là đặt vào tài liệu, sau khi ngồi xuống, hai người còn đặc biệt hướng lấy Karen nơi này cười lấy liếc mắt nhìn.

	Tóm lại, toàn bộ hội trường chi tiết phương diện để người cảm thấy có chút buồn cười, trên đài song phương đàm phán đại biểu phải vì Pamelas giáo sinh tử tồn vong dựa vào lí lẽ biện luận, dưới đài đám người thì phải vì mình sinh tồn các tìm phương pháp.

	Tạo thành hiện tượng này nguyên nhân vẫn là bảo an điều lệ, hội nghị điều lệ chờ các phương diện điều lệ tại đồng thời vận hành lúc đưa đến không cân bằng cục diện, đã không cách nào cung cấp sung túc thức ăn đến lầu một này tầng, lại không cho phép song phương trừ tư liệu nhân viên quản lý bên ngoài còn lại người, mang hòm hoặc là ba lô tiến vào.

	Cuối cùng dẫn đến mọi người mang một ít thức ăn tiến đến như là làm tặc một dạng, còn phải trên lưng nặng nề hình tượng cùng tư tưởng bao phục.

	Bất quá, phía trên bàn đàm phán bên trên các đại lão liền một chút cũng không có phát giác được vấn đề?

	Bọn hắn khẳng định là phát giác được, nhưng bọn hắn có cung cấp bữa ăn, nếu sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, cũng liền lười nhác tại hội nghị trong lúc đó điều chỉnh sửa chữa những này điều lệ, dù sao lần tiếp theo tham dự đàm phán lại không nhất định là bọn hắn.

	Karen thậm chí cảm thấy phải, ngồi ở phía trên bọn hắn nhìn thấy phía dưới nhân viên tùy tùng đói đến ngực dán đến lưng lúc có thể thu được một loại thoải mái cảm giác.

	Tới gần 8 giờ, song phương nhân viên đã đến đủ, hội nghị sắp bắt đầu.

	Nhưng vào lúc này, Derius đứng dậy rời đi bàn đàm phán, hướng phòng hội nghị đại môn đi đến.

	Karen ba người lập tức đứng dậy, đi theo hắn cùng nhau ra ngoài.

	Được bảo hộ mục tiêu chỉ có tại tự mình gian phòng bên trong lúc được hưởng không bị quấy rầy quyền lực, một khi hắn rời phòng, thiếp thân bảo an nhân viên đều phải đi theo, không thể để cho hắn rời khỏi tầm mắt của mình.

	Bên trong phòng hội nghị rất nhiều người đối một màn này cảm thấy nghi hoặc.

	Léon đối bên người Laure nói: "Làm cái gì đi?"

	Laure nói: "Tới gần họp lúc, phát hiện chính mình quên bên trên phòng vệ sinh?"

	. . .

	Derius phương hướng sắp đi không phải phòng vệ sinh, mà là phương hướng ngược nhau, tại nơi này có hai cái nhỏ một chút phó phòng hội nghị, nhưng nơi này không phải dùng tới họp, mà là thông tin pháp trận.

	Hai cái cửa đều đóng chặt, nhưng Derius trực tiếp hướng về bên trái gian kia cửa đi đến, thân hình một trận vặn vẹo phía sau, trực tiếp chui vào trong cửa.

	Karen, Peia cùng Fanny cùng đi theo nhập, tiến vào bên trong phía sau, Karen nhìn thấy trên có một tòa Trận pháp, phía trên thì có mười mấy khỏa đá quý màu xanh lam tại bồng bềnh.

	Mấy cái Pamelas giáo nhân viên chính tại Trận pháp bên cạnh bàn bên trên chỉnh lý tài liệu, gặp Derius tiến đến, bọn hắn lập tức hướng hắn hành lễ, một người cầm đầu tiến lên phía trước nói:

	"Thần tử đại nhân, chúng ta vừa mới khởi động Trận pháp, đang chuẩn bị tiếp thu tối hôm qua đưa ra kia phần hiệp ước sơ thảo ý kiến phản hồi, nghị sự hội bên kia Trận pháp hẳn là cũng đã khởi động tốt."

	"Hướng Giáo tôn đại nhân phát ra thỉnh cầu, ta yêu cầu cùng Giáo tôn đại nhân gặp gỡ."

	"Là, Thần tử đại nhân."

	Mấy cái này Pamelas giáo Thần quan bắt đầu điều chỉnh thông tin Trận pháp.

	"Thần tử đại nhân, thỉnh cầu đã phát ra."

	Chỉ chốc lát sau,

	"Thần tử đại nhân, Chấp hành trưởng đại nhân đồng ý ngài thỉnh cầu."

	"Tốt, các ngươi ra ngoài đi."

	"Là."

	"Là."

	Mấy tên Pamelas giáo tín đồ rời khỏi nơi này.

	Karen ba người thì vẫn đứng tại chỗ.

	Đại bộ phận thời điểm, là sẽ không xuất hiện loại này lúng túng tình huống, bởi vì bị bảo hộ mục tiêu có thể để cho thủ hạ người đi tiến hành thông tin, nhưng lần này Derius muốn đích thân thông tin gặp gỡ.

	Hắn có thể xua đuổi ra chính mình người, lại không biện pháp xua đuổi ra Karen ba người, dù là cái này cực kỳ không tiện cũng cực kỳ không có đạo lý, đến gần vô hạn tại cởi quần đánh rắm. . .

	Nhưng cái này liền cùng hội nghị trong sảnh người liên tục đói bụng hai ngày một dạng, bảo an điều lệ cùng hội nghị điều lệ chờ điều lệ đụng nhau đến cùng một chỗ phía sau, chính là sẽ xuất hiện loại này kỳ hoa tình hình.

	Trận pháp khu vực trung ương, bảo thạch tản mát ra lam sắc quang mang, hội tụ ra một nữ nhân thân ảnh, hình ảnh của nàng có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra nàng đại khái thân thể cùng phục sức.

	Tóc dài, váy dài, vóc dáng rất cao, eo rất nhỏ, ngực không hợp thói thường phải lớn.

	Karen cẩn thận phân rõ một cái, mới phát hiện trước người đối phương hẳn là cũng nổi trôi bảo thạch màu lam, vừa lúc ở trước ngực nàng, hình chiếu hiện ra hiệu quả liền điệt gia đi lên.

	"Thần tử."

	"Chấp hành trưởng đại nhân, xin giúp ta thức tỉnh Giáo tôn, ta muốn cùng Giáo tôn đơn độc gặp gỡ."

	"Giáo tôn vừa mới nằm ngủ, rất khẩn cấp a?"

	"Đúng vậy, rất khẩn cấp."

	"Tốt, chờ chút."

	Trận pháp bên trong nữ nhân đi ra.

	Đại khái qua năm phút đồng hồ thời gian, trận pháp bên trong xuất hiện một cái lão nhân thân ảnh, kỳ quái là, khi hắn xuất hiện lúc, nó hình tượng vô cùng rõ nét, như là chân nhân giáng lâm một dạng.

	Karen bị giật nảy mình, dưới hai tay ý thức nắm chặt, Peia cùng Fanny cũng có được một dạng động tác.

	"Thần tử, ta xem qua hiệp ước sơ thảo, ngươi làm được rất không tệ, không cần để ý cái khác người cách nhìn, chỉ cần kiên trì ngươi bản tâm, làm ngươi cho là chuyện chính xác liền tốt."

	"Giáo tôn, ta muốn hướng ngài bẩm báo, có người đang cố gắng phá hoại tù lung không gian, ta cho là tù lung không gian Trận pháp duy trì người đội ngũ bên trong có đến từ Trật Tự Thần giáo gian tế."

	"Tin tức có đáng tin?"

	"Dứt khoát đáng tin, bọn hắn đang định phá hoại tù lung không gian."

	"Mục đích đâu?"

	"Ta không biết."

	"Ta đã biết, ta lập tức để Chấp hành trưởng đi thay đổi Trận pháp duy trì tiểu đội."

	"Giáo tôn, cũng có khả năng gian tế liền tại sắp bị thay đổi trong tiểu đội."

	"Phải không. . ."

	"Bởi vì rất có thể ta hướng ngài hội báo chuyện này trình tự, cũng tại đối phương tính toán bên trong."

	"Ý của ngươi là?"

	"Rút lui Trận pháp duy trì tiểu đội."

	"Vậy chúng ta sẽ mất đi đối tù lung không gian nắm giữ, không có chúng ta tiến hành che đậy, bên trong Trật Tự Thần giáo Đệ thất quân đoàn liền có thể cùng bọn hắn người liên hệ đến, đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua xây dựng Trận pháp truyền tống ra tù lung không gian.

	Đàm phán thẻ đánh bạc. . . Liền đi mất."

	"Giáo tôn, chúng ta Pamelas giáo lúc đầu liền không có đàm phán gì thẻ đánh bạc, nếu hiệp ước sơ thảo đã hoàn thành, cũng là thời điểm thả Đệ thất quân đoàn rời khỏi."

	"Nhưng chỉ là sơ thảo mà nói, Trật Tự Thần giáo có thể hay không không nhận nó, từ đó đề xuất tiến hành một vòng mới sửa chữa?"

	"Liền xem như hiệp ước đạt thành, Trật Tự Thần giáo muốn không thừa nhận, cũng là một chuyện rất đơn giản, bởi vì chúng ta, vốn liền ở vào tuyệt đối yếu thế phương."

	"Ân, ngươi nói rất đúng, ta lập tức hạ lệnh Trận pháp duy trì tiểu đội rút lui, đàm phán sự tình, chỉ có thể làm phiền ngươi tiếp tục vất vả xuống dưới."

	"Ta biết, vì Pamelas!"

	Derius quỳ một gối xuống ép xuống tới.

	"Ta cực kỳ vui vẻ yên tâm, ngươi thành kính sẽ dung nhập giấy viết thư, cuối cùng rơi vào vĩ đại Pamelas trước mặt."

	Thông tin kết thúc, lão giả thân ảnh biến mất.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.