Chương 161 : Mua sắm pháp khí.
"Thần Binh Phường" là một gian độc quyền bán hàng pháp khí buôn bán tu tiên giới đại lí, phía sau đài là Lưu Vân Châu tu tiên giới một tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn "Lục Đạo Minh" .

	Kia "Lục Đạo Minh" thành lập đã trên vạn năm, ban sơ là do sáu môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ  liên hợp thành lập, phát triển đến bây giờ, tạo thành "Lục Đạo Minh" sáu môn phái đã biến thành năm môn phái cùng một cái gia tộc.

	Nhưng là không đổi là, cái này sáu cái thế lực đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, lại đến nay "Lục Đạo Minh" đã phát triển thành một nắm giữ mười cái tu tiên môn phái, hơn ngàn cái tu tiên gia tộc gia nhập liên minh siêu cấp thế lực.

	"Thần Binh Phường" dựa lưng vào loại này thế lực lớn, trong cửa hàng bán ra đồ vật, đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu.

	Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành "Thần Binh Phường" ngoại hình chính là một tòa lục giác bảo tháp, bảo tháp tổng cộng có năm tầng, trước bốn tầng phân biệt đối ứng luyện khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan bốn cái cảnh giới, tầng thứ năm là khách quý khu vực, chuyên môn dùng để tiếp đãi "Lục Đạo Minh" Kim Đan kỳ tu sĩ nghỉ ngơi ở lại.

	Đổng Kiếm Bình mang theo Chu Dương đến nơi đây sau khi trực tiếp từ bảo tháp tầng hai cửa vào bay vào.

	Vừa mới đi vào cái này "Thần Binh Phường", Chu Dương chính là giật mình không nhỏ.

	Nguyên lai, bề ngoài nhìn đường kính không đến hai mươi trượng bảo tháp tầng hai, nội bộ không gian vậy mà đủ để dung hạ hơn trăm người ở trong đó đi lại cũng không nhàn chen chúc!

	Mà hắn giật mình qua đi, lập tức liền biết, toà bảo tháp này tại kiến lập thời điểm, nhất định ở trong đó dung nhập không gian thuộc tính linh vật, sau đó từ cao giai trận pháp sư lấy không gian thuộc tính linh vật làm trận cơ, ở bên trong bố trí không gian mở rộng trận pháp.

	"Nha, đây không phải Đổng đạo hữu a? Đổng đạo hữu hôm nay tới chúng ta Thần Binh Phường, là lại muốn chiếu cố thiếp làm ăn a?"

	Ngay tại Chu Dương ánh mắt sáng ngời đánh giá bảo tháp nội bộ từng cái pháp khí trên kệ trưng bày pháp khí thời điểm, một mềm mại đáng yêu động lòng người, dễ dàng dẫn phát người mơ màng êm tai giọng nữ, bỗng nhiên từ bên cạnh cái nào đó pháp khí sau quầy truyền tới.

	Chu Dương thuận thanh âm nhìn sang, chỉ gặp một người mặc tử sắc cung trang váy dài phụ nhân xinh đẹp, chính mặt mày mỉm cười hướng về hắn bên này chậm rãi đi tới.

	Nàng đi tới gần, mới tốt giống vừa trông thấy Chu Dương, bỗng nhiên môi anh đào khẽ nhếch kinh ngạc nói ra: "A, vị tiểu ca này rất lạ mắt a, không phải là Đổng đạo hữu gần nhất kết giao bạn mới?"

	Nhất thời, một cỗ ngọt mà không ngán mùi hương ngây ngất, lặng yên không tiếng động từ cung trang mỹ phụ trên thân tản ra, chui thẳng Chu Dương lỗ mũi.

	Hắn ngửi được cỗ này mùi hương ngây ngất sau khi thân thể trong nháy mắt một trận khô nóng, giống như có đồ vật gì bị dẫn động đồng dạng.

	Bất quá ngay tại hắn phát giác không đối muốn vận dụng pháp lực thần thức xua tan kia cỗ hương khí thời điểm, hương khí nhưng lại đột nhiên biến mất, hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp kẻ cầm đầu chính trợn to một đôi tươi đẹp động lòng người con mắt nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy vô tội chi sắc.

	"Khụ khụ, Hoa nương tử chỉ là cùng Chu huynh ngươi chỉ đùa một chút, tuyệt đối không có ác ý."

	Đổng Kiếm Bình tựa hồ minh bạch vừa rồi chuyện gì xảy ra, vội vàng cấp Chu Dương giải thích.

	Hắn sau khi nói xong, mới chỉ vào cung trang mỹ phụ cho Chu Dương giới thiệu nói: "Ta tới cấp cho Chu huynh giới thiệu một chút, vị tiên tử này chính là Trấn Nhạc Tiên thành Thần Binh Phường tầng hai chưởng quỹ Hoa Nguyệt Dung Hoa đạo hữu, Hoa đạo hữu sư xuất danh môn, chính là Vạn Hoa Cốc nội môn đệ tử."

	Lời còn chưa dứt, lại đối cung trang mỹ phụ Hoa Nguyệt Dung nói ra: "Hoa đạo hữu, Chu Dương đạo hữu đúng là Đổng mỗ tân kết  bằng hữu, lần này hắn nghĩ mua sắm mấy món tiện tay pháp khí, Đổng mỗ lập tức liền đem hắn đưa đến các ngươi Thần Binh Phường tới, ngươi cũng không nên nhìn hắn lạ mặt, liền ma cũ bắt nạt ma mới a!"

	Nghe được Chu Dương là đến mua pháp khí, Hoa Nguyệt Dung trên mặt lập tức liền đến tinh thần, đôi mắt đẹp doanh doanh nhìn xem Chu Dương ôn nhu nói ra: "Nguyên lai là Chu đạo hữu, mới vừa rồi là thiếp mạo phạm, mong rằng đạo hữu thứ lỗi, đạo hữu muốn mua pháp khí, kia đến chúng ta Thần Binh Phường là tuyệt đối tới đúng, không phải thiếp khoe khoang, ngươi nếu là tại chúng ta Thần Binh Phường tìm không thấy hài lòng pháp khí, vậy cái này Trấn Nhạc Tiên thành tuyệt đối không có nhà thứ hai có thể làm cho đạo hữu hài lòng!"

	"Chu mỗ nghĩ mua sắm một thanh kim hỏa hai chủng thuộc tính tam giai trung phẩm phi kiếm, lại mua một kiện tam giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí công kích, không biết Hoa đạo hữu nhưng có thích hợp pháp khí giới thiệu?"

	Chu Dương nhìn thoáng qua Hoa Nguyệt Dung, trầm giọng nói ra yêu cầu của mình, xem như ngầm thừa nhận tiếp nhận đối phương xin lỗi.

	Nàng này xuất thân "Vạn Hoa Cốc" hắn biết, chính là "Lục Đạo Minh" đứng đầu nhất năm cái tông môn một trong, môn phái này chỉ tuyển nhận nữ tính tu sĩ, môn phái thế lực ngầm to đến kinh người, tại đối phương đã nói xin lỗi tình huống dưới, hắn cũng không muốn bởi vì một chút không liên quan đau khổ việc nhỏ, liền cùng bực này môn phái nội môn đệ tử kết thù kết oán.

	"Đạo hữu yêu cầu thiếp biết, mời đạo hữu cùng thiếp tới."

	Hoa Nguyệt Dung ngọc thủ vừa nhấc, làm cái "Mời" thủ thế, liền bước liên tục nhẹ nhàng mang theo Chu Dương cùng Đổng Kiếm Bình hai người đi hướng trong cửa hàng nào đó sắp xếp pháp khí quầy hàng.

	Pháp khí trên quầy trưng bày tầm mười đem linh quang lòe lòe phi kiếm, đều là tam giai trung phẩm phi kiếm, mà lại các loại thuộc tính đều có.

	Một tầng trong suốt vòng bảo hộ đem những pháp khí này cùng quầy hàng đều bao phủ ở bên trong, bảo hộ lấy pháp khí an toàn.

	Hoa Nguyệt Dung tại trước quầy dừng lại, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, ngón trỏ tay phải lên mang theo nhẫn bạch ngọc liền thả ra một đạo linh quang rơi xuống trên quầy, giải trừ bảo hộ quầy hàng trận pháp vòng bảo hộ.

	"Hai cái này trên quầy phi kiếm đều là xuất từ tam giai thượng phẩm luyện khí sư chi thủ, chất lượng tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, Chu đạo hữu nếu không tin, có thể chính mình lấy kiếm thử một lần!"

	Chu Dương bản thân chính là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, phán đoán pháp khí tốt xấu, dĩ nhiên không phải mấu chốt.

	Hắn cũng không khách khí với Hoa Nguyệt Dung, lúc này liền đem trên quầy kim, lửa hai chủng thuộc tính phi kiếm đều cầm lên rót vào pháp lực kích hoạt thí nghiệm một phen, cuối cùng mới chỉ vào trong đó một thanh dài ba thước phi kiếm màu bạc nói ra: "Thanh phi kiếm này không tệ, không biết cần bao nhiêu linh thạch?"

	"Đạo hữu hảo nhãn lực, thanh này 【  Thái Ất Huyền Quang Kiếm 】 mặc dù là tam giai trung phẩm phi kiếm, nhưng là luyện chế thời điểm lại trộn lẫn vào một hai Thái Ất Tinh Kim, chớ nhìn chỉ là nho nhỏ một hai, lại làm cho kiếm này tại sắc bén trình độ lên không kém cỏi bất luận cái gì tam giai thượng phẩm phi kiếm, sáu ngàn linh thạch mua được như vậy một thanh bảo kiếm, đạo hữu tuyệt đối không lỗ!"

	Hoa Nguyệt Dung đôi mắt đẹp quét qua Chu Dương chỉ phi kiếm màu bạc, lập tức nét mặt tươi cười như hoa nói ra một nhường Chu Dương da mặt co giật giá cả.

	Liền xem như tại tu tiên văn minh không thế nào phát đạt Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, tam giai trung phẩm phi kiếm muốn bán được sáu ngàn linh thạch, cũng căn bản không nhiều lắm khả năng.

	Về phần nói Hoa Nguyệt Dung trong miệng tứ giai linh vật "Thái Ất Tinh Kim", không nói đến liền xem như thân là luyện khí sư Chu Dương, cũng không thể phán đoán thanh phi kiếm này bên trong đến cùng là gia nhập một hai vẫn là nửa lượng, coi như thật sự là một hai, vậy cũng không thể nào trực tiếp nhường vốn là giá trị năm ngàn linh thạch phi kiếm tăng tới sáu ngàn!

	"5500 linh thạch, nhiều một khối ta đều không cần!"

	Hắn đem tay áo vung lên, ngữ khí kiên quyết nói ra chính mình tâm lý giá vị.

	Thân là luyện khí sư, mua người khác luyện chế pháp khí tới dùng,

	Đã là một kiện nhường hắn cảm thấy rất mất mặt sự tình, nếu là lại cao hơn giá mua pháp khí tới dùng, vậy hắn vẫn học luyện khí thuật làm gì?

	"Cái này. . . Tốt a, Chu đạo hữu lần đầu tiên tới chúng ta Thần Binh Phường mua đồ, thiếp coi như không kiếm, cũng không thể để đạo hữu thất vọng mà về, hỏng tên tuổi của chúng ta, liền theo đạo hữu nói xử lý đi!"

	Hoa Nguyệt Dung nhìn một chút Chu Dương, lại nhìn một chút bên cạnh không nói một lời Đổng Kiếm Bình, chần chờ một chút sau khi vẫn là cười đồng ý.

	Thế là, Chu Dương tại chỗ giao linh thạch, lấy phi kiếm, sau đó lại tại Hoa Nguyệt Dung dẫn dắt dưới, đến trong tiệm bày ra tam giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí địa phương.

	Tại cái quầy này bên trên, Chu Dương lại nhìn trúng một kiện tam giai Thượng phẩm Pháp khí "Lôi Hỏa Hồ Lô", kiện pháp khí này mỗi tháng cũng uẩn dưỡng ra ba cái "Lôi Hỏa Đạn", mỗi một mai "Lôi Hỏa Đạn" uy lực, đều tương đương với tam giai trung phẩm pháp thuật, nếu là cùng một chỗ phóng thích, uy năng so với phổ thông tam giai thượng phẩm pháp thuật còn phải mạnh hơn một bậc.

	Đương nhiên uy lực mạnh như vậy, giá tiền cũng sẽ không tiện nghi chính là.

	Bình thường tam giai Thượng phẩm Pháp khí, giá cả đại khái là tám ngàn linh thạch tả hữu, mà Chu Dương mua cái này "Lôi Hỏa Hồ Lô" lại là bỏ ra 9,500 linh thạch, cái giá tiền này dưới tình huống bình thường có thể mua hai tấm tứ giai linh phù!

	Mua xong hai kiện tiện tay pháp khí, Chu Dương liền muốn quay về tiên sạn bên trong tế luyện cái này hai kiện vừa tới tay pháp khí, không nghĩ tới hắn vừa mới chuẩn bị đi, kia Hoa Nguyệt Dung lại là bỗng nhiên nói ra: "Hai vị đạo hữu chậm đã, thiếp nơi này vừa tới một loại kiểu mới pháp khí, không biết hai vị nhưng có hứng thú nhìn qua?"

	"A, kiểu mới pháp khí? Là cái gì pháp khí?"

	Chu Dương thân là luyện khí sư, đối với pháp khí đương nhiên rất quen thuộc, cái này Hoa Nguyệt Dung nói chuyện "Kiểu mới pháp khí" bốn chữ, hắn lập tức liền đến hứng thú, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ nhìn xem Hoa Nguyệt Dung, muốn nhìn một chút nữ nhân này đến cùng có thể xuất ra cái gì "Kiểu mới pháp khí" tới.

	Nhưng mà Hoa Nguyệt Dung cũng không có tại chỗ xuất ra cái gọi là "Kiểu mới pháp khí", mà là cười nhẹ nhàng nhìn xem Chu Dương hai người hỏi: "Linh Thú Hoàn hai vị đạo hữu đều biết a?"

	"Cái này hiển nhiên biết, Hoa đạo hữu vì sao đột nhiên hỏi cái này?"

	Chu Dương nhướng mày, trong lòng đối với Hoa Nguyệt Dung loại này thừa nước đục thả câu hành vi thật là có chút khó chịu, mặc dù hắn cũng biết, đây thật ra là một loại kinh doanh thủ đoạn.

	Hắn đương nhiên biết Linh Thú Hoàn, thậm chí còn thấy tận mắt, lúc trước "Thanh Dương đạo nhân" trong tay liền có như vậy một kiện khkhông gian pháp khí, dùng để dung nạp tọa kỵ Độc Giác Thanh Ngưu.

	Chỉ là loại kia có thể làm cho yêu thú vật sống ở trong đó nghỉ lại sinh tồn Linh Thú Hoàn,   chính là ngũ giai pháp khí, không phải Kim Đan kỳ tu sĩ không thể nắm giữ sử dụng.

	"Chu đạo hữu đừng vội, lại nghe thiếp nói xong, thiếp muốn nói kiểu mới pháp khí, kỳ thật liền cùng Linh Thú Hoàn có quan hệ!"

	Hoa Nguyệt Dung cười cười, ngọc thủ bỗng nhiên vỗ bên hông treo một lục sắc túi nhỏ, sau đó bạch quang lóe lên, trong tay đã nhiều hơn một cái bị rất nhiều nữ tính tu sĩ xem như sủng vật tới nuôi nhất giai yêu thú "Hồng Nhãn Bạch Thỏ" .

	Sau đó nàng hai tay nắm chặt thỏ trắng lỗ tai, nhường thỏ trắng đạp chết thẳng cẳng, ngữ khí đắc ý nói ra: "Hai vị đạo hữu thấy được chưa? Loại này Linh Thú Đại, chính là chúng ta Lục Đạo Minh ngũ giai thượng phẩm luyện khí sư Mặc đại sư khổ tâm nghiên cứu trên trăm năm nghiên cứu ra được tân pháp khí, nó mặc dù chỉ là tam giai pháp khí, lại nắm giữ cùng Linh Thú Hoàn đồng dạng hiệu quả, có thể để chúng ta Trúc Cơ tu sĩ cũng đem Linh thú tọa kỵ cùng chiến thú tùy thân mang theo!"

	Chu Dương cùng Đổng Kiếm Bình con mắt chăm chú nhìn xem Hoa Nguyệt Dung trong tay thỏ trắng, không nói gì.

	Lấy tu vi của hai người, đương nhiên nhìn ra được, kia thỏ trắng đúng là từ Hoa Nguyệt Dung bên hông trong túi ra, mà lại trên thân khí tức cũng rất ổn định, không có cái gì uể oải suy sụp tình huống.

	"Khuyết điểm đây? Hoa đạo hữu đừng chỉ nói ưu điểm, vẫn là nói một chút loại này Linh Thú Đại khuyết điểm đi, ngũ giai pháp khí Linh Thú Hoàn có thể là không có cái gì rõ ràng khuyết điểm, ngươi cái này Linh Thú Đại chỉ là khu khu tam giai pháp khí, không có khả năng cũng không có khuyết điểm đi!"

	Chu Dương ánh mắt kinh dị nhìn xem Hoa Nguyệt Dung bên hông cái kia lớn chừng bàn tay Linh Thú Đại, sắc mặt bình tĩnh hỏi nhường Hoa Nguyệt Dung tiếu dung hơi ngưng lại mấu chốt, một không cách nào tránh khỏi trả lời mấu chốt.
Kết chương.