Chương 45 : Kẹt.
Máu tươi từ Tô Hiểu mi tâm chảy xuống, vừa đối mặt, hắn liền suýt nữa bị đâm thủng đầu lâu.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng lấy Tô Hiểu làm tâm điểm hướng chung quanh lan tràn, xung quanh hơn mười mét bên trong hắc ám tản đi, Cổ Thần · Nigathi đang đứng tại vài mét bên ngoài, nó cầm trong tay Quang Chi Thương, thoáng cúi đầu nhìn xuống Tô Hiểu.

	Một tiếng ầm vang, Nigathi dưới chân phiến đá nghiền nát, toàn thân xương vỏ ngoài, ở vào trạng thái chiến đấu nó, quả thực thế không thể đỡ.

	Sau trong nháy mắt, Nigathi xuất hiện ở Tô Hiểu phía trước, đây không phải tốc độ nhanh, cũng không phải không gian năng lực, mà là một cái mới 'Nigathi', thay thế vài mét bên ngoài Nigathi, tuy rằng không rõ ràng lắm là cái gì nguyên lý, có thể sự thật chính là như thế.

	Quang Chi Thương bị vung lên, phát ra kinh khủng thê lương thanh âm, Tô Hiểu đạp về trước một bước, trường đao trong tay chặt nghiêng.

	Boong ~

	Lưỡi đao chém qua Nigathi cái cổ, đầu lâu của nó bay lên, thi thể không đầu chậm rãi muốn ngã ra một bên, trong tay Quang Chi Thương nhưng lại biến mất.

	Chém ra một đao kia đồng thời, Tô Hiểu lập tức nghiêng người, Quang Chi Thương từ phía sau hắn đánh tới, tại bên cạnh hắn sát qua, oanh một tiếng nện trên mặt đất.

	Đá vụn văng khắp nơi, Tô Hiểu nhảy nghiêng ở giữa không trung, vừa rơi xuống đất, ở vào bên ngoài hơn mười mét Nigathi liền chậm rãi biến mất, cảm giác nguy cơ từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Nigathi đương nhiên không chết, mới vừa rồi bị Tô Hiểu chém xuống đầu lâu đấy, là nó một cỗ phân thân, không, có lẽ được xưng là hóa thân mới đúng, một cỗ sinh động, vốn nên tồn tại ở trong mộng cảnh hóa thân.

	Nigathi mạnh nhất năng lực, cũng không phải là cận chiến, cũng không phải Mẫn Quang Lĩnh Vực, mà là nó đối với mộng cảnh điều khiển.

	Bởi vì Nigathi năng lực, tòa cung điện này có 'Trong' cùng 'Ngoài' hai mặt, 'Trong' là thế giới chân thật, 'Ngoài' là mộng cảnh thế giới.

	Nigathi tại mộng thế giới cụ hiện hóa thân, sau đó thông qua bản thân năng lực, để cái kia bộ hóa thân từ mộng thế giới thoát ly, xuất hiện ở thế giới chân thật.

	Bởi như vậy, Nigathi hóa thân liền lộ ra xuất quỷ nhập thần, mà hắn bản thể, thủy chung đều ngồi ở trên vương tọa, nhìn xuống phía dưới hết thảy, có thể nói bức cách tràn đầy.

	Cổ Thần · Nigathi lựa chọn ở tại chỗ này trên đảo hoang, là vì ở chỗ này nó liền có thể thông qua mộng cảnh thế giới điều khiển hết thảy, không cần đem bản thân bại lộ dưới nguy hiểm.

	Trong điện, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại Tô Hiểu xung quanh trên mặt đất trào lên, dùng cái này duy trì xua tan xung quanh hắc ám, lấy loại này tần suất phóng ra ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng, pháp lực trị tiêu hao có thể tưởng tượng, vài giây đồng hồ mà thôi, liền tiêu hao Tô Hiểu hơn 800 điểm pháp lực trị.

	Nếu như Mẫn Quang Lĩnh Vực không giải trừ, không vượt qua 3 phút đồng hồ, pháp lực trị của hắn liền sẽ tiêu hao không còn.

	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng lắm Nigathi năng lực nguyên lý, bất quá hắn đại khái thăm dò quy luật, Nigathi bản thể vị trí tạm thời không rõ, xác suất lớn vẫn như cũ ngồi ở trên vương tọa, mà những cái kia trống rỗng xuất hiện hóa thân, không phải là không gian năng lực, mà là từ cái địa phương đột nhiên 'Đi ra' .

	Cái này 'Đi ra' quá trình rất thú vị, cảm giác kia giống như là từ không đến có.

	Tô Hiểu cảnh giác chung quanh đồng thời, trong đầu suy nghĩ thay đổi nhanh, 0. 53 giây sau khi tự hỏi, hắn nghĩ đến một loại khả năng, chính là tòa cung điện này là 'Song kết cấu', một tầng là thế giới chân thật, một tầng khác là 'Ác mộng giới vị' .

	Tô Hiểu có thể phỏng đoán ra những cái này, là vì Nigathi có loại năng lực, tên là 'Tuyệt Vọng · Mộng Cảnh', Nigathi xác suất lớn có thể khống chế mộng cảnh, hoặc sáng tạo mộng cảnh một loại.

	Nghĩ đến loại khả năng này, Tô Hiểu chân đạp lên mặt đất, một viên đá vụn bay lên, bị hắn nắm trong tay, hắn cẩn thận cảm giác xung quanh tình huống, chỉ cần không ở vào trong bóng tối, cảm giác của hắn sẽ không chịu ảnh hưởng.

	Bị phán định chính là Bahar, đây là tin tức tốt, Bahar có không gian năng lực, có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy ra Mẫn Quang Lĩnh Vực, đến lúc đó chung quanh hắc ám liền không cách nào duy trì.

	Tô Hiểu cái này ý tưởng mới xuất hiện, Bahar lại đột nhiên xuất hiện ở hắn vài mét bên ngoài, bốn mắt nhìn nhau.

	"Cam!"

	Bahar chửi nhỏ một tiếng, liền dùng không gian năng lực biến mất, hiển nhiên, tại Mẫn Quang Lĩnh Vực bên trong, nó sẽ mất phương hướng cảm giác.

	Tô Hiểu nắm tay trong cục đá, cẩn thận cảm giác tình huống chung quanh, 2 giây sau, cái loại kia 'Từ không đến có ' cảm giác xuất hiện ở sau người, Nigathi lại ở trong mộng cảnh cụ hiện hóa thân, cũng đem hóa thân kéo tới thế giới chân thật.

	Tô Hiểu trong tay cục đá bắn ra, hướng hắn phía sau bay đi, cơ hồ là cùng một thời gian, Quang Chi Thương đâm về Tô Hiểu cái ót.

	Ba ~

	Như là có đồ vật gì đó nghiền nát, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né, Quang Chi Thương từ hắn bên tai bay qua, đóng tại trăm mét bên ngoài trên mặt tường.

	Nigathi hóa thân bị một cục đá đánh nát? Từ cả hai cường độ so sánh, điều này là không thể.

	Hóa thân không phải là bị cục đá đánh nát, hóa thân là trong mộng cảnh đồ vật, nó vừa rồi trong mộng cảnh đi ra lúc, một viên chân thật tồn tại cục đá đánh trúng vào nó, cái này diễn biến thành chân thật cùng mộng cảnh xung đột.

	Nigathi rất mạnh, có thể nó mạnh mẽ bất quá chân thật cùng hư ảo quy tắc, làm khi cả hai tại đặc biệt dưới tình huống tiếp xúc đến (hóa thân vừa thoát ly mộng cảnh trong nháy mắt, va chạm vào chân thật tồn tại cục đá), liền sẽ hư ảo quay về với không, Nigathi sáng tạo mộng cảnh đại điện trực tiếp nghiền nát, hết thảy quay về bình thường.

	Lúc chiến đấu, cũng không phải là chỉ có siêu phàm vật phẩm có thể cho rằng vũ khí, thời cơ thỏa đáng lời nói, một cục đá, đồng dạng có thể bài trừ Thần năng lực, chiến đấu là muốn động não đấy, mà không phải chỉ biết là xông lên trước, cùng địch nhân so đấu lực lượng của ai mạnh mẽ, ai cũng tốc độ nhanh.

	Trong điện hắc ám đột nhiên tiêu tán, là Bahar thoát ly Mẫn Quang Lĩnh Vực phạm vi.

	Trong đại điện khôi phục bình thường, Cổ Thần · Nigathi ngồi ở trên vương toạ ở sâu trong nhất, Quang Chi Thương bay đến nó bên cạnh.

	Nhàn nhạt màu xám sương mù, từ Nigathi giáp che mặt lỗ thoát khí bên trong tuôn ra, nó có chút phẫn nộ, dù sao nó cái kia cao quý năng lực, lại bị một viên bình thường không có gì lạ cục đá bài trừ rồi.

	Nigathi từ trên vương tọa đứng lên, nó trắng bệch bằng xương cánh tay phải nắm lấy Quang Chi Thương, đen kịt cánh tay trái nâng lên, nhắm ngay Tô Hiểu, sau đó, cái gì cũng không có phát sinh, mất đi lĩnh vực cũng không xuất hiện.

	Tô Hiểu không sợ nhất chính là phán định, hắn có một đống miễn trừ phán định năng lực.

	Nigathi nghi ngờ trong nháy mắt, đen kịt tay trái liền nắm tay, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu hư ảo, nó muốn đem Tô Hiểu kéo vào mộng cảnh trong, làm cho đối phương biết rõ ác mộng đáng sợ.

	Lúng túng một màn xuất hiện, tầm mắt buông xuống Tô Hiểu nhìn Nigathi, vừa rồi hắn bị một đống phán định, nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí cảm giác mình còn có thể kháng trụ hơn mười loại phán định.

	Nigathi nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía tay trái của mình, làm Mộng Yểm Chi Thần, nó lại không có đem địch nhân kéo vào mộng cảnh.

	Phanh! !

	Như là sấm rền vang dội, thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, Tô Hiểu biến mất tại chỗ về sau, dưới chân hắn mặt đất mới rất nhanh hướng phía dưới lõm.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở Nigathi phía trước, trường đao trong tay trảm xuống.

	Leng keng một tiếng, trường đao bị Quang Chi Thương ngăn trở, so đấu lực lượng lời nói, Nigathi so với Tô Hiểu mạnh hơn.

	Nigathi trong tay Quang Chi Thương nhảy lên, man lực từ Tô Hiểu tay trên truyền lại, hắn toàn lực cúi thấp người, một cước đạp lên.

	Bành.

	Sóng khí khuếch tán, Nigathi bị Tô Hiểu một cước đạp hướng về phía sau bay đi, đây không phải so đấu lực lượng, vừa rồi dùng Quang Chi Thương đón đỡ + gạt ra, đã làm cho Nigathi lực cũ dùng hết, lực mới không sinh, lúc này bị Tô Hiểu đạp cho một cước, đương nhiên gánh không được.

	Một tiếng ầm vang, Nigathi đụng tại sau lưng vương tọa bằng đá trên, nếu như vị nào đó đã chết nữ thần thấy như vậy một màn, nàng tuyệt đối sẽ nói một câu : 'Đáng đánh.'

	Đâm vào trên vương tọa trong nháy mắt, Nigathi hơn nửa người đều chết lặng, điều này làm cho nó trong mắt có chút không dám tin.

	Phốc xuy!

	Trường đao đâm vào Nigathi lồng ngực, có thể nó không thèm quan tâm, đại thủ trảo về trước, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu, có thể Tô Hiểu như là đã sớm ngờ tới một màn này, đã sớm nghiêng đầu.

	Tô Hiểu tay trái đè về phía Trảm Long Thiểm sống đao, trường đao ép xuống, lưỡi đao bắt đầu ở Nigathi thân thể bên trong cắt, Nigathi thân thể tương đối cứng rắn, đặc biệt là nó bên ngoài thân xương vỏ ngoài.

	Đùng ~

	Năng lượng mạch xung hiện lên, Tô Hiểu cảm giác được va chạm cảm giác đánh tới trước mặt, hắn đem cánh tay trái vắt ngang trước mặt, hướng về phía sau bay ngược, sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn thông qua khe hở giữa các ngón tay, chứng kiến một thanh quấn quanh lấy kim, đen hai màu năng lượng trường thương đâm tới, là Cổ Thần · Nigathi ném ra Quang Chi Thương.

	Nigathi ném ra ngoài trường thương thời cơ tương đối độc ác, đúng là Tô Hiểu sắp rơi xuống đất trong nháy mắt.

	Vết chém xẹt qua, Quang Chi Thương bị trảm một đao, phi hành quỹ tích lập tức chếch đi, Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, trường thương từ hắn dưới nách đâm qua, chui vào phía sau hắn trong lòng đất.

	Nigathi lần nữa từ trên vương tọa đứng lên, nếu như hôm nay nó có thể chiến thắng, nhất định sẽ hủy đi cái này vương tọa hỏng.

	Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi cũng không am hiểu cận chiến, nhưng này không có nghĩa là nó yếu, năng lực của nó đều thuộc về cái loại kia, không trúng chiêu còn tốt, một khi trúng chiêu, hơn nữa không cách nào tại trong thời gian ngắn phá giải, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, cũng tỷ như Mẫn Quang Lĩnh Vực, mộng cảnh hóa thân, ác mộng hàng lâm, hư vô cảnh giới các loại.

	Tiếc nuối chính là, đến tận bây giờ, những năng lực này liền không phán định thành công qua.

	Nigathi có chút xem thường kỹ pháp năng lực, lúc này lại đem nó khắc chế đến đầu óc quay cuồng, đao thuật tu tâm, cái gọi là mộng cảnh, kỳ thật chính là từ hư ảo diễn biến thành chân thật.

	Nigathi không phải không có cách nào hình thành mộng cảnh thế giới, một khi nó đem Tô Hiểu kéo vào mộng cảnh thế giới, Tô Hiểu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thân ở mộng cảnh thế giới Nigathi, cường đại đến gần như không cách nào chiến thắng.

	Đáng tiếc, Nigathi không cách nào đem Tô Hiểu kéo vào mộng cảnh thế giới, bởi vì Tô Hiểu nội tâm đầy đủ cường đại, cường đại đến làm Cổ Thần Nigathi đều có chút kinh dị.

	Đao thuật là lấy cường đại thân thể đi ân cần săn sóc nội tâm, làm khi nội tâm đầy đủ cường đại lúc, cái gọi là mộng cảnh, chẳng qua là hư ảo mà thôi.

	Nigathi đây là kẹt rồi, nó đã hình thành hư ảo mộng cảnh thế giới, có thể sắp sửa đem Tô Hiểu kéo vào trong lúc, 'Hư ảo' diễn biến 'Chân thật' quá trình này kẹt rồi, vô cùng khó chịu.

	Đây cũng như là, thường ngày địch nhân nội tâm, là tảng đá lớn cỡ quả táo, lấy Nigathi thể trạng, hơi trừng mắt hơi dùng sức, liền cứng rắn 'Nuốt' tiến vào, mà Tô Hiểu nội tâm, là tương đương với quả cầu thép lớn cỡ đầu của Cổ Thần · Nigathi, đây cũng không phải là hơi trừng mắt hơi dùng sức liền có thể 'Nuốt vào' đấy.

	Muốn đem Tô Hiểu 'Nuốt' vào mộng cảnh, Nigathi muốn trước đem bản thân 'Lồng ngực' đào lên, do đó cứng rắn nhét vào đi, có thể tới lúc đó, tại mộng cảnh thế giới hắn, còn có thể như dĩ vãng cường đại như thế?
Kết chương.