Chương 578 : Không Gian Thôn Phệ.
Thân thể động tĩnh chậm rãi bình tĩnh lại, Hạ Bình An mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài.

	Nơi này, là khoảng cách Bất Tử hải không xa một mảnh hoang vu gò núi hang lòng đất, mở mắt ra Hạ Bình An nhìn thấy chỉ là chu vi thô ráp vách đá cùng lòng đất bùn đất.

	Ngày đó phân thân nhận được Emily tin tức, Hạ Bình An liền bay đến nơi này phụ cận, nhìn thấy chu vi hoàn toàn hoang lương, hắn dứt khoát liền ở ngay đây tìm một cái hang, ở trong nham động dùng Quật Địa thuật đào một cái càng sâu lòng đất đường hầm, sau đó dùng trận bàn bảo vệ đường hầm, đem mình Bản tôn thân thể thu xếp ở đường hầm bên trong bế quan, bày xuống kết giới, hắn thì lại dùng phân thân trở về trái đất, mãi cho đến hiện tại mới trở về.

	Ẩn thân ở đây, thực sự là thần tiên cũng khó khăn tìm tới, khoảng thời gian này nơi này không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Tính toán thời gian, cũng đi qua không sai biệt lắm hơn một tháng đi.

	Lần này trở về trái đất, thu hoạch khá dồi dào, bất tri bất giác, hắn thần lực hạn mức tối đa cũng đã đạt đến Thất Dương cảnh yêu cầu.

	Theo Hạ Bình An linh thể trở về, Hạ Bình An Bản tôn thân thể cũng đang nhanh chóng thích ứng linh thể mang đến biến hóa , bởi vì linh thể độ khớp, biến hóa này, so với phân thân càng thêm hung mãnh trực tiếp.

	"Hiện tại hàng đầu vấn đề, chính là phải tìm được Thất Dương cảnh thần tuyền. . ." Hạ Bình An đứng lên, ở cái này hố động bên trong hoạt động một chút tay chân, theo hắn hoạt động, toàn thân hắn bắp thịt bộ xương đều phát ra một trận bùm bùm nổ vang, "Bất Tử hải là không thể lại trở về, Huyết Ma giáo trọng điểm nhìn chằm chằm Bất Tử hải cùng Vạn Thần tông, chính mình trở lại chính là tự chui đầu vào lưới, ngoại trừ Vạn Thần tông ở ngoài, chính mình nhất định phải phải nghĩ biện pháp từ đường dây khác tìm tới Thất Dương cảnh thần tuyền mới có thể chính thức hoàn thành Thất Dương cảnh tiến giai. . ."

	Từ Nhất Dương cảnh đến Lục Dương cảnh, Hạ Bình An thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, cái khác Triệu hoán sư đều ở khổ não lo lắng thần tuyền, hắn lại chưa từng có làm vì thần tuyền lo lắng qua, chỉ là hiện tại đến Thất Dương cảnh, hắn cũng không thể không như cái khác Triệu hoán sư như thế, nên vì thần tuyền khổ não.

	Càng là cao giai thần tuyền, càng là khan hiếm cùng khó có thể thu được, Thất Dương cảnh thần tuyền càng không cần nhiều lời, ngày đó ở nước Đại Thương, toàn bộ nước Đại Thương, cũng chỉ có nước Đại Thương hoàng thất ở nơi nào đó hư không bí cảnh nắm giữ bộ phận ít ỏi Thất Dương cảnh thần tuyền.

	Nếu như không có thần tuyền, cảnh giới của hắn cũng chỉ có thể đình trệ ở đây, chỉ tương đương với nửa bước Thất Dương cảnh, cũng không phải thật sự Thất Dương cảnh, coi như có giới châu, cũng vô dụng, không thể tiếp tục dung hợp. Bởi vì nếu như đạt đến cảnh giới không tắm rửa thần tuyền tiếp tục dung hợp giới châu, mặt sau mới tăng thần lực một khi ở 8820 điểm trụ cột trên lại vượt quá 210 điểm, tăng cường Nhất nguyên thần lực, đây chính là phạm vào tu hành tối kỵ, hắn Triệu hoán sư con đường tu hành liền phá.

	Nói chuyện, Hạ Bình An ánh mắt lập tức trở nên kiên nghị, "Mặc kệ Thất Dương cảnh thần tuyền còn nhiều khó thu được, những người khác nếu có thể, như vậy, ta cũng có thể. . ."

	Một giây sau, Hạ Bình An thu hồi đường hầm bên trong mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn, thân hình lóe lên, liền từ lòng đất đường hầm trong đi ra, đi ra phía ngoài động đá bên trong, thời gian trong chớp mắt, hắn liền từ động đá bên trong bay ra, một lần nữa đi ra phía ngoài hoang vu gò núi.

	Một đi ra đến, Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, đang muốn bay đến trên trời, lập tức liền giật nảy cả mình.

	Hắn nơi này địa phương, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là từng mảng từng mảng trọc lốc không có một ngọn cỏ hoang vu gò núi, cái này gò núi tới gần Bất Tử hải, ở Bất Tử hải hướng đông nam, gò núi trên đâu đâu cũng có màu nâu xám nham thạch, cái gì đều không có, nước cũng không tìm tới một giọt, cái này gò núi hoàn cảnh chung quanh không có thay đổi, để Hạ Bình An giật mình, là đỉnh đầu bầu trời, thì đã thay đổi dáng dấp.

	Ở trước đây, cái này Thí Thần trùng giới bầu trời cũng là trời xanh mây trắng, mặt trời chói chang, cùng bầu trời bên ngoài khác biệt không lớn, nhưng giờ khắc này, đập vào mắt đi tới, vạn dặm bên trong, toàn bộ bầu trời, trở nên một mảnh tối tăm, trên trời hắc khí lăn lộn, một đạo màu đỏ sậm nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian, độ dài khả năng có trên trăm vạn km, như một tấm nứt ra quái thú miệng lớn, ngang qua toàn bộ phía chân trời, đem trên đỉnh đầu bầu trời lập tức chia ra làm hai, cái kia không gian thật lớn vết nứt bên trong, từng đạo từng đạo dày đặc chớp giật qua lại trong đó, như là sắc bén hàm răng như thế ở nhai cái gì, làm người lạnh lẽo tâm gan. . .

	Mà sẽ ở cái kia vết nứt không gian kéo dài tới xa xa, cái kia xa xôi bầu trời chỗ cao nhất cùng phần cuối, một cái cực lớn hình tròn tinh cầu đường viền như ẩn như hiện, tựa hồ đang bị cái này điều khủng bố vết nứt không gian nuốt chửng kéo vào đến thế giới này. . .

	Hạ Bình An cũng coi như là gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, lúc trước trên địa cầu thánh lâm tình cảnh hắn cũng đã gặp, thế nhưng trước mắt loại tình cảnh này, tựa hồ là Thí Thần trùng giới ở nuốt chửng một thế giới cùng tinh cầu hình ảnh, vẫn là quá mức chấn động, để Hạ Bình An đứng ngây ra ở trên bầu trời, nhìn cuối chân trời trong hư không cái kia tinh cầu khổng lồ đường viền, trợn mắt ngoác mồm, một lát đều chưa kịp phản ứng.

	Ở chính mình bế quan cái này hơn một tháng thời gian trong, Thí Thần trùng giới nhất định phát sinh không được đại sự.

	Hạ Bình An kiềm chế lại tâm tình của chính mình, hít một hơi thật sâu, nhìn chung quanh, một giây sau, hay dùng ảo thuật che đậy hành tung của chính mình, nhanh chóng hướng về một phương hướng bay đi.

	. . .

	Nửa ngày sau, ở khoảng cách Hạ Bình An ẩn thân cái kia mảnh hoang vu gò núi hơn hai ngàn dặm ở ngoài một vùng núi non trên không.

	Một nam một nữ, một đôi vợ chồng dáng dấp trung niên Triệu hoán sư chính ở trên bầu trời phi hành, đột nhiên, ngàn mét ở ngoài trong hư không thân hình lóe lên, Hạ Bình An liền xuất hiện tại bọn hắn phía trước.
Kết chương.