Chương 47:: Kia đa tạ ngươi
 
 	Một đám đội trưởng sở dĩ có phản ứng như thế này, hoàn toàn là bởi vì chu vi linh tử gợn sóng.
 
 	Giờ khắc này Sōkyoku đài xử phạt chu vi linh tử gợn sóng, cùng với trước Đội 1 trụ sở bạo phát linh tử mạch xung không hai.
 
 	Oanh!
 
 	Màu vàng cột sáng phóng lên trời, Soifon, Kuchiki Byakuya đám người tứ tán ra, chỉ có Yamamoto-Genryūsai cùng Kyoraku Shunsui chưa động, hai người này liếc mắt nhìn nhau, đều nghĩ tới đối phương phải làm gì, Yamamoto-Genryūsai trong tay gậy gỗ phá nát, Ryujin Jakka ra khỏi vỏ, đâm xuống mặt đất, Kyoraku Shunsui cũng giống như thế.
 
 	Hai người làm như vậy, là vì áp chế dãy núi phía dưới linh tử gợn sóng, để tránh khỏi linh tử nổ tung xông thẳng tới chân trời, nếu nói như vậy, ở đây đội phó đều phải chết.
 
 	Đùng!
 
 	Xây dựng ở dãy núi biên giới đài xử phạt chớp mắt vụn vặt, Sōkyoku khung xé xác trước hết đổ nát, tảng lớn đá vụn hướng phía dưới rừng rậm hạ xuống.
 
 	Giữa không trung Sứ Đồ Chi Nhãn đem tình cảnh này phản hồi đến Tô Hiểu trong tầm mắt, hắn lúc này chính bản thân nơi dãy núi phía dưới rừng rậm.
 
 	"Thành công, ngươi có nửa giờ, không, nhiều nhất 20 phút, ông lão kia hoàn toàn là quái vật cấp, huống hồ còn có đệ tử đắc ý của hắn Kyoraku Shunsui, 20 phút là cực hạn."
 
 	Trong rừng rậm Tô Hiểu mở miệng, dưới chân hắn mặt đất che kín tảng lớn luyện kim trận đồ, đây là một cái năng lượng trung khu đường về, trước đài xử phạt trên linh tử nổ tung chính là hắn gợi ra, đáng tiếc chính là, bởi trù bị thời gian hơi ngắn, linh tử nổ tung bị Yamamoto Genryuusai Shigekuni áp chế.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cũng không hi vọng có thể thông qua lần này linh tử nổ tung nổ chết Tử thần cấp đội trưởng, hoặc là nói, mục đích của hắn chính là ngăn cản Yamamoto-Genryūsai cùng Kyoraku Shunsui, hai người này sẽ không đối những đội phó kia thấy chết mà không cứu.
 
 	Linh tử nổ tung mới vừa bạo phát liền tắt lửa, có thể Yamamoto Genryuusai Shigekuni cùng Kyoraku Shunsui mới vừa áp chế lại linh tử nổ tung, một tầng điện tương võng khuếch tán ra đến, điện tương võng ở ngoài là đầy mặt thịt đau đến Bố Bố Uông, bất luận là cao độ tinh khiết linh tử cầu, vẫn là điện tương võng, đều là nó ở trong dãy núi bộ bố trí.
 
 	48 căn ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) bất động ở giữa không trung, hình thành một viên đường kính hai mươi mét to nhỏ điện tương cầu, đem Yamamoto-Genryūsai cùng Kyoraku Shunsui hai người nhốt ở bên trong, cho dù hai người chiến lực cường hãn, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn cũng không phá ra được điện tương võng, ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) là tộc người tí hon Bana đặt chân ở hư không căn bản.
 
 	Tử Thần thế giới cấp độ hoàn toàn không thể cùng hư không so với, trong hư không một ít xâm lược tính chủng tộc, có thể ung dung san bằng Tử Thần thế giới, coi như là Tử Thần thế giới chung cực đại BOSS Yhwach cũng không ngăn được, Yhwach chỉ có thể ở Tử Thần thế giới muốn làm gì thì làm mà thôi, hắn chỉ là ở Tử Thần thế giới toàn trí toàn năng, nếu như thật đối mặt những kia rong ruổi với hư không chủng tộc, toàn trí toàn năng chờ những kia nghịch thiên năng lực tác dụng rất có hạn, đây là thế giới cấp độ không giống.
 
 	Cho tới Ác Ma tộc loại này trong hư không đỉnh tiêm chủng tộc, song phương chiến lực cũng không ở một cái thứ nguyên, Ác Ma tộc những lão gia hỏa kia muốn so với Yhwach khủng bố quá nhiều, chớ nói chi là Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh những người làm phép kia, bọn họ thậm chí có thể đem Tử Thần thế giới linh tử tróc ra, dẫn đến thế giới này hệ thống quy tắc tan vỡ.
 
 	Đài xử phạt hoàn toàn sụp đổ sau, điện tương cầu trôi nổi đến giữa không trung, cả viên điện tương cầu chỉ là tình cờ vặn vẹo dưới, nội bộ hỏa diễm căn bản khuếch tán không ra.
 
 	Đài xử phạt đổ nát, linh tử loạn lưu ở giữa không trung tràn ngập, vì để tránh cho bị linh tử loạn lưu liên lụy, một đám Tử Thần rơi vào phía dưới trong rừng rậm, Rukia có hoa tỷ bảo vệ, đương nhiên là không mất một sợi tóc.
 
 	Hoa tỷ lao ra linh tử loạn lưu, đến trong rừng rậm, nàng kinh nhiều phiên điều tra, cuối cùng ở sáng nay phát hiện Central 46 bí mật, Central 46 bên trong bốn mươi vị hiền giả cùng sáu tên thẩm phán quan toàn bộ bỏ mình.
 
 	Phát hiện Central 46 kinh biến sau, Hoa tỷ rất bình tĩnh, bởi vì nàng đã đem hết thảy tâm tư làm theo, nàng phát hiện, trước linh tử mạch xung cùng Aizen ngộ hại không quan hệ, đây căn bản là hai việc.
 
 	Bất luận là Komamura Sajin ngộ hại, vẫn là Zanpakutō mất trộm, kỳ thực đều cùng Aizen chết không quan hệ, những việc này lại như mấy viên bom khói, thậm chí để các đội trưởng trong khoảng thời gian ngắn quên Aizen ngộ hại chuyện này.
 
 	Bởi vậy Hoa tỷ đem hai chuyện này tách ra, Komamura Sajin ngộ hại, Zanpakutō mất trộm, linh tử mạch xung vài chuyện này quy kết ở Tô Hiểu trên người, cho tới Aizen ngộ hại cùng Central 46 kinh biến, hai người này khả năng có quan hệ.
 
 	Kết hợp 'Aizen thi thể' dị dạng cảm, Hoa tỷ cảm giác 'Đã chết Aizen' cũng rất khả nghi, Aizen chết lại như một cái kíp nổ, đem hết thảy sự đều dây dưa đi ra.
 
 	Điều tra rõ những việc này sau, Unohana Retsu vẫn chưa công khai, bởi vì nàng cảm giác chuyện như vậy không phải một người hai người liền có thể làm được, bởi vậy nàng hoài nghi trong 13 Gotei ra nội gian, mà những kia xông vào Seireitei Ryoka trái lại càng có thể tin, bởi là mục đích của bọn họ đơn giản, chỉ có cứu đi Kuchiki Rukia.
 
 	Ba bóng người từ trong rừng rậm lao ra, bọn họ thẳng đến Hoa tỷ mà tới.
 
 	"Ichigo?"
 
 	Hoa tỷ phía sau Kuchiki Rukia đầy mặt sai biệt, nàng không nghĩ tới Kurosaki Ichigo sẽ ở vào thời điểm này hiện thân.
 
 	"Rukia, ngươi không sao chứ."
 
 	Kurosaki Ichigo bên cạnh một tên nam tính Tử Thần mở miệng, hắn đầu đầy tóc đỏ, trên đầu quấn băng vải.
 
 	"Renji, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Kurosaki Ichigo hoạt động hơi tê tê cánh tay, trước hắn vừa định đến cái 'Anh hùng cứu mỹ nhân', lại đón đầu ăn viên linh tử bom, trực tiếp bị nổ trở về.
 
 	"Hiện tại không phải thảo luận những việc này thời điểm, mau nhanh nghĩ biện pháp đoạt được Rukia, nàng. . . Rất khó đối phó."
 
 	Kurosaki tiểu đội cộng ba người, trừ bỏ Abarai Renji ở ngoài, còn có một tên da dẻ hơi đen nữ nhân, là Shihouin Yoruichi, Shihouin gia đời thứ hai mươi hai đương gia, nàng rõ ràng Unohana Retsu mạnh bao nhiêu.
 
 	"Ôi chao nha, thực sự là náo nhiệt, Unohana đội trưởng, ngươi trước hành vi, ta có thể lý giải thành ngươi ở công nhiên phản loạn Seireitei sao?"
 
 	Cười híp mắt Ichimaru Gin đứng ở một cái cây xoa trên, hắn còn chưa bại lộ, bởi vậy hắn ở bề ngoài thuộc về Seireitei một phương.
 
 	Tình thế phát triển đến trước mắt trình độ, ở phía xa quan sát đám Khế ước giả đều có chút mộng bức, bọn họ không lý giải đây rốt cuộc là cái gì triển khai.
 
 	Ngay ở Unohana Retsu, Kurosaki Ichigo, Ichimaru Gin đám người đối lập lúc, lại có hai bóng người từ trong rừng rậm lao ra, là Soifon cùng Kuchiki Byakuya.
 
 	Ở đây tổng cộng bảy người, trừ bỏ Ichimaru Gin cùng Unohana Retsu ở ngoài, những người khác đều không rõ ràng trước mắt là tình huống thế nào, bởi vậy tất cả mọi người chưa ra tay.
 
 	"Đừng động nhiều như vậy, trước tiên cứu Rukia."
 
 	Kurosaki Ichigo giơ tay nắm chặt vai sau chuôi đao, Zangetsu trên quấn quanh băng vải tản ra.
 
 	"Ichigo, lãnh tĩnh."
 
 	Yoruichi đương nhiên biết trước mắt quỷ dị này đối lập rất không đúng, nàng có loại cảm giác, chính là có người ở thao túng tất cả những thứ này.
 
 	"Kurosaki Ichigo, ngươi muốn ở đó lăng tới khi nào? Dựa theo ước định như vậy, ta đã giúp ngươi chế tạo ra cứu đi Kuchiki Rukia cơ hội."
 
 	Một đạo Hoa tỷ âm thanh rất quen thuộc truyền đến, Hoa tỷ trên mặt vẫn duy trì ôn hòa nụ cười rút đi.
 
 	Tô Hiểu tựa ở một viên cổ thụ trên, Bố Bố Uông ngồi xổm ở bên cạnh hắn.
 
 	Kurosaki Ichigo nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông sau, Kurosaki Ichigo hiểu rõ.
 
 	"Kia đa tạ ngươi."
 
 	"Ichigo!"
 
 	Shihouin Yoruichi làm dáng che Kurosaki Ichigo miệng, đáng tiếc đã muộn, Kurosaki Ichigo xác thực không nhận ra Tô Hiểu, nhưng hắn nhận ra Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông, Bố Bố Uông trước giúp hắn rất nhiều bận bịu.
 
 	Nghe được Kurosaki Ichigo trong miệng câu này 'Kia đa tạ ngươi', bên cạnh hắn Abarai Renji liền lùi lại vài bước, đầy mắt không dám tin tưởng nhìn Kurosaki Ichigo, ánh mắt kia hình như tại hỏi: 'Ngươi thật biết tên kia ở trong Seireitei đã làm gì à!'
 
 	"Không cần cám ơn ta, rốt cuộc chúng ta là người hợp tác."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, đến hiện tại, Kurosaki Ichigo cũng nhận ra được không đúng, mấy đôi tròng mắt cùng nhau nhìn về phía hắn.
Kết chương.