Chương 7 : Đào Hoa Tửu tỉnh qua ngàn năm.
Nhậm Thanh mặt mang kinh ngạc nhìn xem hối hả thành trấn, rất lâu mới phục hồi tinh thần lại. 

Dân chúng lại khôi phục bình thường bộ dáng, mảy may nhìn không ra nửa điểm dị hoá dấu vết, cũng không có khổng lồ quỷ vật theo bên cạnh trải qua. 

Bầu trời chỉ còn lại nhất luân sáng tỏ ánh trăng. 

Nhậm Thanh hô hấp trầm trọng đứng lên, vừa mới họa diện còn rõ ràng ở trước mắt, tựa như là bị mỗ chủng tồn tại theo mặt biển kéo vào thâm hải. 

Chuẩn xác tới nói, huyết nguyệt mỗi lần biến hóa, cũng tiêu chí ở vào bất đồng Tĩnh Châu, Tĩnh Châu tựa hồ bị phân thành nhiều tầng. 

Hắn nếu như tiếp tục xem huyết nguyệt, chỉ sợ sẽ càng ngày càng thâm nhập......

Cho đến hoàn toàn gặp phải huyết nguyệt. 

Mỗi tầng Tĩnh Châu hẳn là đều là lẫn nhau độc lập, nhưng lại mơ hồ có một chút liên hệ. 

Đã biết huyết nguyệt có " Tàn nguyệt", " Hạ huyền nguyệt" Cùng " Doanh đột nguyệt". 

Nhưng Nhậm Thanh lại biết rõ, ánh trăng là nổi danh biến ảo vô thường, khẳng định không chỉ là này ba loại, Tĩnh Châu thủy so tưởng tượng còn muốn sâu. 

Hiện tại hắn thân ở hẳn là huyết nguyệt hoàn toàn không thể thấy " Trăng non". 

Nhưng dù là nhìn như bình tĩnh trăng non tầng, cũng không đại biểu tuyệt đối an toàn. 

Bởi vì Nhậm Thanh biết rõ, khổng lồ Thỏ Thiềm cách mỗi một đoạn thời gian hội khiến cho hàng trăm hàng ngàn dân chúng mắc " Nhiệt bệnh", kéo bọn hắn tiến vào càng thâm cấp độ. 

Khổng lồ Thỏ Thiềm trước mắt tần suất không cao, nhưng Tĩnh Châu dù sao là thịt cá trên thớt gỗ. 

Vạn nhất hắn muốn đem mấy vạn người kéo vào tàn nguyệt tầng đâu? 

Nhậm Thanh thậm chí cảm giác Tĩnh Châu đã xuất hiện qua cùng loại tình huống, bằng không tàn nguyệt tầng nhân số không đến mức hội nhiều ra gấp bốn năm lần. 

Chỉ là phàm nhân bị kéo vào tàn nguyệt tầng phía sau, tại trăng non tầng hội lần nữa dựng dục ra khác một cái chính mình, từ đó thay thế sinh hoạt. 

Lại hoặc là vì vòng tiếp theo nhiệt bệnh làm chuẩn bị. 

Bất quá cùng loại Phù Phong đạo trưởng dạng này chủ động đi đến tàn nguyệt tầng, tựa hồ sẽ không di lưu phiền toái. 

Nhậm Thanh cảm thấy đau đầu. 

Nếu như hắn bị khổng lồ Thỏ Thiềm cưỡng ép kéo vào tàn nguyệt tầng, dẫn đến bộ phận thân hồn bị lưu tại trăng non tầng, có thể sẽ bởi vậy khiến cho thân hồn có thiếu. 

Thậm chí ảnh hưởng đến tự thân căn cơ. 

Nhậm Thanh chỉ có chủ động đi đến tàn nguyệt tầng, mới có thể tránh xuất hiện ngoài ý muốn. 

Chỉ cần song nhãn nhìn huyết nguyệt liền có thể bị kéo vào Tĩnh Châu chỗ sâu, đối với hắn nói cũng không phiền toái, nhưng phải sớm làm ra chuẩn bị. 

Dựa theo Nhậm Thanh suy đoán, nhiệt bệnh sở dĩ có thể trông thấy huyết nguyệt, chủ yếu là bởi vì thân thể dị hoá đạt tới nhất định trình độ. 

Dị hoá cũng là thông hướng tàn nguyệt tầng chìa khoá. 

Phù Phong đạo trưởng Thanh Phong Luyện Khí Pháp cùng dị hoá tức tức tương quan, thân thể dung nhập chân nguyên phía sau, liền hội hình thành không thể khống dị hoá. 

Nhưng hắn có chút tưởng không thông, vì cái gì không cần Thiên Đạo Trùng liền có thể trực tiếp thu nạp chân nguyên, chân nguyên lại từ đâu mà đến? 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Chí ít tàn nguyệt tầng có đại lượng tu sĩ tồn tại, nếu như có thể mượn này phát triển Quỷ Thị, duyên thọ hiệu suất hội thật to tăng thêm. 

Bất quá vì để bảo hiểm, hắn tính toán nhượng Ngô Dụng đám người dò xét xuống tàn nguyệt tầng lại nói, để tránh xuất hiện ngoài ý liệu nguy hiểm. 

Nhậm Thanh nhịn không được phát ra cười khổ, Tĩnh Châu thực là cái quỷ địa phương. 

Cũng may huyết nguyệt lợi dụng đặc thù quy tắc thống trị Tĩnh Châu, bằng không nào có hắn này cái Âm Soa cảnh nửa điểm sinh tồn không gian. 

Nhậm Thanh ánh mắt nhìn hướng tại sân nhỏ bên trong chơi đùa Điền A, người sau có chút giống là tự bế chứng hài đồng, đắm chìm tại tự mình bên trong. 

Nhậm Thanh tựa hồ ý thức đến cái gì, ngữ khí hòa hoãn hỏi: " A oa, ngươi có phải hay không có thể nhìn thấy huyết hồng sắc ánh trăng? " 

Điền A nghi hoặc lệch ra đầu, hoàn toàn nghe không hiểu hàm nghĩa. 

Nhậm Thanh không có biện pháp, hệ so sánh mang hoa đem huyết nguyệt miêu tả ra tới. 

Điền A gật đầu, Aba Aba nói chút nghe không hiểu lời nói, hẳn là tại không lâu phía trước chỉ thấy qua một lần. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, theo Điền A niên kỷ tăng lên, dị hoá hội dần dần sâu thêm, tránh không được bị kéo vào tàn nguyệt tầng. 

Nhậm Thanh sờ sờ Điền A đầu nhỏ, lập tức ngồi trở lại ghế nằm, chuẩn bị thừa dịp dưới mắt coi như an toàn, nhiều làm chút tính toán. 

Mặc kệ tao ngộ cái dạng gì nguy hiểm, đề thăng thực lực vĩnh viễn là đệ nhất vị. 

Nhậm Thanh dứt khoát đem cho Điền A quăng thực công tác giao cho quỷ ảnh. 

Hắn tinh lực đều phóng tại quan tưởng thuật pháp phía trên, nếu như có thể đem hai loại Âm Soa cảnh mộng cảnh thuật pháp vận dụng thỏa đáng, có thể bình thêm không ít trợ lực. 

Nhậm Thanh nhàn hạ vô sự cũng sẽ đi lật xem các thuật pháp quỷ biến chi nhánh, chỉ hi vọng từ bên trong tìm đến hữu dụng năng lực. 

Kết quả đúng là Tửu Thần Pháp quỷ biến chi nhánh bên trong phát hiện không nhỏ thu hoạch. 

Tửu Thần Pháp quỷ biến chi nhánh thiên kỳ bách quái, đại bộ phận đều giống như cái gì " Rượu độc", hoặc là " Đốt rượu", tác dụng hơi có vẻ gân gà. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu, liếc mắt thọ nguyên, phát hiện tại Quỷ Thị cùng ăn sống trư nhãn tác dụng bên trong, đã vượt qua 50 năm. 

Hắn lập tức hạ định quyết tâm, lập tức ý thức đi vào Nê Hoàn cung bên trong. 

Tửu Thần Pháp Dị Hóa Thụ tương đối kỳ lạ, phiến lá như là vò rựu, đồng thời tán phát một cổ nồng đậm vô cùng tửu khí. 

Nhậm Thanh tình nguyện kéo dài phía sau Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Âm Soa cảnh, cũng muốn tấn thăng quỷ biến chi nhánh, tự nhiên cùng duyên thọ có quan hệ. 

【 Đào Tửu】: lấy đào hoa nhưỡng tửu, uống rượu 3 lượng nhưng duyên thọ nửa ngày. 

So sánh với nuốt mắt, Đào Tửu dù sao là quỷ biến chi nhánh năng lực, có thể theo tu vi đột phá, hiệu quả tiến thêm một bước đề thăng. 

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Nhậm Thanh có thể đem Đào Tửu phóng trí tại Đại Mộng Các buôn bán, dùng lấy bổ sung đông đảo Cấm Tốt thọ nguyên. 

Hắn không có khả năng chỉ nhượng con lừa kéo cối xay, không nhượng con lừa ăn cỏ. 

Tuy nói hiện tại Cấm Tốt Đường quy mô hiện lên hình học tăng trưởng, chỉ sợ muốn không được bao lâu, quân dự bị số lượng liền có thể phá ngàn người. 

Nhưng Nhậm Thanh đối thọ nguyên truy cầu cũng là vĩnh không chừng mực. 

Đã đề cập đến duyên thọ, hắn tự nhiên không có nửa điểm do dự, 50 năm thọ nguyên thoáng qua tức thì, Phúc Trung Tù Lao lập tức phát sinh kịch biến. 

Nhậm Thanh chú ý lực nhìn hướng Phúc Trung Tù Lao, bên trong rất lâu không thấy biến hóa cực lớn. 

Tửu hồ đã có mười mấy hơn trăm thước, đồng thời còn tại không ngừng khuếch trương. 

Mặt nước tại dương quang chiếu xạ bên trong ba quang lăn tăn, còn có thể nhìn đến Côn Bằng tại trong hồ miễn cưỡng du động, căn bản vô pháp làm ra mở rộng. 

Husky nằm tại tửu hồ bên, hiển nhiên một bộ say bí tỉ say mèm bộ dáng. 

Quỷ Lang cũng bắt đầu thích ứng mới hoàn cảnh. 

Duy chỉ có sa nhân có ý rời xa tửu hồ, lựa chọn chiếm cứ Phúc Trung Tù Lao nơi hẻo lánh, hình thành một phiến không lớn không nhỏ đồi cát. 

Nhậm Thanh thấy vậy cũng không có ngăn cản sa nhân, bởi vì Phúc Trung Tù Lao các loại địa hình càng nhiều, nói rõ thế giới trở nên càng hoàn thiện. 

Bất quá đáng tiếc chính là, phần lớn thảo mộc đều không có tồn tại xuống tới, mặt đất chỉ bao trùm nhất tầng hơi mỏng rêu, thỉnh thoảng trường có thưa thớt vài gốc thảm thực vật. 

Đảo là có khỏa không biết tên thụ mầm miễn cưỡng tồn tại xuống tới, nhưng thụ cành thật sự tinh tế, phiến lá cũng lộ ra dinh dưỡng bất lương. 

Có thể thấy được cũng không phải là sở hữu thảm thực vật, đều có thể thích ứng Phúc Trung Tù Lao nhật nguyệt quang huy. 

Động vật côn trùng trên cơ bản toàn quân bị diệt, bất quá tửu hồ bên trong nhiều mấy cái du ngư, nhưng nói không chừng lập tức đều hội bỏ mình. 

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Phúc Trung Tù Lao sớm muộn có thể hình thành đặc biệt sinh thái hoàn cảnh, chỉ là cần mười mấy trên trăm năm. 

Nhậm Thanh tính toán cách mỗi mấy tháng liền thu lấy một nhóm động thực vật đi vào, dùng lấy gia tốc Phúc Trung Tù Lao sinh thái tạo thành tốc độ. 

Duy có sinh thái có thể tự cấp tự túc, mới có thể đại phê lượng chăn nuôi dã thú. 

Phúc Trung Tù Lao cuối cùng hội biến thành cái gì bộ dáng, cả chính hắn trong nội tâm cũng không có số. 

Rầm rầm rầm......

Địa chấn đánh đoạn Nhậm Thanh trầm tư. 

Đương Thân Gian Tửu Hà quỷ biến chi nhánh " Đào Tửu" Hoàn thành phía sau, tửu hồ mặt nước bắt đầu sôi trào đứng lên, Côn Bằng vội vàng từ đó chạy ra. 

Giữa hồ chậm rãi dâng lên cái 10 thước đảo nhỏ, trung gian là liên tiếp phún dũng tuyền nhãn, nhàn nhạt đào hoa hương vị tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh dùng hồ lô tưới chút Đào Tửu, uống vài ngụm phía sau, thọ nguyên quả thật có chỗ tăng thêm. 

Bất quá trước mắt Đào Tửu sản lượng còn là quá ít, chỉ có thể trữ hàng một chút lại lên khung Đại Mộng Các, bằng không cả chính mình đều không đủ uống. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, nếu như có thể luyện chế ra thu thập rựu quỷ thai khí, phóng trí tại tuyền nhãn bên trong liền không cần tận lực để ý tới. 

Bất quá tốt nhất Quỷ Thai khí ngoại trừ chuẩn bị trữ tồn rựu bên ngoài, còn có được ủ dưỡng tác dụng. 

Nhậm Thanh tại Phúc Trung Tù Lao lục lọi lên, may mắn sở hữu tài liệu đều có lưu dành trước, bây giờ tưởng luyện khí lập tức đơn giản nhiều. 

Hắn cuối cùng ánh mắt rơi vào cái ngoại hình cổ quái huyết nhục hồ lô phía trên. 

Này tài liệu nhưng thật ra là năm đó Thủy Hồ Lô luyện chế mà thành, phẩm chất tuy nhiên không tính là Âm Soa cảnh, nhưng xa xa vượt qua Quỷ Sử cảnh. 

Vừa vặn dùng làm luyện chế Quỷ Thai khí. 

Nhậm Thanh quy hoạch thứ yếu tài liệu, trong lúc bất chợt chú ý đến Ngô Dụng mấy người tới cửa. 

Trong lúc bất tri bất giác, 30 ngày đã đi qua. 

Ngô Dụng mang theo hai vị quần áo rách rưới đạo nhân đi vào điếm phô trước cửa. 

Trong đó một người hai mắt mù, hốc mắt không ngừng có nùng huyết chảy ra, còn có một người xương sống uốn lượn, lộ ra vô cùng dị dạng. 

Bọn hắn đều là tu luyện Thanh Phong Luyện Khí Pháp dẫn đến dị hoá, rõ ràng sống không lâu, nhưng dị hoá trình độ như cũ không đạt được tàn nguyệt tầng. 

Nhậm Thanh hất lên tay, đại môn tự mình mở ra. 

Ngô Dụng phóng xuống trong tay quải trượng, quỳ tại trên mặt đất khái cái đầu, mặt khác hai người có dạng học dạng, ánh mắt không khỏi cực nóng đứng lên. 

Tiên nhân, trên đời thật sự có tiên nhân......

Bọn hắn đi vào điếm phô phía sau, trực tiếp hướng sân nhỏ mà đi. 

Nhậm Thanh như cũ xếp chân ngồi trên mặt đất, dù là Ngô Dụng ba người liền tại hắn trước mặt, cũng không một tí nào có hủy bỏ minh tưởng tính toán. 

Mã Mang miễn cưỡng nâng lên đầu dò xét Nhậm Thanh, chỉ cảm giác đối phương tán phát một cổ mông lung vầng sáng, lộ ra huyền diệu vô cùng. 

Hắn lập tức quay đầu qua đi, trong nội tâm không dám có mảy may vượt qua. 

Nhậm Thanh nhượng ba người trọn vẹn trạm hơn phân nửa canh giờ mới mở ra con mắt, phất tay một chút Đào Tửu chui vào bọn hắn trong miệng. 

Ngô Dụng cảm giác toàn thân vọt lên cổ mát lạnh, mệt nhọc dĩ nhiên quét qua sạch sẽ. 

" Đa tạ tiên trưởng chúc phúc, đa tạ tiên trưởng chúc phúc......" 

Bọn hắn vội vàng cao giọng hô, trong lòng sinh ra đinh điểm nghi vấn cũng tan thành mây khói, chỉ còn lại đối siêu thoát đắc đạo khát vọng. 

" Không phải nói có bốn người, còn có một người đâu? " 

Ngô Dụng mặt lộ vẻ bi thương, lắc đầu nói ra: " Hồi tiên trưởng, Tào Phương thọ nguyên khô kiệt mà chết, không có chống đến hôm nay đến. " 

Bọn hắn lưu tại Khánh Duyên trấn chính là tưởng làm rõ ràng Phù Phong đạo trưởng siêu thoát bí mật, nhưng thật sự chạm đến lúc, cũng đã dần dần già rồi. 

Nhậm Thanh dùng tin tức lưu kiểm tra qua mấy người, phát hiện đều là thọ nguyên khô kiệt. 

" Siêu thoát liền không có đường lui, ta có thể bỏ đi các ngươi trên thân tàn khuyết, nhượng các ngươi an an ổn ổn qua xong phía sau nửa đời. " 

Ngô Dụng ba người hai mặt nhìn nhau, cơ hồ không có quá nhiều do dự liền cuống quít nói ra. 

" Chúng ta nguyện siêu thoát, phi thăng lên giới vì tiên trưởng giao trâu ngựa chi lực......" 

" Cầu tiên trưởng thành toàn......" 

" Tiên trưởng! ! ! " 

Bọn hắn ngoài miệng hận không thể vì Nhậm Thanh máu chảy đầu rơi, nhưng trong nội tâm tưởng đến nhưng là vinh hoa phú quý. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ hứng thú, lòng bàn chân quỷ ảnh trực tiếp đem sân nhỏ bao vây. 

Kinh khủng U Nguyên ngo ngoe dục động. 

" Siêu thoát thế nhưng có thân vẫn nguy hiểm, các ngươi ai trước tới? "
Kết chương.