Chương 2:: Cũ oán (chương thứ tư, đưa cho minh chủ tô tiểu Thiền ~)
 
 	"Không phải."
 
 	Konan căm tức Tô Hiểu, hô hấp thoáng gấp gáp lên.
 
 	"Vậy thì cùng ta nói rõ tường tận tiến công Konoha lúc tình huống."
 
 	"Này. . ."
 
 	Konan không có gì để nói.
 
 	"Thú vị, nơi này là Vũ Nhẫn thôn?"
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Vũ Nhẫn thôn đặc thù quá rõ ràng, vẫn hạ mưa.
 
 	"Đây là Vũ Nhẫn thôn phụ cận một chỗ hẻo lánh thôn trang."
 
 	Konan có chút cảnh giác, nàng sở dĩ sẽ ở này, là vì báo đáp Tô Hiểu cứu Nagato một mạng ân tình, phải biết, nếu như không phải lúc trước Tô Hiểu giúp Nagato giải phẫu, Nagato chống không được bao lâu, càng không cần nghĩ đi tấn công Konoha.
 
 	"Còn có bao nhiêu thành viên sống sót."
 
 	Tô Hiểu không còn hỏi dò liên quan với tiến công Konoha sự kiện kia, hắn cầm lấy bên giường Akatsuki chế phục, một thân nền đen hồng vân áo gió.
 
 	"Zetsu, Kisame, Deidara, Uchiha Sasuke."
 
 	"Những người khác đều chết rồi?"
 
 	"Hừm, Uchiha Sasuke có ba tên bộ hạ, bọn họ không tính là Akatsuki thành viên chính thức."
 
 	Konan tựa hồ đánh rơi một cái tên.
 
 	"Tobi đây?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Konan, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười.
 
 	Nhìn thấy đột nhiên lộ ra nụ cười Tô Hiểu, Konan cảm giác được lòng bàn chân dâng lên một cỗ khí lạnh, nàng trong đầu xuất hiện một loại vô cùng đáng sợ suy đoán.
 
 	"Hoặc là nói. . . Uchiha Madara đây?"
 
 	Tô Hiểu trong miệng Uchiha Madara, đương nhiên không phải chân chính Uchiha Madara, mà là Obito chỗ ngụy trang.
 
 	Nghe được Uchiha Madara danh tự này, Konan con mắt trừng lớn, nhìn về phía Tô Hiểu trong mắt đã không có một chút nào cảm kích.
 
 	"Ngươi là. . . Thủ hạ của hắn."
 
 	Konan hầu như nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ này, dựa theo Akatsuki lịch sử phát triển, Nagato xác thực là Akatsuki thủ lĩnh, điểm ấy không thể nghi ngờ, cho tới Obito, hắn cùng Nagato là quan hệ hợp tác.
 
 	Nagato ở Konoha hành động, không khác nào phản bội Akatsuki thành viên khác cùng Obito, Konan đương nhiên biết điểm ấy, bởi vậy nàng liền Vũ Nhẫn thôn đều không dám về, sau khi trở về làm sao bàn giao? Nagato bị một tên Konoha hạ nhẫn cảm hóa? Đừng đùa, cái khác thành viên Akatsuki vì hoàn thành Vĩ Thú kế hoạch trả giá quá nhiều, nếu như được kết quả như thế này, những thành viên Akatsuki kia nhất định sẽ giết Konan, sau một lần nữa tuyển ra thủ lĩnh.
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ hiện nay tình huống, Nagato xác thực phản bội Akatsuki thành viên khác, Tô Hiểu nhưng không có, cùng với ngược lại, hắn người hợp tác Obito rất khả năng đã thống lĩnh những thành viên Akatsuki kia, hiện tại lựa chọn tốt nhất, đương nhiên là cùng Akatsuki hội hợp.
 
 	Nghe được Tô Hiểu nói cũng không phải, Konan không thả lỏng cảnh giác.
 
 	"Ngươi tựa hồ rất hồi hộp? Lấy thực lực của ngươi, căng thẳng đến trình độ như thế này, chỉ nói rõ một chuyện, chính là Nagato phản bội chúng ta, ban đầu ta gần như giúp hắn khôi phục lại trạng thái tốt nhất, lấy tình trạng của hắn cùng với cặp kia Rinegan, đầy đủ san bằng Konoha, Hokage Đệ Ngũ Tsunade tuyệt không phải đối thủ của hắn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Konan cúi người hướng cửa phóng đi, Tô Hiểu cũng không phải nàng tưởng tượng loại kia có thể lôi kéo minh hữu.
 
 	Tô Hiểu không động, hắn cũng không chuẩn bị cùng Konan đánh một trận, làm như vậy ý nghĩa không lớn, huống hồ nữ nhân này không phải quả hồng nhũn, bùa nổ chiến thuật tuy rằng đơn giản, có thể lực uy hiếp rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu chỉ là muốn cùng Konan tìm hiểu tình huống bây giờ, ai biết, Konan đột nhiên chạy, cái này chẳng lẽ cùng mị lực thuộc tính có quan hệ?
 
 	Kỳ thực cũng không liên quan mị lực thuộc tính sự, Tô Hiểu trước cái kia đột nhiên nụ cười có chút doạ đến Konan, còn có câu kia 'Hoặc là nói, Uchiha Madara đây?', câu nói này thực tại đem Konan kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	Một khi Nagato tiến công Konoha cụ thể tình tiết bại lộ, cái kia Konan chính là Akatsuki truy sát mục tiêu, nàng cùng Nagato quan hệ quá mật thiết.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, hắn là Akatsuki thành viên, tuy rằng cùng Nagato đồng thời đi tới Konoha, nhưng hắn toàn bộ hành trình biểu hiện, bất luận cái gì Akatsuki thành viên đều tìm không ra vấn đề.
 
 	Konan vừa rời đi, Bố Bố Uông theo bên ngoài phòng đi tới, phía sau theo A Mỗ, A Mỗ lần thứ nhất rời đi Luân Hồi Nhạc Viên, nó đối Hokage thế giới rất tò mò.
 
 	Hiện tại hàng đầu sự, là liên lạc đến Akatsuki thành viên khác, trận doanh phán định bên trong, Tô Hiểu là Akatsuki thành viên chính thức.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị lên đường, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tiến vào thế giới; Hokage Ninja )
 
 	Vị trí: Vũ Nhẫn thôn
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3~? ? . (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Đây là Ninja thế giới, chiến loạn không ngừng, cừu hận sản sinh càng nhiều cừu hận, năm đại nhẫn thôn thường thường có ma sát, Ninja là tốt nhất công cụ chiến tranh.
 
 	Chakra: Tinh thần năng lượng cùng thân thể năng lượng hoàn mỹ dung hợp chỗ sản sinh một loại năng lượng, bình thường dùng cho triển khai nhẫn thuật, đơn giản đến chấp nhận là sử dụng nhẫn thuật lúc cần phải năng lượng.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Nhẫn Giới đại chiến mở màn
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý TQ- số 9670 người ngoại lai.
 
 	Nhắc nhở: TQ- số 9670 người ngoại lai thực lực khá mạnh, Liệp sát giả cần phải cẩn thận.
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả cùng người ngoại lai cách nhau ít hơn một kilomet, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Nhắc nhở: Lấy nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lập tức mở ra nhiệm vụ danh sách, lần này chủ tuyến nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ tựa hồ cũng không đơn giản.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Nhẫn Giới đại chiến mở màn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 28
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lấy bất luận cái gì phương thức bốc lên Nhẫn Giới đại chiến.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Nhẫn Giới đại chiến thấp nhất cần có năm đại nhẫn thôn đồng thời tham dự, cùng sử dụng tất cả phương pháp bức bách năm đại nhẫn thôn kết thành liên minh.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 60 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 2 điểm chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chủ tuyến nhiệm vụ nội dung, Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn ở năm đại nhẫn thôn trong tài liệu, nhất định là cực kỳ nguy hiểm ác đồ, chủ tuyến nhiệm vụ rõ ràng là để hắn đem ác đồ thân phận tiến hành tới cùng.
 
 	Bốc lên Nhẫn Giới đại chiến không khó, liền là Tô Hiểu không hề làm gì, Hokage thế giới cũng sắp đại chiến, khó chính là ở trong thời gian quy định bốc lên Nhẫn Giới đại chiến, hắn chỉ có hai tháng, cứ như vậy, độ khó đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Theo Lv. 28 độ khó của nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, Luân Hồi Nhạc Viên đối Tô Hiểu thực lực phán định rất cao, phải biết, hắn hiện tại chỉ là Lv. 20 Liệp sát giả, đầy đủ vượt qua 8 cái đẳng cấp.
 
 	Tin tức xấu là chủ tuyến nhiệm vụ rất khó, tin tức tốt là hắn cùng Obito là người hợp tác, mà là chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng rất phong phú, 2 điểm chân thực thuộc tính điểm, thì tương đương với trước 10 điểm phổ thông thuộc tính điểm tăng lên hiệu quả. Cái kia 2 điểm chân thực thuộc tính điểm tuyển hạng, chính thả ra óng ánh ánh kim.
 
 	Đóng chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu mở ra săn giết nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này rất đặc thù, muốn thanh lý không phải làm trái quy tắc giả, mà là người ngoại lai.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý TQ- số 9670 người ngoại lai. )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý TQ- số 9670 người ngoại lai.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế tham dự tử đấu lao tù (một lần).
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×5.
 
 	. . .
 
 	Săn giết nhiệm vụ khen thưởng cũng rất phong phú, quả nhiên, cỡ lớn mở ra tính thế giới tiền lời rất cao, Tô Hiểu đã từng lịch hải tặc thế giới, liền để thực lực của hắn có tăng lên rất nhiều.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có một câu nói như vậy, muốn quý trọng mỗi lần tiến vào mở ra tính thế giới cơ hội, bởi vậy có thể thấy được mở ra tính thế giới tiền lời.
 
 	TQ- số 9670 người ngoại lai, tên này người ngoại lai đánh số tiền tố để Tô Hiểu rất lưu ý, hắn có loại suy đoán, cái này có thể là đến từ cái khác nhạc viên Khế ước giả.
 
 	Loại này suy đoán không phải là không có căn cứ, dĩ vãng săn giết nhiệm vụ không có trừng phạt, mà lần này lại có trừng phạt.
 
 	Giả thiết, làm trái quy tắc giả chỉ là trong Luân Hồi Nhạc Viên bộ 'Kẻ phản bội', 'Kẻ phản bội' đương nhiên cần thanh lý, thanh lý lúc làm theo khả năng, mà là loại này kẻ phản bội có hối cải để làm người mới khả năng, tỷ như Toaru Majutsu thế giới làm trái quy tắc giả thất dục, hàng kia liền hối cải để làm người mới, mà người ngoại lai lại là tương tự với gián điệp, gián điệp liền nhất định phải mau chóng thanh lý, không thanh lý hậu hoạn vô cùng, mà là, loại này gián điệp hay là mở ra tính thế giới độc nhất.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng suy đoán của hắn phải chăng chuẩn xác, liên quan với người ngoại lai tin tức không bất cứ manh mối nào, hắn vẫn là trước tiên cùng Akatsuki hội hợp lại nói.
 
 	Mà là hắn cùng Terumi Mei cũ oán, là thời điểm thanh toán một hồi, lúc trước Tô Hiểu không đủ mạnh, chỉ có thể xám xịt chạy ra Vũ Nhẫn thôn, hiện tại, hắn đã đủ mạnh, cường đại đến có thể cùng Terumi Mei chính diện chiến đấu.
 
 	PS: (một đám đã đầy, đã mới xây hai bầy, quần hào: 631919682, không cần fans trị nghiệm chứng, VIP quần: 204920420, cần fans trị nghiệm chứng. )
Kết chương.