Chương 201 : Hỏi thăm.
Chống đỡ vách tường, nhìn hành lang đối diện tối tăm, Klein bản năng nín thở.

	Đội trưởng đang làm gì? Đội trưởng thế nào? Hắn tại uống máu? Hắn xuất hiện mất khống chế giai đoạn trước dấu hiệu rồi? Từng cái ý tưởng hiện lên, trong đầu của hắn lộn xộn một đoàn, căn bản vô pháp sản sinh hữu hiệu suy nghĩ.

	Qua mười mấy giây, Klein cắn răng, mượn nhờ "Tên hề" đối với thân thể khống chế, lặng yên không một tiếng động dời đến đầu bậc thang.

	Sau đó, hắn cố ý tăng thêm bộ pháp, đi về, lại một lần đi tới Sharon phu nhân cửa phòng ngủ.

	Tầm mắt đầu nhập, Klein trông thấy đội trưởng đứng ở đó, dùng vải đen tầng tầng quấn quanh lấy phong ấn vật "3 ----0271", biểu cảm trầm ngưng, mắt xám sâu thẳm, khuôn mặt sạch sẽ.

	Hắn vừa rồi thấy tựa hồ chỉ là ảo giác.

	Khóe mắt dư quang vừa liếc, Klein nhìn thấy Cohenly thi thể không có mới tăng cái gì dị thường, như cũ là vừa rồi bộ dáng.

	Hắn âm thầm hít vào một hơi, mở miệng hỏi:

	"Đội trưởng, ta nên làm sao xác nhận những người hầu kia hay không ở trạng thái ngủ say? Chỉ dựa vào linh thị tựa hồ không cách nào chuẩn xác phán đoán, bọn họ sẽ bởi vì nằm mơ sản sinh khác biệt cảm xúc phản ứng, biểu hiện đối ứng nhan sắc."

	Dunn. Smith cầm "Chiếc gương của thông linh giả", trầm mặc mấy giây, giọng nói khàn khàn nói ra:

	"Xin lỗi, ta quên đi, ta đêm nay phạm vào quá nhiều sai lầm."

	"Ngươi không cần đi kiểm tra, ta đến xác nhận."

	Hắn nâng lên một bàn tay , ấn ở mi tâm, sau đó nhắm mắt lại, khiến một vòng lại một vòng sóng gợn vô hình dập dờn hướng phòng khác, dập dờn hướng lầu một.

	Ngủ hay chưa, tại "Ác mộng" trước mặt có thể thấy rõ ràng.

	Klein kinh ngạc xem một màn này, chậm rãi buông xuống tầm mắt, gắt gao cắn bờ môi bên trong.

	Đội trưởng, ngươi vừa rồi thật chỉ là muốn xúi ta ra. . .

	Ngươi đến cùng đang làm cái gì, ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao. . .

	Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía cửa sổ, chỉ thấy kia vòng mặt trăng đỏ tươi treo thật cao, tựa hồ ngàn vạn năm đến đều chưa từng cải biến.

	Bình phục một trận, Klein lấy nhặt bài Tarot, súng lục ổ quay, nửa cao tơ lụa mũ phớt các loại vật phẩm làm yểm hộ, vừa cẩn thận kiểm tra Cohenly cùng Sharon phu nhân thi thể.

	Bọn họ duy trì tử vong lúc bộ dáng, làn da lấy vượt qua thường nhân tốc độ trở nên tái nhợt, cũng mang theo một chút tím xanh.

	Có chút kỳ quái, bọn họ giống như thiếu chút cái gì. . . Không phải cụ thể đồ vật, mà là một loại nào đó cảm giác. . . Klein vô thanh tự nói, chỉ cảm thấy vỡ vụn chỗ cửa sổ thổi tới gió mát khiến hắn lông tơ từng căn dựng thẳng lên.

	Lúc này, Dunn mở mắt, trầm thấp nói ra:

	"Đều còn tại ngủ say, chỉ là có mấy cái tiếp cận thức tỉnh."

	"Như vậy liền tốt, như vậy liền tốt. . ." Klein xem đội trưởng, chính mình cũng không biết chính mình đang trả lời cái gì.

	Dunn nhìn quanh một vòng nói:

	"Ngươi đem hiện trường vật phẩm xử lý một chút, sau đó đi gần nhất cục cảnh sát tìm người qua đến, ân, thuận tiện về một chuyến đường Zoutelande, khiến Frey đến giúp đỡ."

	Klein thật sâu nhìn đội trưởng một chút, cắn chặt hàm răng gật đầu nói:

	"Ừm."

	Được sự giúp đỡ của Dunn, hắn nhanh chóng xử lý tốt hiện trường, đi cửa chính rời đi Sharon phu nhân phòng ốc.

	Xuyên qua vườn hoa, đi tới bên ngoài, Klein nhịn không được lại quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy tiểu lâu y nguyên lẳng lặng phủ phục tại trong bóng tối, không có một chút quang mang.

	Hắn nặng nề quay người, căn cứ ấn tượng, rất mau tìm đến gần nhất cục cảnh sát —— đây là mỗi một vị kẻ trực đêm nhất định phải nhớ thường thức.

	Đương đương đương, Klein gõ cửa sắt.

	Cũng không lâu lắm, trực ban buổi tối cảnh sát xách đèn bão, xuyên qua nho nhỏ đình viện, kéo ra đại môn, nghi hoặc dò xét nói:

	"Có chuyện gì không?"

	Klein chen không ra bất kỳ biểu cảm, bình tĩnh khuôn mặt, lấy ra chính mình giấy chứng nhận, mở ra biểu hiện ra tại kia vị cảnh sát trước mắt:

	"Phố Olsna số 15 ra một vụ nghiêm trọng hung sát án, ngươi lập tức kêu lên đồng bạn của ngươi đi qua hỗ trợ!"

	Kia vị cảnh sát nhấc lên đèn bão, tỉ mỉ xem xét giấy chứng nhận một chút, tiếp khép lại hai chân, nhấc tay hành lễ nói:

	"Vâng, trưởng quan!"

	Xử lý tốt chuyện này, Klein cưỡi xe ngựa cho thuê hướng đường Zoutelande trở về.

	Trên đường đi, hắn ngồi tại hắc ám trong xe, suy nghĩ vừa lộn xộn lại phát tán:

	Cohenly chết rồi. . .

	Ta nhớ được hắn vừa đính hôn. . . Cha mẹ của hắn còn sống. . .

	Đội trưởng vừa rồi rốt cuộc đang làm cái gì. . .

	Hắn chẳng lẽ khát cầu máu tươi. . .

	Hoặc là, có mục đích khác. . .

	Hắn ký ức vẫn là như vậy kém, cũng không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, điều này nói rõ, nói rõ hắn không có mất khống chế giai đoạn trước dấu hiệu!

	Nhưng là, hắn biết "Đóng vai pháp" cũng có một đoạn thời gian, ký ức khuyết thiếu cải thiện phải chăng đồng dạng cho thấy âm thầm có chút vấn đề. . .

	Không! Nhất định là đội trưởng còn tại tìm tòi "Ác mộng" nên làm sao đóng vai!

	. . . Đúng, Cohenly tử vong trọng yếu nguyên nhân một trong là phong ấn vật "3 ----0271", đây là đội trưởng giao cho hắn. . .

	Ta đang suy nghĩ gì! Lúc ấy đây là tất nhiên lựa chọn!

	. . . Cũng là đội trưởng đề nghị sử dụng phong ấn vật "3 ----0271" . . .

	Lãnh tĩnh một chút, lãnh tĩnh một chút, không thể nghĩ bậy, cũng không thể chờ đợi, miễn cho tình huống chuyển biến xấu!

	Đợi một lát liền gửi thư cho Daly nữ sĩ, nhìn nàng có biết hay không loại tình huống này đại biểu cái gì, dù cho nàng không rõ ràng cụ thể đáp án, cũng nhất định có thể minh bạch ẩn chứa trong đó nguy hiểm, kịp thời báo cho Thánh Đường. . .

	Đây có thể đem vấn đề bóp chết trong trứng nước, khiến đội trưởng khôi phục bình thường!

	Không, đội trưởng không nhất định có vấn đề, có lẽ là ta hiểu lầm cái gì, xem Daly nữ sĩ nói thế nào. . .

	. . .

	Đương xe ngựa cho thuê đến đường Zoutelande số 36 lúc, Klein đã nghĩ kỹ đối sách, làm ra quyết định, không còn giống trước đó như vậy hoảng loạn và luống cuống.

	Hắn dọc theo thang lầu, cước bộ trầm trọng leo đến Blackthorn công ty bảo an cổng, móc ra chìa khoá mở ra đại môn.

	Trước mắt quen thuộc bố trí, quen thuộc tràng cảnh, khiến tâm tình của hắn an ổn không ít, tựa như mỗi lần có chuyện đi tìm đội trưởng lúc cảm giác đồng dạng.

	Hít vào một hơi, Klein đi tới kẻ trực đêm phòng giải trí, trông thấy Frey đang ở dưới ánh sáng đèn khí cô độc đọc thư tịch.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng Klein, trên gương mặt băng lãnh âm trầm lộ ra rõ ràng lo lắng cùng khẩn trương:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Đội trưởng cùng Cohenly đâu?"

	Klein giọng nói khàn khàn hồi đáp:

	"Cohenly chết rồi, chết tại Sharon phu nhân trên tay, chúng ta đều phạm sai lầm. . ."

	"Đội trưởng tại nơi đó trông coi hiện trường, để ngươi đi qua hỗ trợ."

	Trước khi lên đường, Dunn hướng Frey giải thích cụ thể tình huống, nói cho hắn biết, nếu như bọn họ không thể tại trong vòng hai canh giờ trở về, liền lập tức truyền điện báo cho Thánh Đường, đồng dạng, bởi vì muốn xin phong ấn vật "3 ----0271", muốn tại trong đêm tiến vào cửa Chianese, cho nên, trực ban phòng trông coi Loyao cũng rõ ràng bọn họ muốn chấp hành nhiệm vụ là cái gì —— dựa theo kẻ trực đêm nội bộ quy định, ban đêm muốn mở ra cửa Chianese, nhất định phải đạt được đội trưởng cho phép, nếu như đội trưởng tại, chỉ có thể do đội trưởng tiến vào.

	Frey ngẩn ra, trầm thấp thở dài, tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn mặc vào áo khoác, đội mũ, hướng cổng đi đến, cùng Klein gặp thoáng qua lúc, đột nhiên thấp giọng mở miệng nói:

	"Ngươi không cần tự trách, phạm sai lầm là chuyện vĩnh viễn không cách nào tránh khỏi."

	"Chúng ta vĩnh viễn tin tưởng đồng đội."

	"Ân. . ." Klein nhắm mắt, tầm mắt đều phảng phất trở nên mơ hồ.

	Hắn cùng Frey đầu tiên là đi lòng đất, nói cho Loyao một tiếng, tiếp khóa lại Blackthorn công ty bảo an đại môn, tiến đến ở vào phố Olsna Sharon phu nhân gia.

	Đợi đến bọn họ chuyển về Cohenly di thể cùng Sharon phu nhân thiếu nửa cái đầu dữ tợn thi thể, thời gian đã qua rạng sáng.

	Mặc màu đen áo khoác mỏng Dunn đứng tại gian kia "Phòng chứa thi thể" cổng, im lặng nhìn bên trong, hơn nửa ngày mới nghiêng đầu đối Klein nói:

	"Ngươi về nhà trước đi, ngươi vừa kinh lịch một trận chiến đấu kịch liệt, khẳng định phi thường mệt mỏi."

	"Được rồi." Klein không có chối từ.

	Hắn mím môi, nhìn đội trưởng một chút, an tĩnh rời đi Blackthorn công ty bảo an, cưỡi xe ngựa cho thuê trở lại phố Thủy Tiên Hoa.

	Cùng lần trước quá trình, hắn thoải mái tiến vào phòng ngủ của mình, chân chính khóa trái cửa phòng.

	Rút ra nghi thức muỗng bạc, Klein chế tạo ra phong tỏa gian phòng bức tường linh tính, sau đó ngồi vào trước bàn sách, xòe ra trang giấy, nhấc lên bút máy, vội vàng viết:

	"Tôn kính Daly nữ sĩ: "

	"Ta phát hiện đội trưởng gần nhất có chút không đúng, hắn tại nhiệm vụ bên trong lặng yên. . ."

	Viết đến nơi đây, Klein đột nhiên dừng lại bút máy, đầu trống rỗng, không biết đằng sau nên làm sao tiếp, nên làm sao miêu tả.

	Ba!

	Hắn bỗng nhiên vứt bỏ bút máy, đem trước mặt trang giấy nắm lên, vò thành một đoàn, sau đó nặng nề nện mặt bàn một chút.

	Đông thanh âm vang vọng bên trong, Klein nhắm mắt lại, thò tay che gương mặt, hơn nửa ngày không có động tác, tựa như biến thành một pho tượng.

	Như vậy qua trọn vẹn năm phút, hắn thở dài, buông xuống tay phải, dùng linh tính thiêu đốt vừa rồi đoàn kia giấy lộn, xem nó hóa thành tro tàn, rơi vào trong thùng rác.

	Tổ chức ý tưởng, Klein xòe ra trang giấy mới, đặt bút viết lại nói:

	"Tôn kính Daly nữ sĩ: "

	"Chúng ta vừa mới kết thúc một nhiệm vụ, cũng bi thống mất đi một vị đồng đội, tình huống cụ thể là dạng này. . ."

	". . . Lúc ấy, ta tưởng đến ta trước mắt tiêu chuẩn linh thị không cách nào xác nhận đám người hầu phải chăng ngủ say, mà từng cái xem bói lại vô cùng phiền phức, cho nên đi trở về, ý định thỉnh giáo đội trưởng, lúc này, ta thông qua gương chiếu rọi, trông thấy đội trưởng nửa ghé vào Cohenly thi thể bên cạnh, miệng bốn phía có đỏ sậm huyết dịch."

	"Ta không rõ ràng xảy ra chuyện gì, cũng không biết đội trưởng ở vào trạng thái gì, hi vọng ngươi có thể cho ta đáp án."

	. . .

	Viết xong về sau, Klein tâm tình trầm trọng đọc toàn bộ một lần, gấp gọn lại giấy viết thư.

	Tiếp theo, hắn bố trí nghi thức, mở ra linh thị, triệu hoán ra Daly người đưa tin, triệu hoán ra tấm kia không mắt không mũi chỉ có miệng quỷ dị gương mặt.

	Xem cái kia bị phun ra mọc đầy bất quy tắc răng nanh đỏ tươi đầu lưỡi, xem đầu lưỡi năm cái mảnh mai tái nhợt ngón tay, Klein trầm mặc đưa thư qua.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, hắn lại ngồi xuống, tiếp tục viết thư.

	Lần này, hắn còn muốn hỏi Azcot tiên sinh:

	". . . Gần nhất một lần nhiệm vụ bên trong, cấp trên của ta xuất hiện một chút tình huống dị thường, hắn xúi ra ta, nửa úp sấp đồng đội thi thể bên cạnh, miệng chung quanh dính đầy màu đỏ sậm huyết dịch."

	"Tại ngài trong trí nhớ, phải chăng từng có chuyện tương tự? Ta nên làm sao trợ giúp ta cấp trên?"
Kết chương.