Chương 893 : Thanh Bình Kiếm tông.
Trần Bình An là cố ý chọn lựa lập đông ngày này, độ thuyền cập bờ hạ tông, Thôi Đông Sơn tại cửa sơn môn tạm thời xây dựng vài toà nhà tranh, chuyển ra mấy tấm cái bàn, cao thấp hai tông, không ít người rồi, gần số ba mươi, Thôi Đông Sơn tựa như người chưởng quỹ kiêm điếm tiểu nhị, mang theo Thạch Tưu tại nhà bếp bên kia bận rộn, lập đông thời tiết, một bát sủi cảo, một bát bổ sung mùa đông nước canh, lại tên mà cây nước canh, từ các loại cỏ cây cây chế biến mà thành, cũng chính là đồ cái may mắn, gần đây lấy tài liệu, không phải là cái gì tiên gia vật, mỗi tấm trên bàn còn có một cái đĩa cái đĩa tương dấm chua gia vị, một lớn ván Sương Hàn thời gian yêm rau cải trắng.

	Đến nỗi rượu, xin lỗi, muốn uống liền chính mình biến ra, chúng ta hạ tông hôm nay nghèo rớt mồng tơi.

	Một trương chủ trên bàn bên cạnh, đã ngồi năm người.

	Thượng tông núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An.

	Đạo hiệu Linh Xuân núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh.

	Còn có hạ tông ba cái tạm thời quan lớn nhất, người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi Đông Sơn, quản tiền Chủng Thu, hạ tông chưởng luật Thôi Ngôi.

	Thôi Ngôi nguyên bản không muốn ngồi xuống chủ bàn, muốn đem vị trí tặng cho gần làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, nhưng mà sơn chủ đại nhân lôi kéo cánh tay của hắn không buông tay, Thôi Ngôi đành phải cam chịu số phận.

	Ngồi ở bàn khác Vu Tà Hồi, mắt nhìn Thôi Ngôi, đứa nhỏ bĩu môi, ôi, đều có thể cùng cùng Ẩn quan đại nhân ngồi cùng bàn uống rượu rồi.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia không cái gì sự tình hiếm lạ, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, có thể đã không nhiều lắm.

	Chẳng qua Vu Tà Hồi giống như tâm tình chuyển vài phân, gắp một đũa sủi cảo, lại bưng bát uống một hớp lớn bổ sung mùa đông nước canh.

	Thôi Ngôi nhạy cảm phát giác được đệ tử đích truyền cái này một tia biến hóa, nhìn về phía trẻ tuổi Ẩn quan, ít thấy cười cười, Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, việc nhỏ.

	Trên đời cái nào đứa nhỏ, sẽ không hy vọng chính mình bậc cha chú hoặc là sư phụ, là một cái đội trời đạp đất đại trượng phu, đi ra bên ngoài có mặt mũi?

	Trần Bình An đám đó đệ tử đích truyền ngồi một bàn, kỳ thật chính là so với lúc trước độ thuyền hơn nhiều cái Tào Tình Lãng.

	Thôi Đông Sơn người cuối cùng ngồi xuống, chắp tay ôm quyền nói: "Kế tục chính sóc, thứ sự tình sáng lập, nhân vật vững chắc thiếu, sớm đêm kiến tạo. . ."

	Trần Linh Quân nhẹ giọng hỏi: "Mễ thứ tịch, ý gì?"

	Mễ Dụ hỏi ngược lại: "Hỏi ta? Ngươi ý gì?"

	Hai kẻ dở hơi mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Một bên Cổ lão thần tiên vuốt râu cười nói: "Thôi tông chủ đại khái ý tứ, nói cái này tông, là kế thừa thượng tông, cũng chính là núi Lạc Phách hương khói chính thống xuất thân, hôm nay chính trực trù hoạch kiến lập sơ kỳ, nhân thủ không nhiều lắm, vật tư bần cùng, cho nên tiếp khách một chuyện, hữu tâm vô lực, khó tránh khỏi qua loa vài phần, hy vọng các vị thứ lỗi, tự nhiên là chúng ta thôi tông chủ vô cùng khiêm tốn lời nói rồi, chỉ nói trên bàn cái này ván yêm mùa đông tùng, trong hoàng cung bên cạnh điều khiển trù tay nghề, bất quá chỉ như vậy."

	Mễ Dụ tò mò hỏi: "Cổ lão ca, còn xảy ra cung?"

	Trần Linh Quân nhếch miệng cười, Mễ đại kiếm tiên vấn đề này hỏi rất hay.

	Cổ Thịnh cười nói: "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, không nói cũng được, huống chi bần đạo điểm này qua lại, nói ra chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói: "Cổ lão ca trẻ tuổi lúc ấy, thế nhưng là có khoa cử công danh trong người người có văn hóa, là một cái nếm qua cái kia Quỳnh Lâm tiệc tiến sĩ lão gia, còn từng xuất hiện thi tập, về sau vứt bỏ bút tòng quân, dấn thân vào biên quân quân ngũ, trên sa trường ở qua một vài năm, lập nhiều không nhỏ chiến công, dựa theo Chu thủ tịch lời nói, cũng có thể được cái mỹ thụy rồi, chỉ là Cổ lão ca đợi đến lúc dưới núi thế đạo thái bình, yết kiến qua hoàng đế lão gia, nên cái gì cũng không có muốn, ẩn sâu công cùng tên, dạo chơi bốn phương rồi, lại về sau, liền thu lên cao cùng Cửu nhi hai vị cao đồ, sẽ cùng chúng ta lão gia mới quen đã thân, đã thành núi Lạc Phách cung phụng tiên sư."

	Cổ Thịnh ha ha cười nói: "Bị vạch trần nội tình, khiến Mễ thứ tịch chê cười."

	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Cổ cung phụng, còn có những thứ này không tục khí qua lại sự tích? Trước kia như thế nào không có đã nghe ngươi nói?"

	Cổ lão thần tiên vội vàng hai tay cầm bát, lấy nước canh thế hệ rượu, "Bần đạo nào có da mặt tại sơn chủ bên này nói khoác cái gì công lao sự nghiệp một chuyện, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài."

	Bởi vậy có thể thấy được nhà mình sơn chủ, là bực nào nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

	Khá lắm "Không tục khí" ! Sơn chủ cái này bình luận, giòn lão luyện, rải rác ba chữ, còn hơn sắc màu rực rỡ thiên ngôn vạn ngữ.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn cái kia đường núi, lờ mờ có thể thấy được là cái kia thắp hương lễ kính thần đạo hình dạng và cấu tạo, hỏi: "Chúng ta dưới chân ngọn núi này đời trước, là nào đó nước Ngũ Nhạc di chỉ?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu cười nói: "Tiên sinh tuệ nhãn như đuốc, đúng là học sinh lúc trước phí hết sức của chín trâu hai hổ, mới đưa núi này một đường dời tới đây, trầm rất, đỉnh núi là cũ Bắc Tấn quốc cũ Nam Nhạc, sơn quân từ miếu cùng thần linh Kim Thân đều đã không ở, ở đằng kia trận chiến sự bên trong cho Yêu tộc đánh tan rồi, còn bị Man Hoang thiên hạ hung hăng vơ vét đất trống 1 tràng, trong núi sẽ không lưu lại nửa điểm đáng giá thiên tài địa bảo, vì vậy hôm nay cũng chỉ còn lại có cái cái thùng rỗng, muốn khôi phục lại năm đó núi Nhạc Phong thu thập, ta ngoại trừ nện tiền lại nện tiền, không còn phương pháp."

	"Đây cũng là vị kia Bắc Tấn tân đế ra tay sảng khoái nguyên nhân, lúc ấy ta trùng hợp đi ngang qua núi này, cảm thấy nhãn duyên không tệ, về sau xin mời Đại Tuyền Diêu thị giúp đỡ bắc cầu dắt mối, Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh Lý đại nhân, cũng chính là đương kim thiên tử dượng, không ngại cực khổ, tự mình phụng bồi ta đi một chuyến Bắc Tấn kinh thành, bỏ ra ta năm mươi khối Cốc vũ tiền, tân quân đại khí, ám chỉ ta có nguyện ý hay không bao tròn cũ Ngũ Nhạc, hai trăm khối Cốc vũ tiền có thể toàn bộ mua xuống, ta thiếu chút nữa động tâm rồi."

	Cùng núi Lạc Phách lúc trước cái kia thuyền rồng Phiên Mặc không sai biệt lắm, cùng với hoa đại khí lực lượng, nện thần tiên tiền tu sửa, kỳ thật còn không bằng vừa mua một cái độ thuyền. Đối với bận rộn phát triển Bắc Tấn tân triều đình mà nói, muốn khôi phục chân núi nghiền nát, thủy vận kiệt quệ một núi cao cũ mạo, càng là cái ăn tiền vô số không đáy, cho nên không phải bình thường gân gà. Sửa cũng không sửa núi cao một chuyện, cuối cùng là cái chết quy củ, chẳng bằng phong thiện mới núi cao, cũng coi như tân triều tân khí tượng. Về Bắc Tấn quốc mới núi cao chọn chỉ một chuyện, chẳng những Đại Phục thư viện bên kia sớm đã báo cáo chuẩn bị, còn chiếm được trung thổ văn miếu cho phép.

	Cái này có nghĩa là văn miếu tại trong chuyện này, tương đương vì toàn bộ Đồng Diệp châu các quốc gia, trước tiên mở ra lỗ hổng, đã có tiền lệ, còn lại các nước, liền trở nên hữu lễ mà theo.

	"Chỉ là hạ tông địa bàn cứ như vậy hơi lớn, ở đâu chứa đủ một quốc gia Ngũ Nhạc, sẽ có vẻ mập mạp không chịu nổi, vô cùng chật chội. Làm mua sắm cũ núi cao kèm theo điều kiện, bởi vì giá cả xác thực thấp điểm, ta còn phải đáp ứng vị kia tân quân, chúng ta hạ tông trong tương lai trăm năm ở trong, nguyện ý ưu tiên tiếp nhận Bắc Tấn quốc tu đạo phôi tử, vị kia hoàng đế bệ hạ tuổi không lớn lắm, quyết đoán không nhỏ, nói đến mua bán đến, mười phần lão đạo, hoặc là trời sinh người làm ăn, hoặc là ngay cả có cao nhân truyền thụ diệu kế cẩm nang, dù sao rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ nha, mài tới mài lui, ta chỉ đáp ứng một cái 'Năm trăm năm ở trong, ít nhất cho Bắc Tấn quốc ba đến năm cái tổ sư đường đệ tử đích truyền số định mức' thêm vào điều kiện, làm trao đổi, ngoại trừ Bắc Tấn quốc tương lai lão châu thành tu sửa cùng Tân Châu thành xây dựng, đều giao cho chúng ta hạ tông chịu trách nhiệm, giá cả vừa phải, theo như nhu cầu, tất cả đều vui vẻ. Ngoài ra cho chúng ta Bắc Tấn cảnh nội tất cả Ngân quặng mỏ trăm năm khai thác quyền, chúng ta xuất lực, Bắc Tấn triều đình chỉ để ý ngồi lấy tiền, chín một mở. . ."

	Nghe đến đó, Trần Bình An rốt cuộc xen vào một câu, "Như thế chia, quá mức đi?"

	Nếu như là hạ tông chia chín thành, đương nhiên là nhà mình quá mức, nếu là hạ tông chỉ chiếm một thành, chính là Bắc Tấn quá mức.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Học sinh cũng muốn nói thành mười sáu mở, nhưng mà tân quân khôn khéo rất, sớm có chuẩn bị, những cái kia sáu đầu trong tối ngoài sáng mỏ bạc sơn mạch, đại khái số lượng dự trữ, Bắc Tấn hộ bộ đều cẩn thận tính toán qua rồi, mặc dù chúng ta chỉ chiếm theo một thành tiền lời, xác thực còn là một khoản thiên văn sổ tự phong phú nhập trướng, tiên sinh, ta có thể ở chỗ này đánh cho cam đoan, hạ tông không xuất ra hai mươi năm, có thể mở thành Đồng Diệp châu số một ngân hàng hiệu đổi tiền rồi."

	Đừng nhìn nhỏ cái này trên núi ngân hàng sinh ý, Nhân tộc từ xưa từng cái nước dọc theo sông mà cư trú, như vậy trên đời còn có so với lưu kim trôi bạc như nước tài lộ, càng khả năng hấp dẫn người?

	Thôi Đông Sơn đương nhiên biết rõ tiên sinh nhà mình biết mình ý đồ cùng mưu đồ.

	Nạp Lan Ngọc Điệp nghe xong "Bạc", "Chia tiền" những thứ này từ ngữ, liền dễ dàng nhất để tâm, nàng tranh thủ thời gian nuốt xuống một cái sủi cảo, lớn tiếng quát màu, tiểu cô nương thần thái sáng láng, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Thôi Đông Sơn quay người, cười cùng cái này tiểu tài mê chắp tay hoàn lễ.

	Hôm nay tiểu cô nương sư phụ, thế nhưng là núi Lạc Phách chưởng luật, Linh Xuân đạo hữu!

	Trần Bình An nhấp một miếng bổ sung mùa đông nước canh, Thôi Đông Sơn sau khi ngồi xuống, tiếp tục nói: "Ta còn chọn trúng cũ Nam Tề cảnh nội hai tòa đỉnh núi, một tòa cũ Trung Nhạc, một tòa cũ Tây Nhạc thái tử chi núi, cũng còn tính đủ xem, chỉ là hôm nay chỗ ấy loạn, không thể so với vương vấn không dứt được Bắc Tấn, quốc tộ đều đứt gãy, tân hoàng đế là một cái ngoại thích xuất thân, danh không chánh ngôn không thuận, bị 1 đám lớn tiền triều di lão cách nên được không được, triều đình và dân gian cao thấp mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, không có ba năm năm công phu, mơ tưởng an ổn. Mặc dù ta muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, cũng phải lo lắng có thể hay không dính một đũng quần bùn đất, rơi trong đó ngoài không phải người, vì vậy nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy không cần thiết, chờ bên kia triều cục ổn định rồi nói sau, hôm nay bất kể là với ai ký kết minh ước, cũng có thể hôm sau liền biến thành một trương giấy lộn."

	Đại Tuyền vương triều tiếp giáp hai nước, Bắc Tấn cùng Nam Tề, cái trước tốt xấu là tiếp tục quốc tộ, cũ Nam Tề kinh thành, bởi vì trước kia biến thành Man Hoang thiên hạ một tòa quân trướng đóng giữ mà, một quốc gia cảnh nội, các lộ thần núi thần sông, Thành hoàng thổ địa, đều bị Yêu tộc chiếm cứ, đánh nát vô số tượng thần Kim Thân, cho nên tân quân đăng cơ, đính lập quốc hiệu, thà rằng tại một tòa châu thành lập quốc xưng đế, tổ chức điển lễ, cũng không cam tâm tình nguyện đi cũ kinh thành đăng cơ, ngại xúi quẩy, trực tiếp vứt đi không cần, hai năm qua chắp vá lung tung, sẽ cùng Đại Tuyền Diêu thị mượn một số lớn nợ bên ngoài, còn âm thầm nhường ra đi không ít lợi ích, năm trước cuối mới có thể bắt tay vào làm xây dựng lại mới tinh kinh thành, nếu một cái không cẩn thận, đều trở thành Đại Tuyền Diêu thị phiên thuộc nước.

	Thôi Đông Sơn cũng không phải Ngụy Bách như vậy Ngũ Nhạc đại quân, cũng không phải tại nhà mình hạt cảnh xử trí đỉnh núi, cũng không có vị kia chuyển núi lão tổ bổn mạng thần thông, vì vậy chỗ này cũ núi cao dời một chuyện, hao phí Thôi Đông Sơn không ít khí lực cùng tài lực, được trước bố trí xuống một tòa đại trận, bao quát cả sơn mạch, lại thi triển Phật môn hạt cải Tu Di thuật, cuối cùng chẳng khác gì là khiêng một tòa núi cao về phía Bắc, vì vậy ít nhất nửa số sơn thủy lộ trình, Thôi Đông Sơn đều không thể cưỡi gió, chỉ có thể đi bộ mà đi.

	Học cái kia trên cổ địa tiên, chuyển tỷ sông lớn, lãnh đạo núi cao.

	Lạc địa sinh căn sau đó, lại khiến những cái kia gánh núi công, mò cá đâu bùa chú con rối, hoặc chịu trách nhiệm tu bổ khâu lại chân núi, hoặc tại hạ tông khu vực hành vân bố vũ cùng tụ lại thủy vận.

	Tương lai chuyển tỷ Tam Sơn tới đây, hạ tông sẽ hình thành một chủ hai phụ trên mặt đất bố cục.

	Ăn no nê sau đó, Thôi Đông Sơn dẫn đường, một đoàn người bắt đầu lên núi du lịch, Thôi Đông Sơn giúp đỡ giới thiệu ven đường sơn thủy cảnh điểm.

	Núi này đời trước là Ngũ Nhạc chi thuộc, không có khả năng chỉ là lẻ loi trơ trọi một cái ngọn núi, mà lại là nghiêm chỉnh đầu sơn mạch, rất nhiều đỉnh núi núi non, đều bị Thôi Đông Sơn thay đổi tên, ngoại trừ đem cũ núi cao đổi tên là tiên đô núi, tương lai hạ tông tổ sơn, lấy ngọn núi chính mệnh danh, vì bèo tấm ngọn núi, đỉnh núi còn có một chỗ gió lốc bình.

	Đến nỗi thứ phong bên kia chân núi, còn có con sông, phụ cận bị Thôi Đông Sơn đặt tên là Lạc Bảo than.

	Tiểu Mạch vừa nghe đến "Lạc Bảo than" cái này địa danh, liền ngẩn người, giống như phát giác được sau lưng Tiểu Mạch khác thường, đi ở phía trước đập tay áo cái kia Ngỗng trắng lớn, lấy tiếng lòng cười nói: "Tiểu Mạch tiên sinh đừng suy nghĩ nhiều, cùng thối lỗ mũi trâu chính là cái kia Lạc Bảo than Bích Tiêu động, cả hai cũng không đạo pháp mạch lạc, ta cũng chỉ là lấy tốt tặng thưởng."

	Ở đằng kia Nhân tộc Yêu tộc sống hỗn tạp nhân gian, có ở trên trời thần linh viễn cổ thời đại, Lạc Bảo than bên cạnh Bích Tiêu động, từ xuất động đến vô địch thủ, có thể tha người chỗ không buông tha người, có thể làm cho đạo lúc không cho nói.

	Lúc ấy thiên hạ đạo nhân, địa tiên chi lưu, chỉ cần là gặp gỡ vị kia, đều phạm sợ hãi vài phần.

	Tiểu Mạch đương nhiên là ngoại lệ, chỉ là hai bên lại không thấy luận bàn đạo pháp, cũng không có hỏi kiếm một trận, ngược lại trò chuyện được không tệ, coi như là tương đối hợp ý rồi, Tiểu Mạch còn từng ở đằng kia Bích Tiêu động ngoài Lạc Bảo than, cùng cái kia áo xanh đạo nhân cùng nhau cất rượu.

	Trần Linh Quân đi tại Ngỗng trắng lớn bên người, tay áo lắc lư đùng đùng không dứt.

	Cái kia sư điệt thế hệ Trịnh tiên sinh nói nha, cái này kêu là Phi Long Tại Thiên mây mưa điền điền, cơn dông quá hạn có tối rống.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, mắt nhìn Cổ lão thần tiên, cười tủm tỉm mở miệng hỏi: "Nhị quản sự, món đó nhìn cũng rất đáng giá áo choàng đâu rồi, sẽ không nhảy ra đến mặc bên người, phơi nắng mặt trời cùng ánh trăng?"

	Cổ lão thần tiên hậm hực tiếng lòng đáp: "Thôi tiên sư một phen dạy bảo, bần đạo thủy chung ghi nhớ trong lòng, thường xuyên nhắc nhở chính mình từ kiệm vào xa xỉ dễ dàng, từ xa xỉ vào kiệm khó."

	Nguyên lai mắt đui mù đạo sĩ tại hạ thuyền trước, liền sớm bỏ đi cái kia thân hoa lệ đạo bào, đổi lại hẻm Kỵ Long đương đại chưởng quầy mộc mạc trang phục.

	"Chân núi có chân núi đạo, sườn núi có sườn núi lý, không muốn quá cứng nhắc rồi, nếu như làm tới Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự, người dựa vào ăn mặc Phật dựa vào mạ vàng, cũng không thể quá mức bần hàn rồi. Về sau Cổ lão thần tiên cần cùng các lộ đội ngũ ở chung, chắc hẳn khó tránh khỏi sẽ đụng phải mấy cái điệu bộ, cũng đừng bởi vì ăn mặc làm hại sinh ý."

	Thôi Đông Sơn một mực không có tiếng lòng ngôn ngữ, cười đùa tí tửng nói: "Quần áo bần hàn, có thể thay đổi pháp bào, cần phải là nghèo kiết hủ lậu khí khó cởi, sẽ không đẹp."

	Kết quả Thôi Đông Sơn cái ót đã trúng tiên sinh một cái tát.

	Trần Bình An dạy dỗ: "Cũng là muốn làm tông chủ người, ai dạy ngươi quái gở.

	"

	Cổ lão thần tiên tranh thủ thời gian vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt, thấm giọng một cái, nghiêm mặt cất cao giọng nói: "Sơn chủ, thôi tông chủ nói cực kỳ, nếu không có đem bần đạo đã coi như là người trong nhà, hà tất nói những thứ này chỉ là chợt nghe xong khó nghe lời vàng ngọc."

	Trần Bình An im lặng.

	Chưởng luật Trường Mệnh cười một tiếng.

	Nạp Lan Ngọc Điệp từ trong tay áo lấy ra bút cùng một quả thẻ tre, bắt đầu ghi chép văn tự.

	Trước trẻ tuổi sơn chủ đi hẻm Kỵ Long mời Cổ lão thần tiên rời núi, đáp ứng làm độ thuyền Nhị quản sự về sau, Cổ Thịnh tự mình xuống bếp, đốt đi cả bàn đồ nhậu, còn gọi đã đến Triệu Đăng Cao cùng Điền Tửu Nhi hai cái đệ tử, lão thần tiên lần đầu tiên ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ là kính mấy lần rượu, mời rượu từ, so với tại dĩ vãng khẩu xán liên hoa, cũng lộ ra cực kỳ bình thường, chỉ là tạ ơn sơn chủ năm đó nguyện ý thu nhận thầy trò ba người, để cho bọn họ đã có cái chỗ đặt chân đâu, không đến mức tiếp tục nay đây mai đó, cùng với tạ ơn núi Lạc Phách những năm này hậu đãi, thời gian trôi qua an ổn, không có chút ăn nhờ ở đậu cảm giác, không giống là cái nhà, chính là cái nhà.

	Cuối cùng lão đạo nhân đứng lên, nâng chén lễ kính thiên địa bốn phương, nói là phải cảm ơn ông trời mở mắt, khiến tự mình may mắn tới đây, may mắn gặp phải Trần sơn chủ, may mắn gặp được núi Lạc Phách chư vị.

	Mọi người tiếp tục một đường lên cao, đáng tiếc trong núi cây to tiên vật liệu, sớm được chặt cây hầu như không còn, vô số tráng lệ điện thờ các đạo quán, hủy hoại không còn, chỉ để lại một chút nền tảng dấu vết, đã liền những cái kia sườn dốc khắc, cũng không thể tránh được một kiếp, hoặc bị Yêu tộc thuật pháp tùy ý san bằng, đến rồi một chỗ chỉ so với giữa sườn núi nhô cao khe bên cạnh con đường u tối, cũng đã cao hơn chim đạo, sườn dốc bờ ngắm cảnh đình cùng mép nước nhỏ tạ đều đã biến mất, chỉ có ngoài núi mây trắng chim bay chậm rãi lướt qua.

	Thiếu niên áo trắng vốc lên một vũng nước, cười nói: "Tiên sinh, này nước lấy ra cất rượu pha trà, đều là thật tốt. Này khe nước, úng lụt nước không hiện tràn, đại hạn mặc kệ khô, là trong núi số lượng không nhiều lắm nên chỗ rồi. Hơn nữa càng về sau, khe nước nước chảy phẩm chất sẽ càng cao."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cất rượu pha trà hai sự tình, ta miễn cưỡng đều có thể tính đăng đường nhập thất."

	Thôi Đông Sơn nghiêng bàn tay, đứng lên, "Về sau ta ở nơi này phụ cận đứng khối tấm bia đá, cùng người nào đó tập chữ mà thành, muốn khắc dấu một quyển sách thơ du tiên, liền ghi. . . Tiên sinh, không bằng ngươi tới ngẫu hứng một đầu?"

	Thôi Đông Sơn cái gọi là người nào đó, đại khái chính là Thôi Sàm rồi.

	Lúc này nhiều người, hắn không tốt trực tiếp hô lão vương bát đản.

	Vừa nghe nói trẻ tuổi sơn chủ muốn ngâm thơ.

	Cổ lão thần tiên cao giọng trầm trồ khen ngợi, Trần Linh Quân lập tức đuổi theo kịp.

	Nạp Lan Ngọc Điệp cùng nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ dùng sức vỗ tay.

	Trần Bình An mặt đen lên.

	May mắn tiểu Mễ Lạp không có ở bên này.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tiểu Mạch.

	Là ám chỉ Tiểu Mạch, ngươi tâm hồ bên trong tàng thư phong phú, lục xem cực nhanh, có thể làm thay việc này, giúp đỡ giải vây. Chắp vá lung tung một đầu thơ du tiên, một khoản bỏ qua việc này là được rồi.

	Đáng lẽ trên mặt vui vẻ còn có chút hàm súc Tiểu Mạch, nghĩ lầm nhà mình công tử là ghét bỏ chính mình chưa đủ cổ động, lập tức trân trọng nâng niu gậy leo núi, nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ tay, lấy bày ra chờ mong.

	Trần Bình An trước tiên dịch bước, chỉ quẳng xuống một câu, "Trước để dành."

	Cổ lão thần tiên vuốt râu mà cười, cùng một bên cạnh Tiểu Mạch nói khẽ: "Sơn chủ tất nhiên là đã tính trước rồi."

	Kỳ thật Trần Bình An đã có nghĩ sẵn trong đầu, bịa chuyện mấy đầu vè ai không biết? Chỉ là có loại phu tử, học sinh Tào Tình Lãng ở đây, Trần Bình An cuối cùng xấu hổ bêu xấu.

	Tiểu Mạch bắt đầu lục xem trong lòng tàng thư, thanh từ lục chương thơ du tiên, nhiều vô cùng, gật đầu nói: "Cổ mộc che trời thế mây phòng, luôn chân linh dấu vết số tiên đô."

	Cổ lão thần tiên hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Tiểu Mạch lão đệ, trùng hợp mượn đinh kéo dài lăng một thơ khúc dạo đầu, có chút hợp với tình hình rồi."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, mỉm cười nói: "Ngô Sơn kiên quyết ngoi lên ba nghìn thước, lăng không đứng thẳng thúy một vạn năm."

	Tới gần đỉnh núi, Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng nói: "Tiên sinh, vừa rồi sơn môn bên kia chỗ ngồi an bài, cùng núi Lạc Phách không quá giống nhau."

	Thôi Đông Sơn an bài, rất phụ họa Hạo Nhiên quy củ, vì vậy lộ ra không quá núi Lạc Phách.

	Trần Bình An cười nói: "Đã sớm đáp ứng ngươi rồi, hạ tông sự vụ, chính ngươi nhìn xem làm, ta sẽ không như thế nào quản đấy."

	Núi Lạc Phách ở bên trong, hoà hợp êm thấm, nhân tình bầu không khí nặng, tu sĩ cùng vũ phu cảnh giới đều không coi vào đâu, tự nhiên cũng liền không quá chú ý cái gì chủ yếu và thứ yếu phân chia, bối phận cao thấp, thân sơ có khác.

	Nhưng mà Trần Bình An không cảm thấy hạ tông, liền nhất định phải nhìn hình đoán ý, khắp nơi mọi chuyện, toàn bộ rập khuôn thượng tông.

	Trừ phi ngày nào đó Trần Bình An cảm thấy hạ tông ra có chút vấn đề, mới có thể phá lệ không mặc cả.

	Đến rồi đỉnh núi gió lốc bình, Trần Bình An lấy ra hai vật, giao cho Thôi Đông Sơn, "Coi như là ta sớm đưa ra một phần hạ lễ rồi, đến lúc đó đợi đến lúc lễ mừng, còn có một phần, khác tính."

	Ngô Sương Hàng đưa tặng một bộ câu đối.

	Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành mười hai phi kiếm.

	Thiếu niên áo trắng thu nhập trong tay áo, cùng tiên sinh chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Này tòa từ Điền Uyển trong tay có được động thiên, thượng vị "Rơi xuống đất", Thôi Đông Sơn còn có hoàn hoàn đan xen sơn thủy bố cục.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, cùng Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Chu Liễm kiếm thuật, kỳ thật rất lợi hại?"

	Bởi vì lão quan chủ lần trước làm khách núi Lạc Phách, tại cửa sơn môn bên kia dừng bước, chỉ là uống trà, cùng Chu Liễm cái này xuất thân phúc địa "Quê hương người" nói chuyện phiếm, chủ động đề cập Chu Liễm kiếm thuật, còn hỏi Chu Liễm sẽ hay không chọn lựa chín kiếm tiên phôi tử làm đệ tử. Một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, là tuyệt đối sẽ không tùy tùy tiện tiện ăn nói lung tung đấy.

	Năm đó Trần Bình An ngộ nhập ngó sen hoa ở chỗ sâu trong, chỉ nghe nói Chu Liễm có võ tên điên cùng quý công tử hai cái tên hiệu, nhiều nhất chính là lão đầu bếp lần thứ nhất đi giang hồ thời điểm, là chống kiếm đi xa, đã từng gây tiếp theo đống lớn son phấn khoản nợ.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chu Liễm kiếm thuật, chịu được 'Lỗi lạc' hai chữ, là phúc địa Đinh Anh trước, một tòa thiên hạ các thời kỳ kiếm thuật tập đại thành giả, tựa như dãy núi phía trên, có một ngọn núi đột ngột lên."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vậy làm sao liền từ không gặp Chu Liễm luyện kiếm?"

	Ngược lại là mỗi lần xem cái tiểu hắc than đùa nghịch bộ kia điên kiếm pháp, liền tính lão đầu bếp nhất hăng say nhất cổ động, nịnh nọt phải có điểm quá mức.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đại khái là lão đầu bếp cảm thấy luyện kiếm loại sự tình này, đã không có ý gì rồi a."

	Trần Bình An cảm thán nói: "Thật sự là người so với người tức chết người."

	Xa có Chu Liễm, gần có đệ tử Bùi Tiễn, hôm nay bên người còn nhiều ra một cái củi vu.

	Thôi Đông Sơn tại đây gió lốc bình không có ở lâu, rất nhanh liền cáo từ rời đi, dẫn hạ tông mọi người xuống núi tiếp tục làm việc lục, hôm nay người người phân công rõ ràng, sự vụ nặng nề.

	Thôi Đông Sơn còn kéo lên Lô Bạch Tượng thầy trò ba người.

	Hạ tông hết thảy sự vụ, đều là Thôi Đông Sơn tự mình xử lý, việc phải tự làm. Thân là thượng tông núi Lạc Phách, tựa như chỉ là cho cái tông cửa danh ngạch.

	Trần Bình An mắt nhìn Lô Bạch Tượng thầy trò ba người bóng lưng, giống như từ bến đò gặp gỡ đến bây giờ đi theo Lô Bạch Tượng rời khỏi đỉnh núi, Nguyên Bảo từ đầu tới đuôi, nàng sẽ không thấy thế nào Tào Tình Lãng.

	Vậy cũng không cần đoán a, nhất định là bị tiểu Mễ Lạp cái này thần mách lẻo nói trúng rồi, thật sự có chuyện lạ.

	Chỉ là loại chuyện này, người ngoài ngoại trừ biết rõ rồi lại giả vờ không biết, còn có thể làm cái gì.

	Trần Bình An nhìn ra xa lân cận bèo tấm ngọn núi một chỗ đỉnh núi, giống như bên kia bị Tùy Hữu Biên bỏ vào trong túi rồi, cùng loại gió lốc bình đỉnh núi, nàng đặt tên là quét bồn hoa.

	Gió núi thổi không rừng, ào ào như có người.

	Một cái Phong Diên độ thuyền, một lần vượt qua châu đi tới đi lui, nếu như không cân nhắc bỏ neo tốn thời gian, mỗi lần không sai biệt lắm vừa vặn tiêu phí hơn tháng thời gian, chỉ là trong lúc muốn đi ngang qua mười bảy chỗ trên núi bến đò, dỡ hàng hàng hóa, nhất định sẽ hơi có trì hoãn, vì vậy không sai biệt lắm là hai tháng một chuyến, một năm chạy ba chuyến, chính là trọn vẹn nửa năm thời gian rồi. Năm đó cùng Kiếm Khí trường thành buôn bán vượt qua châu độ thuyền, phần lớn là một năm đi tới đi lui hai chuyến Đảo Huyền sơn.

	Lão quan chủ rời khỏi núi Lạc Phách trước, cuối cùng chỉ nói ra một cái yêu cầu, khiến Thôi Đông Sơn cùng Chu Liễm chuyển cáo Trần Bình An. Đồng Diệp châu Kim Đính quan tồn vong, không để ý, nhưng mà nhất định lưu lại cái kia Thiệu Uyên Nhiên.

	Ngụ ý, chính là núi Lạc Phách cùng Kim Đính quan bất kể thế nào đấu pháp, cái sau mặc kệ chết bao nhiêu người, hủy đi tổ sư đường cũng không có quan hệ, nhưng mà Thiệu Uyên Nhiên người này không thể động, Kim Đính quan chính thức đạo thống, không thể chặt đứt hương hỏa. Mà Kim Đính quan đạo môn pháp chế, cực kỳ mịt mờ, có thể ngược dòng đến "Kết cỏ vì lầu, xem tinh vọng khí" nhất mạch Lâu Quan phái.

	Trần Bình An trước cùng Thôi Đông Sơn trước mưu đồ, là hạ tông chọn chỉ, chiếm cứ cái kia làm đấu thân cùng cán chùm sao Bắc Đẩu nối tiếp chỗ "Thiên Quyền" vị trí, chẳng những bảo vệ Thái Bình sơn, còn muốn triệt để quấy rầy Kim Đính quan bảy hiện hai ẩn bố cục.

	Đợi đến lúc Thôi Đông Sơn lựa chọn nơi đây khai tông lập phái, chắc hẳn Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh, hoặc nhiều hoặc ít sẽ nhả ra khí.

	Nhưng mà về sau hai bên coi như là trở thành nửa cái hàng xóm rồi, cũng không biết là Đỗ Hàm Linh tự mình đến đây chúc mừng, còn là phái cái kia đạo quán cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng đến xò xét sâu cạn.

	Mễ Dụ tìm được Trần Bình An, nói khẽ: "Ẩn quan đại nhân, ta có cái không thói quen đề nghị."

	Trần Bình An tức giận nói: "Không thói quen? Vậy thì chờ quen thuộc lại nói với ta."

	Mễ Dụ kinh ngạc không thôi.

	Trước có Thải Tước phủ, sau có Châu Sai đảo. Cái này hai nợ nần, Trần Bình An còn không có cùng Mễ đại kiếm tiên tính.

	Xấu ta núi Lạc Phách bầu không khí.

	Mễ Dụ kiên trì nói ra: "Ta nghĩ khiến Tiểu Mạch làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng, ta cứ tiếp tục giữ lại núi Lạc Phách thứ tịch thân phận, ở tại bên này tu hành, chỉ cần là nên xuất lực địa phương, tuyệt sẽ không lười biếng nửa phần."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Việc này tạm thời không được, ta cùng với Tiểu Mạch có một ước định, hắn ở bên cạnh ta làm tử sĩ, là nhiều năm hạn đấy, hôm nay cung phụng thân phận, chính là cái thủ thuật che mắt. Đợi đến lúc ước định kỳ hạn vừa đến, đến lúc đó Tiểu Mạch là đi hay ở, mới có cái chính thức định số."

	Mễ Dụ nói ra: "Lấy Tiểu Mạch tính khí, tăng thêm hắn cùng với núi Lạc Phách như thế hợp ý, "

	Trần Bình An còn là lắc đầu nói: "Sự tình là như vậy cái sự tình, lý cũng không phải như vậy cái lý."

	Mễ Dụ thật lòng khâm phục, "Khó trách ta đến rồi Xuân Phiên trai, cũng chỉ có thể tại phòng thu chi bên kia làm thần giữ cửa."

	"Mễ Dụ một mực là Kiếm Khí trường thành gạo chặn ngang."

	Trần Bình An lại bồi thêm một câu, "Còn là chúng ta nghỉ mát hành cung máu mặt."

	Nếu như nói Bùi Tiễn gặp được Quách Trúc Tửu liền đau đầu, như vậy Mễ đại kiếm tiên vừa nghĩ tới nghỉ mát hành cung đám kia thông minh tuyệt đỉnh trẻ tuổi kiếm tu, càng đau đầu. Nói chuyện thật sự là quá tổn hại người, cái gì kiếm thuật tài tình song tuyệt đỉnh, lại đứng kỳ công Mễ kiếm tiên, cái gì Ngọc Phác, bụi hoa hai thủ lĩnh. . .

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Chu thủ tịch có hay không mời ngươi đi Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn, có hay không nghe nói son phấn đồ?"

	Mễ Dụ chém đinh chặt sắt nói: "Chưa từng mời, chưa từng nghe nói!"

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Tiểu Mễ Lạp cũng không phải là nói như vậy, nàng chẳng những nói ngươi am hiểu đấu thơ, tài văn chương chén ăn cơm lớn, còn lời thề son sắt, tin tưởng tràn đầy, tuyên bố nên vì Chu thủ tịch Hoa Thần sơn son phấn bảng bình xét, bỏ hết non nớt lực lượng."

	Mễ Dụ vẻ mặt bất đắc dĩ, bắt đầu giả ngu.

	Mễ đại kiếm tiên chân trước mới đi, Trần Linh Quân chân sau đuổi kịp.

	Trần Linh Quân thăm dò tính nói ra: "Lão gia, thương lượng chuyện này chứ sao."

	Trần Bình An cười hỏi: "Bởi vì thiên tư kinh người, tăng thêm tu hành khắc khổ, lại muốn phá cảnh? Ý định lần nữa đi sông lớn?"

	Trần Linh Quân nhất thời lời nói nghẹn.

	Lần này mặt dày mày dạn, đi theo Phong Diên độ thuyền xuôi nam Đồng Diệp châu, Trần Linh Quân đương nhiên là có chút ít tư tâm, chỉ là chuyện này dường như khó lấy mở miệng.

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói ra: "Hạ tông hộ sơn cung phụng, ngươi cũng đừng nghĩ rồi, ta đã cùng Đông Sơn thương lượng đã qua, ý định khiến Hoằng Hạ làm hạ tông tổ sơn Hữu hộ pháp."

	Trần Linh Quân gãi gãi đầu, nói hiểu rồi.

	Có chút thất lạc, chẳng qua không có gì, một chút ưu sầu, một lần rượu sự tình.

	Hạ tông hộ sơn cung phụng người chọn lựa, ngoại trừ đi sông lớn hóa giao thành công Nguyên Anh cảnh Hoằng Hạ, còn có Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, chỉ là cái sau ở định.

	Trần Bình An thò tay đè lại áo xanh tiểu đồng đầu, nhẹ nhàng quơ quơ, cười nói: "Đợi ngươi ngày nào đó đưa thân Ngọc Phác cảnh, khiến cho ngươi làm núi Lạc Phách Tả hộ pháp, không giống nhau là hộ sơn cung phụng? Quan nhi còn lớn hơn chút ít."

	Trần Linh Quân rung đùi đắc ý, có chút chóng mặt.

	Trần Bình An công bằng nói: "Chuyện này, là nhỏ Mễ Lạp to lớn tiến cử, Bùi Tiễn tán thành đồng ý, Noãn Thụ không có phản đối. Ngươi đã như thế phục chúng, ta liền đáp ứng rồi."

	Người nào không biết, núi Lạc Phách lầu trúc nhất mạch, tại sơn chủ bên này, nhất được sủng ái, nói chuyện hữu hiệu nhất?

	Trần Linh Quân giật mình, khó trách Noãn Thụ cái kia đần nha đầu, trước đó không lâu sẽ chớ

	Tên kỳ diệu chủ động tìm được chính mình, nói vài câu lời ngu ngốc, khiến hắn hảo hảo tu hành các loại, không muốn cô phụ nhà mình lão gia kỳ vọng cao gì gì đó.

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu, "Lão gia, ngươi để 1100 cái tâm, ta khẳng định sớm đi phá cảnh."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Trì hoãn chuyện gấp làm, là muốn ngươi không thể kéo dài, việc gấp trì hoãn làm, là để cho ngươi ổn định không sai."

	Trần Linh Quân nhếch miệng cười cười, "Trở lại khiến cho Ngọc Điệp ghi tạc trên thẻ trúc, đặt ở núi Lạc Phách trên bàn sách, làm này tòa phải minh."

	Một bộ áo xanh hai tay lồng tay áo, thần sắc ôn nhu, một cái áo xanh tiểu đồng khoanh tay trước ngực, mặt mũi hào hứng.

	Chỗ này nhà mình hạ tông.

	Thôi Đông Sơn, Tiên Nhân cảnh.

	Chủng Thu, Viễn Du cảnh đỉnh cao vũ phu.

	Thôi Ngôi, Nguyên Anh cảnh kiếm tu. Kia đệ tử đích truyền, kiếm tu Vu Tà Hồi.

	Tào Tình Lãng, Long Môn cảnh luyện khí sĩ, gần trở thành một vị Kim Đan khách.

	Cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu. Cái này bình cảnh còn là sâu không thấy đáy, phá cảnh một chuyện, như cũ xa xa không hẹn. Đưa thân Ngọc Phác, khó, vì vậy Mễ Dụ mới có thể tại Kiếm Khí trường thành bên kia gây ra chê cười, hôm nay muốn đánh vỡ Ngọc Phác bình cảnh, càng khó.

	Hạ tông tổ sư đường gia phả tu sĩ, Tùy Hữu Biên, Nguyên Anh cảnh kiếm tu, nàng sẽ dắt tay đại đệ tử Trình Triêu Lộ, chiếm cứ một cái ngọn núi tu hành, bị nàng tự mình đặt tên là quét bồn hoa.

	Vu Tà Hồi cùng Trình Triêu Lộ, hai vị đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, đều là từng người sư thừa khai sơn đại đệ tử.

	Thiệu Pha Tiên, cũ Chu Huỳnh vương triều di dân, xuất thân Chu Huỳnh Độc Cô thị, là mai danh ẩn tích thái tử điện hạ, Nguyên Anh cảnh kiếm tu. Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, chi sở dĩ như vậy đặc biệt lễ kính núi Lạc Phách, tại nhà mình sơn thủy hạt cảnh mua bán một chuyện trên, cùng Thôi Đông Sơn nhượng bộ sẽ cùng Trần Bình An nhượng bộ, cuối cùng hầu như chẳng khác gì là đưa tiền cho núi Lạc Phách, đúng là này lý.

	Tỳ nữ Mông Lung, Quan Hải cảnh. Là cũ Chu Huỳnh vương triều hạng nhất hào phiệt mơ hồ thị đệ tử,

	Thạch Tưu, Động Phủ cảnh.

	Hai đầu sống nhờ tại "Bùa chú túi da" chính giữa địa tiên quỷ vật, là một đôi cùng sinh cùng tử trên núi đạo lữ, trước tại độ thuyền phía trên, khác làm hết phận sự thủ, trầm mặc ít nói.

	Còn có cái kia ba vị Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu gặp rủi ro tu sĩ, bọn hắn tạm thời coi như là hạ tông khách khanh thân phận, Ngọc Chi cương muốn khôi phục hương khói đạo thống, khó như lên trời. Hôm nay Đồng Diệp châu tiên gia, đối đãi Ngọc Chi cương năm đó trận kia tông môn bị diệt hạo kiếp, cái nhìn không có sai biệt, không sai biệt lắm chính là tám chữ cái quan định luận: Cõng rắn cắn gà nhà, gieo gió gặt bão.

	Vì vậy hôm nay trận này tụ hội, ba vị cũ Thục Nghi lầu đệ tử đều không có lộ diện.

	Trần Bình An cũng không có hỏi thăm nguyên do, dù sao hạ tông sự vụ, vô luận lớn nhỏ, đều giao cho Thôi Đông Sơn xử trí.

	Ngoài ra còn có một đầu nối tiếp cao thấp tông Phong Diên độ thuyền.

	Có đại quản sự, chưởng luật Trường Mệnh, Nhị quản sự Cổ Thịnh, phòng thu chi tiên sinh Trương Gia Trinh, tính toán nhỏ nhặt Nạp Lan Ngọc Điệp.

	Phong Diên độ thuyền kế tiếp tiếp tục một đường xuôi nam, cách Đại Tuyền vương triều Đào Diệp độ, Ngọc Khuê tông, thẳng đến này tòa ở vào Đồng Diệp châu nhất phía nam Khu Sơn độ.

	Trần Bình An không có cưỡi độ thuyền đi ra ngoài đi xa, mà lại là mang theo Tiểu Mạch, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, cùng nhau cưỡi gió xuôi nam du lịch, đương nhiên không phải là cái gì du lịch ngắm cảnh, bằng không thì Trần Bình An cũng sẽ không vứt xuống Quách Trúc Tửu, còn có Triệu Thụ Hạ cùng Triệu Loan.

	Trần Bình An đối với đám này đệ tử đích truyền, đều có tư tâm cùng che chở, nhưng mà làm việc cũng không có thể bất công.

	Đơn giản là Tào Tình Lãng là ván đã đóng thuyền hạ nhiệm tông chủ người chọn lựa, nhà mình hạ tông là từ Đồng Diệp châu vượt qua châu nam du Đồng Diệp châu rồng sang sông, cần sớm cùng một chút ít Đồng Diệp châu địa đầu xà lăn lộn cái quen thuộc mặt, hơn nữa trước tại Chu thủ tịch Vân Quật phúc địa, đã đáp ứng Bồ Sơn Vân Thảo đường áo vàng vân, tương lai sẽ mang theo đệ tử Bùi Tiễn cùng một chỗ tới cửa làm khách.

	Ngoại trừ cái kia phần cầu mưa quyển sách tiên quyết, còn có học được từ Cửu Chân tiên quán Vân thủy thân, Trần Bình An rời đi hạ tông trước, cũng đã truyền thụ cho Tào Tình Lãng cùng Triệu Loan, đương nhiên còn có củi vu, cái này ưa thích mỗi ngày ít nhất uống nửa cân rượu trắng tiểu cô nương, hãy để cho Tiểu Mạch thay truyền thụ, Trần Bình An thiệt tình dạy không được nàng.

	Khởi hành trước, Quách Trúc Tửu cười hì hì hỏi Đại sư tỷ, hi không hy vọng chính mình đồng hành đi xa.

	Bùi Tiễn nói đương nhiên nguyện ý.

	Quách Trúc Tửu vung tay lên, cái kia Đại sư tỷ coi như ta cùng một chỗ đi xa rồi. Ta ở nhà nằm, còn có thể chân không bước ra khỏi nhà, liền uổng công một chuyến giang hồ, lợi nhuận đại phát rồi.

	Bùi Tiễn còn có thể như thế nào, chỉ có thể là không phản bác được.

	Hạ tông tổ sư đường tranh chân dung một chuyện, lúc trước lên núi trên đường, Thôi Đông Sơn nói ý nghĩ của hắn, ý định mời một vị Trung Thổ thần châu trên núi hảo hữu, giúp đỡ vì tiên sinh nhà mình vẽ bức họa.

	Là một vị cùng ngô Đạo Huyền nổi danh đan thanh thánh thủ, tên hiệu chú ý hà đồi. Mà hai vị này đều bị Hạo Nhiên thiên hạ kính xưng là Họa Thánh, mỗi người mỗi vẻ, một cái lối vẽ tỉ mỉ tả thực, hay tuyệt Hạo Nhiên, một cái bút pháp thần kỳ sinh hoa, thoải mái sinh động. Cái trước cùng Bạch Dã, xuất thân cùng một cái vương triều, hơn nữa tuổi tác gần, Ngô lão tiên sinh tại vào núi tu đạo trước, liền sớm được vinh dự "Chẳng qua tuổi sắp thành niên, đã cuối cùng đỏ xanh ảo diệu", hoàng đế thậm chí chuyên môn hạ lệnh, không phải có chiếu không được vẽ, lý do dĩ nhiên là "Lo lắng tản mạn khắp nơi thần khí, quấy nhiễu một quốc gia linh quỷ" . Cái sau kỹ năng vẽ độ cao, nhất là vẽ rồng điểm mắt một chuyện, thì bị thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung nói thành là "Có muôn dân trăm họ đến nay không có" .

	Hai người đều am hiểu tiên phật thần quỷ, cho nên Trung Thổ thần châu chùa miếu đạo quán, nếu như có thể mời một vị đan thanh thánh thủ vẽ bích hoạ, đều là rất lớn vinh hạnh.

	Trước kia cái kia bức treo đầy thiên hạ văn miếu Văn thánh bức họa, chính là xuất từ Ngô lão tiên sinh tay.

	Lão tú tài năm đó hết sức hài lòng, hôm nay không hài lòng lắm, bởi vì Đồng Diệp châu Mai Hà Bích Du Cung, còn có Bảo Bình châu Xuân Sơn thư viện, hai lần du lịch, cũng không thể bị người lập tức nhận ra, bởi vậy có thể thấy được, bức họa kia giống như, cùng chân nhân, giống như về giống như, có thể rút cuộc là thiếu sót vài phần chỉ có thể ngầm hiểu không thể vẽ truyền tinh khí thần a.

	Vì vậy lão tú tài lần này trở về Trung Thổ thần châu, chuyên môn tìm được vị kia Họa Thánh, vỗ vỗ lão tiên sinh bả vai, lão tú tài than thở, ánh mắt u oán, "Nếu là bằng hữu, ta sẽ không nói thêm cái gì, dù sao năm đó là ta chính mình tìm tới cửa cầu bức họa đấy, chẳng trách người nào, tranh thủ thời gian đấy, đến bầu rượu, một chút khúc mắc, hai anh em ta lấy ra ngâm rượu uống, coi như là cười trừ rồi."

	Tức giận đến lão tiên sinh lập tức nghiêng đầu, đưa tay vỗ vào chính mình hai má, "Cái đồ vật này đâu? Đã chạy đi đâu, bị người nào đó ngậm trong mồm đi thôi?"

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn cho cái kia Cố lão nhi, đã tiễn đưa tiên sinh nhà mình hai bức họa giống như.

	Một bức trước tiên là sinh thiếu niên lúc ở đằng kia Quế Hoa đảo, một bức là trẻ tuổi Ẩn quan tham gia văn miếu nghị sự thời gian.

	Nếu Cố lão nhi dám qua loa ứng phó, dám vẽ không được khá, không giống, chưa đủ rất giống, vậy đừng Thôi Đông Sơn không niệm tình cảm không nói cũ nghị rồi.

	Thôi Đông Sơn còn có cái yêu cầu, chính là tiên sinh nhà mình, phải là áo xanh đeo kiếm có tư thế.

	Trời lãng mà thanh, ở đằng kia núi non tuấn Lĩnh Chi gian, gió núi kích động, nước trắng chảy xiết, ở đằng kia cuồn cuộn trong mây, cuồn cuộn sông lớn phía trên, lấy một bộ áo xanh cầm đầu, cưỡi gió đi xa, hai cái tay áo, bay phất phới.

	Quan sát nhân gian, mặt đất núi sông.

	Một đoàn người ngẫu nhiên ngừng chân dừng bước du dương đi bộ.

	Một cái đường sông Đề Cử Ty trẻ tuổi quan viên, quan phục cũ kỹ, hai tay nứt da, bị một cái công trình trị thuỷ bộ dáng lão ông, chỉ vào cái mũi mắng to làm bừa bãi.

	Một chỗ ca khúc tiệc lễ tiệc rượu, uốn khúc nước chảy thương, văn nhân nhã sĩ đám thi từ phụ xướng, thì có nữ tử lập tức thành uốn khúc, truyền xướng không ngớt, thon thon tay ngọc đập theo như hương đàn, oanh ca yến hót, thái bình khí tượng.

	Có một lệ thuộc công bộ liệu đánh giá làm cho tá quan, mang theo một phần tạo sách công văn, ra roi thúc ngựa chạy đến, trở mình xuống ngựa về sau, bước chân vội vàng, cầu kiến chủ quan. Người gác cổng không tha đi, quan viên cầu mãi vô dụng, vẫn bị đánh một câu "Cút xa một chút", phong trần mệt mỏi quan viên, cũng chỉ phải ngồi xổm ven đường, trông mong nhìn về phía cửa chính bên kia, chờ chủ quan uống rượu xong trở lại kinh thành, chỉ cầu vị kia nhiều thế hệ trâm anh xuất thân chủ quan, hôm nay không muốn uống say được say mèm say bí tỉ bất tỉnh nhân sự.

	Một chỗ phong cảnh thanh tú nơi, nước là tóc đen mang, núi như ngọc bích trâm, sương chiều nặng nề lượn quanh sâu cây, Tà Dương đưa tình xuống cao lầu.

	Trong núi tiên sư đám bận rộn dị thường, xây dựng lại tổ sư đường, còn số tiền lớn mời một vị tinh thông đỏ xanh đạo môn chân nhân, vì mới xây tổ sư đường lương trụ phía trên, vẽ lên năm đầu màu long, tạm chưa vẽ rồng điểm mắt, liền có "Lân giáp bay động, muốn mưa sinh sương mù" cao chót vót khí tượng.

	Phạm vi mấy trăm dặm nơi, đang tại Tạc Sơn khai thác đá, vẫn còn ở xung quanh quận huyện bên kia xuất tiền cùng dưới núi tục tử tiêu tiền mua sắm, dỡ xuống rất nhiều cũ quan nha di chỉ cùng hoang phế trạch viện lão liệu xà nhà gỗ, từng chiếc đựng đầy kỳ hoa dị thảo, đồ cổ đồ chơi quý giá xa giá, từ bốn phương tám hướng, hướng này tòa đỉnh núi tụ lại.

	Thừa dịp tổ sư đường bên này mọi người tản đi, một bộ áo xanh dẫn đầu, lén lén lút lút, lặng yên lẻn vào trong đó.

	Bùi Tiễn đã từng đi ngang qua nơi đây, cùng một vị tại ngoài núi phố phường gian mua rượu uống lão tiên sư, còn tán gẫu qua vài câu.

	Này tòa đỉnh núi tiên gia, chưa từng rời khỏi quê hương đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, vì vậy đã chết không ít gia phả tu sĩ.

	Trần Bình An lấy thủy pháp kiêm bùa chú, vì trên xà nhà một cái mực long vẽ rồng điểm mắt, gần muốn biến hóa mà đi, như chân nhân chi thành tiên.

	Lại hai ngón khép lại, đè lại mực long cái trán, nhẹ nhàng một chút, tặng cho một bộ phận tinh túy thủy vận, lại khiến kia phản hồi lương trụ gian.

	Trong màn đêm.

	Tại núi non chập chùng dãy núi đỉnh, có một trận lăng không bay sang giường kiệu, to như đình đài, đầy công tay nghề, khắc lũ rậm rạp, hoa mỹ dị thường.

	Như núi hạ quan trận đại tướng nơi biên cương xuất hành phô trương, có hai tốp tinh quái quỷ vật xuất thân tá quan quan lại nhỏ, có quét đường phố đặc phái viên phía trước gõ chiêng dẹp đường, cảnh báo người rảnh rỗi nhượng bộ, hai bên yên lặng, sau đó vẫn còn vì "Xa giá" cao cao dựng thẳng lên hai hàng Khổng Tước Linh ngăn cách quạt cùng lớn cái dù, cờ xí.

	"Con đường" phía trước, có vài đạo thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, thoáng vẽ cung, rơi vào một chỗ lộ tuyến bên ngoài đỉnh núi.

	Có nữ tử xoáy lên một sách sách, lấy sách vén màn lên, nàng hơi hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía cách đó không xa đỉnh núi.

	Đám đó xứ khác luyện khí sĩ, nhìn lạ mặt, hơn nữa không giống như là bình thường người tu đạo.

	Do dự một phen, nàng hay là không đánh tính phức tạp, buông rèm, nói với tùy tùng tiếp tục chạy đi là được.

	Tiểu Mạch nhìn thấy vị kia sơn thần phủ quân nương nương trong tay sách vở, cười nói: "Là cái kia hai mươi tư mùa hoa gió sách sưu tập ấn triện, xuất từ một vị Bách Hoa phúc địa một vị thái thượng khách khanh, dựa theo Trường Xuân cung một phong sơn thủy công báo lời nói, cùng công tử bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, đều tại trên bảng, chẳng qua thứ tự xa xa không bằng công tử sách sưu tập ấn triện cao."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Cái gì bảng danh sách?"

	Tiểu Mạch giải thích nói: "Là Ngai Ngai châu cái nào đó tiên phủ mới ra lò một phần bình xét, chọn lựa gần nhất từ ngàn năm nay tốt nhất sách sưu tập ấn triện, công tử bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện xếp hạng thứ ba, còn giống như đem mười bộ sách sưu tập ấn triện cùng nhau khắc bản rồi, ở trên núi dưới núi lượng tiêu thụ vô cùng tốt."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Làm việc thực không đứng đắn, về sau sư phụ nếu du lịch Ngai Ngai châu, mà vượt cửa muốn sổ sách."

	Trần Bình An cười trừ.

	Nếu như ở đây dừng bước, Trần Bình An liền dứt khoát lôi kéo Tiểu Mạch ba cái cùng một chỗ nhóm lửa nấu cơm.

	Tào Tình Lãng hỏi: "Tiên sinh có nghĩ kỹ hạ tông tên?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã có, là Đông Sơn nghĩ ra được, vô cùng tốt."

	Một đoàn người, chỉ có Tào Tình Lãng không uống rượu.

	Dù là Trần Bình An chuyển ra tiên sinh cái giá, còn là không dùng được.

	Rất tốt, không hổ là là đắc ý của mình học sinh, có chủ kiến.

	Lại nhìn xem Bùi Tiễn, tửu lượng không tệ, cũng rất tốt sao, mấy lần giang hồ cũng không có uổng công.

	Bởi vì Tào Tình Lãng không uống rượu, Trần Bình An liền tự nhiên mà vậy nhớ tới Thái Huy kiếm tông bàn rượu lưu vô địch, chính mình được lập tức phi kiếm truyền tin mới được, phải nhắc nhở Lưu Cảnh Long tham gia hạ tông lễ mừng trên đường, muốn tại Đại Ly kinh thành bên kia dừng bước, vì địa chi nhất mạch trận sư Hàn Trú Cẩm, giúp đỡ chỉ điểm trận pháp. Đến nỗi Hàn Trú Cẩm bên kia, may mắn chính mình đã sớm chào hỏi. Tin tưởng Lưu Cảnh Long đến đó tòa tiên gia khách sạn, nhất định có thể nhân khi cao hứng mà đi, không say không về.

	Lưu Cảnh Long, xem ra là bằng hữu của ta không bằng bằng hữu của ngươi a.

	Chân trời treo trăng, gió núi từng trận, Trần Bình An bưng bát rượu, ngẩng đầu nhìn qua một vòng trăng sáng, cúi đầu lại ngửa đầu, liền uống đi một chén rượu, đã nghĩ kỹ, như thế nào vì nhà mình tiên đô trong núi cái kia khe nước nước dương danh, "Bầu trời đoàn viên trăng, nhân gian thứ hai suối", đến nỗi đệ nhất thứ ba suối, không hiểu được, thích người nào người nào, tùy tiện tranh giành đi.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, hạ tông tên là?"

	Trần Bình An cười nói: "Cho ta bán cái chỗ hấp dẫn, chậm chút nói cho các ngươi biết."

	Hạ tông tên, Thôi Đông Sơn tại gió lốc bình rời đi trước, tiếng lòng ngôn ngữ, đề nghị đặt tên là Thanh Bình Kiếm tông.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn không quên thêm một câu, tiên sinh tên khẳng định tốt hơn, coi như là học sinh thả con tép, bắt con tôm.

	Trần Bình An cảm thấy rất tốt, đã là tốt nhất rồi, liền không chút do dự bỏ qua chính mình mấy cái đồ dự bị tên.

	Kiếm khách say bí tỉ nghễ cơn say, đạo tâm đại thiên địa nhỏ, càn khôn chật vật chén rượu rộng, cổ kim ngắn khí phách dài. 1 mình ta cười cười phủ bèo tấm, trong tay ba thước kiếm, chưa từng cõng bình sinh.
Kết chương.