Chương 14:: Lừa dối phạm cùng biểu muội
 
 	Nữ nhân tóc tím tay rút ra, trong tay nàng có một viên khảm nạm hồng ngọc chiếc nhẫn, này kỳ thực cũng không phải là hồng ngọc, mà là một loại kinh áp súc chế thành nhân công tổng hợp bảo thạch, chỉ có Thánh Dũ giáo hội có loại kỹ thuật này, bởi vậy dùng cho phòng ngụy.
 
 	Tiểu đội trưởng cũng không đi đón Bạch nữ vu · Enie truyền đạt chiếc nhẫn, hắn ra hiệu một tên người cao mã đại nữ tính binh sĩ đi đón, điều này đại biểu tôn kính, Enie dù sao cũng là sát người mang theo chiếc nhẫn, phía trên sẽ có chứa nhiệt độ của người nàng.
 
 	Nữ sĩ binh rất nhanh phân biệt xong nhẫn thật giả, đối người tiểu đội trưởng kia gật đầu một cái, thấy cảnh này, Enie cười cợt, hiện ra rất hiền hoà.
 
 	"Bắt!"
 
 	Tiểu đội trưởng một thân gào to, mấy chục tên lính chen chúc mà tới, đem Enie vây quanh ở bên trong.
 
 	"Đây là đặc biệt nghi thức hoan nghênh sao?"
 
 	'Enie' ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"A, tuy rằng ngươi làm giả kỹ thuật rất cao siêu, đồng thời ở tổng hợp đá trên quấn lấy tầng nước đường, nhưng giả chung quy là giả."
 
 	Tiểu đội trưởng cười lạnh một tiếng, tiện tay bóp nát trong tay chiếc nhẫn.
 
 	"Ôi chao nha, hóa ra là như vậy."
 
 	Bạch nữ vu 'Enie' lại lần nữa giơ hai tay lên, trên mặt mang theo nụ cười bị mấy tên lính mang đi, rất nhanh, tiểu đội trưởng xác nhận thân phận của nàng, nàng gọi Melody, Bạch nữ vu, lừa dối phạm. . .
 
 	Những phương diện khác trước tiên không nói, Tô Hiểu đối tên này Bạch nữ vu can đảm khó tránh khỏi nhìn với con mắt khác, chạy đến Thánh Dũ thành đến lừa dối, này có thể không phải người bình thường dám làm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tới gần Thánh Dũ thành, liền nhận biết được vài cỗ rất mạnh khí tức, một chọi một hắn cũng không hư những người này, nhưng nếu như bị vây công, có thể hay không sống sót ra khỏi thành đều là ẩn số, này còn chỉ là Thánh Dũ giáo hội ở bề ngoài sức mạnh, Thánh Dũ giáo hội phát triển đến trình độ như thế này, làm sao có khả năng không có cao cấp chiến lực.
 
 	Thánh Dũ thành cũng không bài xích Bạch nữ vu, nhưng hết thảy vào thành Bạch nữ vu đều muốn tiếp thu nghiêm ngặt kiểm tra, như Bạch nữ vu ở Thánh Dũ thành ở lại siêu qua nửa năm, tắc sẽ bị trao tặng thân phận chứng minh, từ đó về sau liền không cần lo lắng nữ phù thuỷ thân phận gây nên quấy nhiễu, tiền đề là các nàng không sử dụng năng lực thương tổn bình dân.
 
 	Tô Hiểu theo dòng người vào thành, mục đích của hắn mặc dù là Thánh Dũ giáo hội, nhưng cũng phải trước tiên hiểu rõ nơi này, nếu như Thánh Dũ giáo hội đáng tin, gia nhập nơi này làm cái Liệp vu nhân thân phận cũng không sai, rất thuận tiện làm việc.
 
 	Nghĩ nhanh chóng hiểu rõ tòa thành này lúc, Tô Hiểu dùng chiêu đơn giản nhất, cũng là phương pháp nhanh chóng nhất, hướng trên đường phố bình dân hỏi dò sau, Tô Hiểu thẳng đến một phương hướng mà đi.
 
 	Sau một giờ, Thánh Dũ thành ngục giam, một gian dơ bẩn trong phòng giam.
 
 	Melody đứng ở song sắt trước, nàng có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, bởi vậy chắc chắn sẽ không ngồi ở đó tràn đầy khả nghi vật thể trên ghế dài.
 
 	"Ha, nữ nhân ~ "
 
 	Trầm thấp đến khiến người ta sởn cả tóc gáy tiếng cười từ sát vách trong phòng giam truyền đến, Melody khóe miệng nhếch lên, nàng nhấc bước đi tới nhà tù mặt bên song sắt trước, một cái dính đầy dơ bẩn tiều tụy cánh tay chụp vào nàng, đáng tiếc từ trước mặt nàng xẹt qua.
 
 	"Chuột con, ta đẹp không."
 
 	Melody đối sát vách trong phòng giam phạm nhân liếc mắt đưa tình, tên này đã bị giam giữ gần hai niệm gầy gò nam nhân nuốt nước miếng.
 
 	"Lại đây."
 
 	Melody ngoắc ngoắc ngón tay, nàng đây là nhàn đến tẻ nhạt, ở đùa sát vách phạm nhân, lấy này giết thời gian, không đoán sai lời nói, nàng lại ở chỗ này ở lại 3 tuần trở lên.
 
 	Sát vách tên kia vóc người gầy gò phạm nhân đem thân thể dán ở trên lan can, bàn tay nổi gân xanh, đáng tiếc, đầu ngón tay của hắn khoảng cách Melody còn có xa nửa mét.
 
 	"Nếu như ngươi dám giết hắn, ít nhất phải ở đây giam giữ 30 năm trở lên."
 
 	Nhà tù ở ngoài bàn gỗ trước, một người trung niên trông coi mở miệng, hắn liếc mắt Melody, nhìn thấy ánh mắt của hắn, Melody theo bản năng lui về phía sau vài bước, nàng có thể xác định, đây là tên xuất ngũ lão Vu liệp nhân.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Melody không dám lại đùa bạn tù, nàng thở dài, mưu đồ đã lâu vào thành kế hoạch không chỉ có thất bại, nàng còn muốn đối mặt lao ngục tai ương, có thể coi là như vậy, Melody vẫn như cũ tao nhã, tín điều của nàng là, tính mạng có thể ném, nhưng nhất định phải duy trì tao nhã.
 
 	Nhưng vào lúc này, leng keng một tiếng, ngục giam cửa sắt lớn bị đẩy ra, vài tên trông coi đầu tiên đi vào, bọn họ đều trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Vị tiên sinh này, xin mời vào."
 
 	"Chú ý bậc thang."
 
 	Ở vài tên trông coi nghênh tiếp dưới, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đi vào ngục giam bên trong, sự thực chứng minh, tiêu tiền chính là đại gia.
 
 	"Cocolin · Byakuya tiên sinh, chờ."
 
 	Một tên trông coi nhanh bước tới trong ngục giam chếch đi đến, cho tới Cocolin · Byakuya danh xưng này, là Tô Hiểu ở chiến tranh thế giới dùng đến quá xưng hô, Byakuya danh hiệu này, kỳ thực không đặc biệt gì ngụ ý, lúc trước Tô Hiểu ở hải tặc thế giới thí luyện, liền thuận miệng nói rồi cái không tính không hợp xưng hô, sau vẫn dùng cho tới nay.
 
 	Mà ở Ravens thế giới, Cocolin · Byakuya rõ ràng càng dễ dàng khiến người ta tiếp thu, cái gọi là nhập gia tùy tục.
 
 	Ở vài tên trông coi ân cần cùng đi, Tô Hiểu đi tới một gian nhà tù trước.
 
 	"Melody, có người giúp ngươi giao nộp tiền chuộc, thực sự là vận may gia hỏa."
 
 	Một tên râu ria rậm rạp trông coi mở ra cửa lao, ra hiệu Melody có thể ra tù rồi.
 
 	"Ta?"
 
 	Melody nghi hoặc chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Ai giúp ta giao nộp tiền chuộc rồi?"
 
 	Melody rất nghi hoặc, nàng ở Thánh Dũ trong thành cũng không bằng hữu.
 
 	"Đương nhiên là vị này ra tay xa hoa tiên sinh, đừng nói nhảm, đuổi mau ra đây."
 
 	Trông coi ngữ khí hơi không kiên nhẫn, nghe được hắn, Melody ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, chỉ là đầu tiên nhìn, nàng liền nhìn ra Tô Hiểu không phải thiện loại.
 
 	Melody từ nhỏ ở các thế lực lớn gian kẽ hở sinh tồn, cho nên nàng rất am hiểu nghe lời đoán ý, Tô Hiểu tuy rằng đang cười, có thể Melody cảm giác được, nếu như bị Tô Hiểu chuộc ra ngục giam, tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	"Ta có thể hay không ở đây nhiều ở mấy ngày, hoàn cảnh của nơi này kỳ thực cũng không tệ lắm."
 
 	Melody đang khi nói chuyện, một con chuột từ nàng chân bên vọt quá, có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ Melody xanh cả mặt.
 
 	"Lão gia hoả, ngươi dằn vặt nàng rồi?"
 
 	Tuổi trẻ trông coi xoay người nhìn về phía tên kia trung niên trông coi, lai lịch của đối phương thần bí, đối nữ phù thuỷ cực kỳ căm ghét.
 
 	Không ai trả lời tuổi trẻ trông coi lời nói, tên kia lão Vu liệp nhân chính ngủ say như chết, trong lòng còn ôm bình rượu.
 
 	"Cocolin · Byakuya tiên sinh, không biết quan hệ của các ngươi là. . ."
 
 	Tuổi trẻ trông coi đang khi nói chuyện, Tô Hiểu vỗ vỗ bờ vai của hắn, mấy đồng tiền vàng theo hắn cổ áo trượt vào trong lồng ngực của hắn, trông coi biến sắc mặt, đưa tay sờ về phía mặt trong vạt áo sau, sắc mặt lập tức hòa hoãn.
 
 	"Ngươi, đi ra!"
 
 	Tuổi trẻ trông coi đột nhiên 'Gián đoạn tính mất trí nhớ', thấy cảnh này, Melody lại lui về phía sau vài bước.
 
 	"Các ngươi đừng tới đây. . ."
 
 	Vài tên trông coi không hề bị lay động.
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Melody hô to chí ít sau năm phút, gọi mệt mỏi, Tô Hiểu cùng vài tên trông coi liền đứng ở cửa lao trước, trên mặt mang theo ý cười nhìn nàng, lúc này Melody biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	"Đây là biểu muội ta."
 
 	"Nói dối, ta rõ ràng so với ngươi tuổi tác lớn."
 
 	"Há, hóa ra là Byakuya tiên sinh biểu muội, trước thất lễ."
 
 	"Này, các ngươi có hay không ở hãy nghe ta nói, ta không nhận thức hắn, đúng rồi, hắn nhất định là nô lệ trang viên người, ân, nhất định đúng thế."
 
 	Melody mở miệng đánh gãy, nhưng nàng vẫn như cũ nỗ lực duy trì tao nhã, đáng tiếc chính là, vài tên trông coi tựa hồ cũng biến thành người điếc, đây là mỗi người 10 đồng tiền vàng hiệu quả, là sáng lấp lánh kim tệ chặn lại rồi lỗ tai của bọn họ.
 
 	"Ta biểu muội này, khi còn bé nhận quá kích thích, đầu óc có chút. . ."
 
 	"Ta hiểu, ta hiểu. . ."
 
 	Tuổi trẻ trông coi tiến đến Tô Hiểu trước người, thấp giọng nói rằng: "Không muốn làm ra đại sự, bằng không chúng ta rất khó coi."
 
 	"Trước phiền phức các ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết những này trông coi thái độ, hắn đầu tiên là thanh toán 70 đồng tiền vàng tiền chuộc, đây cơ hồ bằng tử tù phạm giá cả, sau lại mỗi người chuẩn bị 10 đồng tiền vàng, bao quát tên kia lão Vu liệp nhân.
 
 	Thánh Dũ giáo hội pháp luật chính là như vậy, chỉ cần không dính đến Hắc nữ vu hoặc ba cái trở lên mạng người, cái khác tội danh đều có thể dùng tiền chuộc giải quyết, cái này gọi là hối tội kim.
Kết chương.