Chương 25 : Đại nhân, thời đại thay đổi!.
Nhìn thấy tất cả mọi người có lễ vật, Hồ Lộc chua.

	"Trẫm lễ vật đâu?"

	Dù là đều là giống nhau như đúc răng sói, nhưng dù sao cũng nên có ta một phần a.

	Áo Truân Anh thảo nguyên phong tình Đại Lang răng bị một đoạt mà không, các cô gái trong tay mỗi người có một cái vừa vặn.

	"Kia mặt nạ vốn là chuẩn bị tặng cho ngươi a, đây không phải bị tiên nữ lấy đi à." Áo Truân Anh bất đắc dĩ.

	Hồ Lộc "A" một tiếng, chỉ cảm thấy có chút đau lòng, có thể bị tiên nữ nhìn trúng, có thể để cho một cái tiểu bộ lạc náo ra như thế sóng gió lớn, tất nhiên là trân quý Tiên gia pháp bảo a, nói giá trị liên thành đều nhẹ.

	Ta ngốc Anh tử, ngươi đây là bị người nhặt nhạnh chỗ tốt a!

	Hừ, chờ trẫm cùng tiên tử kia gặp mặt về sau, nhất định phải hung hăng gõ nàng một bút, tối thiểu xoa mấy khỏa tiên đan cho mình nếm thử a.

	Sáng sớm ngự thiện phòng ngay tại chuẩn bị chiêu đãi Áo Truân tướng quân ăn trưa, dê nướng nguyên con đã sớm an bài lên, bởi vì nhiều người còn chuẩn bị tay bắt thịt dê cùng đào lạc đà chưởng, hôm nay chủ cắt cỏ nguyên gió.

	Dê và lạc đà đều là từ Bắc Cương chạy tới, hiện ăn hiện làm thịt, chất thịt mười phần ngon, Áo Truân Anh ăn sau cảm động đều muốn khóc.

	"Ừm, là mụ mụ hương vị!"

	Nhìn xem nàng phóng khoáng tướng ăn, ăn cơm luôn luôn nhã nhặn Ngu Mỹ Nhân chỉ cảm thấy mồm miệng nước miếng, không tự giác liền ăn bình thường gấp đôi lượng cơm ăn.

	Sáu vị công chúa càng là gió xoáy cuồng vân, mang theo răng sói mặt dây chuyền giống như sói con, ăn gọi là một cái hương.

	Thức ăn ngon dừng lại về sau, Hồ Lộc kêu dừng Áo Truân Anh cùng tẩu tử nhóm ôn chuyện, không kịp chờ đợi lôi kéo nàng đi xem mình đại bảo bối.

	Hai người một đường từ Dao Quang điện đến Huyền Vũ môn, đây là muốn xuất cung a.

	"Lộc ca, đây là đi chỗ nào a?"

	"Thiếu phủ!"

	"Kia muốn hay không mang nhiều mấy người a, mà lại chùy không ở bên người ta không có cảm giác an toàn."

	"Vậy được đi, kêu lên ngươi đại chùy tiểu chùy, các nàng hẳn là ngay tại Huyền Vũ môn đang trực."

	"Người ta gọi Đại Phương Tiểu Phương a ~ "

	"Tốt tốt tốt, cùng đi cùng đi."

	~

	Thiếu phủ tiếp giáp Hoàng cung, nghiêm ngặt trên ý nghĩa xem như Hoàng cung một bộ phận, sớm hơn thời điểm liền thiết lập tại trong hoàng cung.

	Dù sao nó chức năng chính là quản lý hoàng thất tư tài, cũng phục vụ hoàng thất tất cả sinh hoạt sự vụ, là cùng hoàng thất quan hệ mật thiết nhất bộ môn một trong.

	Hồ Lộc vừa đăng cơ thời điểm tuổi còn quá nhỏ, Thái hậu không có khả năng để một cái năm tuổi tiểu hài chấp chưởng triều chính, dù là hắn thuở nhỏ sớm thông minh nhạy bén.

	Hồ Lộc cũng hiểu phân tấc, quốc gia đại sự mời mẫu hậu phân ưu, cho ta một cái thiếu phụ chơi đùa cũng có thể đi, a phi, là thiếu phủ!

	Thế là thiếu phủ liền thành tiểu hoàng đế chuyên môn đồ chơi, vì hắn thực hiện rất nhiều kỳ tư diệu tưởng, tỉ như pha lê chế tạo, tỉ như gây giống lúa nước, còn có nghiên cứu phát minh xà phòng, cùng từ xà phòng diễn hóa ra một hệ liệt nhật hóa vật dụng.

	Về sau Hồ Lộc tự mình chấp chính, hắn trực tiếp đem thiếu phủ dời ra Hoàng cung, bởi vì thiếu phủ đã biến thành một cái Đại đồ chơi, gánh chịu quá nhiều công năng, nhân viên cũng quá phức tạp, Hoàng cung đã dung không được nó.

	Tiến thiếu phủ trước đó, Hồ Lộc nhìn về phía Áo Truân Anh, "Đối với thiếp thân thị vệ cái này an bài, ngươi có ý nghĩ gì."

	"Nhân tài không được trọng dụng thôi!"

	Áo Truân Anh cùng với nàng Lộc ca chưa từng quanh co lòng vòng, "Ngươi là Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ, nhưng vẫn là cái Hoàng đế, khẳng định không thể kim qua thiết mã, mà ta là Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ, ta lại không đi trên chiến trường chém giết, cái này chẳng phải là Đại Nhạc tổn thất!"

	Liền biết nàng sẽ nói như vậy, Hồ Lộc hỏi, "Vậy ngươi coi là Đại Nhạc nơi nào còn có có thể dùng binh địa phương."

	"Đó là đương nhiên là..." Áo Truân Anh thốt ra danh tự hơi suy nghĩ một chút lại nuốt trở vào.

	Có vẻ như, giống như, xác thực không có gì có thể lấy dụng binh địa phương.

	Hồ Lộc chắp tay sau lưng nói, " nếu không phải lần này Bắc Cương tiểu vương tử phản loạn, Đại Nhạc đã năm năm không hề động quá ngàn người trở lên quân đội."

	"A? Đã lâu như vậy sao?"

	Đúng vậy a, thiên hạ thái bình đã lâu, trải qua nhiều năm không động đao binh.

	"Phía trước hai mươi năm trẫm dốc hết tâm huyết, lúc này mới có bây giờ cục diện thật tốt,

	Đã từng uy hiếp lớn nhất Bắc Cương đã bị trẫm thuần hóa thành cừu non, nếu không phải cái kia quỷ dị mặt nạ, hết thảy đều sẽ bình an vô sự.

	"Về phần xung quanh những cái kia tiểu quốc tức thì bị trẫm dùng kinh tế thủ đoạn trói lại đại quốc chiến xa, bọn hắn không chỉ có không dám làm loạn, ngược lại sẽ ngày đêm ba nén hương cầu nguyện Đại Nhạc thái bình.

	"Còn có trong nước, mặc dù còn không có đạt tới người người đều có học thượng, người người đều có thể áo cơm Vô Ưu lý tưởng cảnh giới, nhưng lúc này tuyệt đối là các triều đại đổi thay giàu nhất đủ hậu đãi thời kì, chỉ sợ không ai nguyện ý, cũng không ai có thực lực kia tạo phản, cho nên, quốc gia cần dũng mãnh Đại tướng, nhưng không có ngươi nghĩ như vậy cần, bây giờ trong triều đình mấy vị kia chiến lực mặc dù không bằng ngươi, nhưng đủ."

	Bị Hồ Lộc một trận chuyển vận, Áo Truân Anh tinh thần sa sút nói, " vậy ta chẳng phải là thật thành người vô dụng rồi?"

	"Là ngươi không tìm được ngươi đất dụng võ, " hắn lôi kéo Áo Truân Anh cất bước tiến vào thiếu phủ, ra hiệu trong phủ đám người không cần đa lễ, "Lúc này Đại Nhạc tuyệt đối là các triều đại đổi thay mạnh nhất, duy nhất yếu kém điểm chính là trẫm."

	"Không biết a, " Áo Truân Anh lúc này phản bác, "Mặc dù ngươi Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ xưng hào có chút trình độ, nhưng ngươi xác thực rất mạnh, hoàng đế nào có thể giống như ngươi luyện được tám khối cơ bụng a, mà lại ngươi cũng lực có thể giang Đỉnh a."

	Hồ Lộc nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu là lúc trước, trẫm tự nhiên là có đầy đủ tự tin, nhưng bây giờ hoàn cảnh lớn thay đổi."

	"Hoàn cảnh lớn?"

	"Tu chân giả a muội muội!" Hồ Lộc gõ gõ sọ não của nàng, "Trước kia không biết thì cũng thôi đi, hiện tại đã minh xác biết trên đời là có tu chân giả, như vậy trẫm sinh tử khả năng gần như chỉ ở bọn hắn một ý niệm, trẫm quốc gia này lãnh tụ thành Đại Nhạc đế quốc yếu nhất một vòng."

	"Không thể nào, bọn hắn không có lợi hại như vậy a ~" Áo Truân Anh nói nói mình trước chột dạ, nàng là cùng tu chân giả tiếp xúc thân mật qua.

	Cái kia thần bí tiên tử không biết dùng cái gì thần thông đưa nàng kéo vào một chỗ không gian, khi đó nàng chính là trên thớt thịt cá, Bắc đô tìm không thấy, nơi nào có cái gì năng lực phản kháng.

	Hồ Lộc hạ giọng, "Làm sao không biết, liền nói cái kia Thái Sơn tiên tử, thế nhân đều cho là ta tham luyến sắc đẹp của nàng, hàng đêm cũng sẽ ở trong mộng cùng nàng giao hợp, thật tình không biết ta bao nhiêu lần ở trong mơ bị nàng bừng tỉnh, mơ tới nàng dùng các loại thủ đoạn thần thông đem trẫm giết chết, nếu như lúc ấy tại đỉnh núi Thái Sơn trong tay nàng kiếm là đâm về trẫm, liền trẫm bên người những hộ vệ kia, ngươi cảm thấy bọn hắn cứu trẫm sao!"

	"Ách ~ cho nên Lộc ca ý của ngươi là?"

	"Nếu quả như thật có tu chân giả hành thích trẫm  có thực lực cứu ta, cũng nguyện ý vì ta liều mạng chỉ có ngươi!"

	"Mặc dù nghe vào giống như là tại kéo ta làm đệm lưng, nhưng ta vì sao lại cảm giác vô cùng vinh quang đâu?" Áo Truân Anh trực tiếp đem lời trong lòng nói ra.

	"Bởi vì trong lòng ngươi yêu ca ca, mà ca ca cũng tín nhiệm thực lực của ngươi, người khác muốn làm cái này thiếp thân thị vệ, bọn hắn cũng xứng!"

	Bị hắn kiểu nói này, Áo Truân Anh càng thêm vào đầu, nàng trực tiếp quỳ một chân trên đất, "Thần nguyện ý làm bệ hạ thiếp thân thị vệ, nguyện đem tính mạng hộ vệ Ngô Hoàng an nguy!"

	Hồ Lộc hai tay đem Anh tử nâng đỡ, "Trẫm hảo muội tử a!"

	Trải qua nhiệt huyết xông lên đầu giai đoạn, Áo Truân Anh tỉnh táo lại, "Nhưng ta chỉ sợ tu chân giả quá mạnh, liều mạng ta một cái cũng bảo hộ không được Lộc ca a."

	Lúc này một người có mái tóc thưa thớt nam tử trung niên xuất hiện tại hai người tầm mắt bên trong.

	Hắn đối Áo Truân Anh cười nói, "Đại nhân, thời đại thay đổi, có đôi khi bảo hộ một người không nhất định phải dùng vũ lực."

	"Không dùng võ lực dùng cái gì?" Áo Truân Anh trừng mắt nhìn về phía Tào thiếu giám.

	Thiếu phủ ít giám Tào ốc không có trả lời, mà là quay người đối Hồ Lộc nói, " gặp qua bệ hạ, đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng."

	Hồ Lộc thần sắc trang nghiêm gật đầu, "Để cho ta nhìn xem đại bảo bối mà uy lực đi."

	Nói xong, hắn bắt lấy Áo Truân Anh cổ tay, "Đừng sợ."

	"Ta sợ cái gì, ta..."

	Áo Truân Anh nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, phảng phất thiên địa đều muốn nứt ra.

	Nàng "Ngao" một cuống họng bưng kín lỗ tai.

	Nhưng bởi vì một cái tay khác bị Hồ Lộc bắt lấy, chỉ bưng kín một lỗ tai, một cái khác lỗ tai còn tại ông ông tác hưởng, mà trong không khí thì là khó ngửi mùi khói thuốc súng nói...
Kết chương.