Chương 343 : Binh Hạp.
Lề mà lề mề, thật lâu, Phùng Nguyệt mới đi đến Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp đưa tay, đem tay của nàng vồ tới.

	Phùng Nguyệt thân thể lắc một cái, vội vàng hấp tấp, nhắm mắt lại lấy hết dũng khí, cắn răng nói: "Ngươi coi như đạt được ta người, cũng không chiếm được lòng ta. . ."

	"Ha. . ." Lục Diệp bên kia truyền ra thanh âm kỳ quái, Phùng Nguyệt híp mắt đi xem, đã thấy trước mặt thiếu niên xuất ra một chiếc đại ấn, hướng cái kia đại ấn trước hà hơi, sau đó hướng trên mu bàn tay của nàng đắp một cái.

	Đại ấn rơi xuống trong nháy mắt, từ nơi sâu xa có đồ vật gì bị cải biến, Phùng Nguyệt rõ ràng cảm giác tự thân chiến trường ấn ký cùng Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ ở giữa có một tầng vô hình liên hệ.

	Nàng một thoáng trợn to tròng mắt.

	"Ngươi nói cái gì?" Lục Diệp thu hồi tự mình Trấn Thủ sử đại ấn, kỳ quái nhìn nàng một chút.

	"Không có. . . Không có gì." Phùng Nguyệt chỉ cảm thấy hạnh phúc tới quá nhanh, nhất thời lại có chút không biết làm thế nào, nhớ tới tự mình vừa rồi hiểu lầm, nhất thời mặt đỏ rần.

	Làm Phùng gia đã từng Trấn Thủ sử, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Lục Diệp vừa rồi cử động ý vị như thế nào.

	Cái kia Nhất ấn phía dưới, đại biểu nàng về sau lại không là không danh không phận tu sĩ, về sau tại Bích Huyết Tông bên này không cần tiếp tục mỗi ngày lo lắng thấp thỏm.

	Tâm tình kích động, tỏa ra một loại đẩy ra mây đen thấy trăng sáng mừng rỡ.

	"Ta là ký danh đệ tử?" Phùng Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Đệ tử chính thức."

	Phùng Nguyệt đầu hơi choáng váng.

	Vốn cho rằng Lục Diệp thu tự mình làm một cái ký danh đệ tử cũng đã là rất tốt kết cục, kết quả so với mình dự đoán muốn càng tốt hơn một chút.

	"Ngươi hẳn là minh bạch, ta dám thu ngươi làm đệ tử chính thức đại biểu gì đó."

	Phùng Nguyệt đem ý thức điểm thành gà con mổ thóc: "Minh bạch!"

	"Đi thôi."

	Phùng Nguyệt doanh doanh thi lễ một cái, lúc này mới quay người hướng đi ra ngoài điện, ra đại điện, ánh mặt trời sáng rỡ trải dưới, mấy ngày liên tiếp vẻ lo lắng tâm tình rộng mở trong sáng, lại có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

	Từ bị Lục Diệp bắt đến Bích Huyết Tông trụ sở, tình trạng của nàng liền rất tồi tệ, không nói đến Phùng gia có nguyện ý không tốn hao trọng kim đến chuộc nàng, chính là nguyện ý, nàng cũng là vạn vạn không dám về Phùng gia, bất kể nói thế nào, Phùng gia vất vả tiến hành mấy chục năm trụ sở đều là trên tay nàng mất đi, nếu nàng dám về Phùng gia , chờ đợi hắn chỉ có hai chủng kết quả, một loại là bị Phùng gia hạ xuống cực kì nghiêm khắc trừng phạt, loại thứ hai là làm cùng gia tộc khác thông gia thẻ đánh bạc.

	Vô luận loại nào kết quả đều là nàng không thể tiếp nhận.

	Theo Bích Huyết Tông bên này thoát đi, đi đầu quân thế lực khác lại thêm không thực tế, cho nên nàng chỉ có thể lưu tại nơi này.

	Trong khoảng thời gian này, nàng nhìn như đã dung nhập Bích Huyết Tông bên trong, trụ sở trước tu sĩ đối nàng cũng còn tính không sai, nhưng một ngày không có danh phận, một ngày liền không có tiền đồ.

	Không nói những cái khác, chỉ là công huân này Nhất khối nàng liền không có cách nào đạt được, cũng không thể bảo nàng một cái Y tu đi giết địch a?

	Dưới mắt Bích Huyết Tông phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực đều bị chèn ép không còn hình dáng, ngay cả Bích Huyết Tông đệ tử bản tông đều không có nơi ấy giết địch, chớ đừng nói chi là nàng.

	Không cách nào đạt được công huân, liền đại biểu cho nàng ngày sau không có vốn liếng đi mua Thiên cấp công pháp, tu vi lại kẹt tại một trăm tám mươi khiếu.

	Có thể Bích Huyết Tông bên này không có khả năng tuỳ tiện đưa nàng thu nhận sử dụng, bởi vì nàng dù sao xuất thân Phùng thị, vẫn là thân phận của Y tu.

	Đối địch trận doanh Y tu bị bắt, là có thể tốn hao một chút đền bù đem chuộc về đi, đây là Cửu Châu tu hành giới một cái ngầm thừa nhận quy củ.

	Nàng không danh không phận ở tại Bích Huyết Tông bên này còn không có quan hệ thế nào, Vạn Ma Lĩnh truy cứu tới, còn có thể giải thích nói là Bích Huyết Tông cùng Phùng thị không có thỏa đàm chuộc người điều kiện.

	Có thể Bích Huyết Tông nếu như dám đem nàng thu nhận sử dụng, đó chính là phá hư quy củ.

	Một khi mở cái miệng này tử, về sau tất cả mọi người làm như vậy, đây chẳng phải là lộn xộn.

	Cho nên Phùng Nguyệt chưa hề nghĩ tới, tự mình lại còn có bị Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng một ngày.

	Lục Diệp câu nói kia dù không nói rõ bạch, có thể trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Lục Diệp đoạn thời gian trước đem bên trong vòng quấy gà bay chó chạy, một mảnh chướng khí mù mịt, suýt nữa nhấc lên hai đại trận doanh tại Linh Khê chiến trường toàn diện Đại Chiến.

	So sánh với hắn từng làm qua sự tình, thu một cái địch tông Y tu lại coi là gì đó?

	Ai dám nói nửa cái không phải? Dám nhảy ra, chỉ sợ ngày mai trụ sở liền khó giữ được.

	Còn nữa nói, vì nhằm vào Lục Diệp, Vạn Ma Lĩnh bên kia làm xuống làm hư quy củ sự tình cũng không phải lần một lần hai, dù là ngày sau tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng không có lập trường đến chỉ trích Lục Diệp.

	Có thể nói phóng nhãn Linh Khê chiến trường, cũng chỉ có Lục Diệp có vốn liếng có đảm lượng làm loại chuyện này.

	Đệ tử chính thức!

	Không đơn giản chỉ là một cái danh phận, còn có thực sự chỗ tốt, không nói đến mỗi tháng có thể theo bản tông bên kia nhận lấy lương tháng, ngày sau cấp cho công huân ban thưởng thời điểm, nàng cũng có tư cách thu hoạch.

	Bất quá Phùng Nguyệt hiện tại muốn làm nhất, liền là tại đệ tử chính thức khu cư trú bên kia Xây dựng một gian phòng của mình.

	Nàng vẫn có chút nhân mạch, đưa tin mấy đạo ra ngoài, liền có bảy tám cái Bích Huyết Tông đệ tử đến đây hỗ trợ, biết được nàng đã bị Ngũ sư huynh thu làm đệ tử chính thức, đều nói trước chúc mừng chi ngôn.

	Cố Dương hiệu suất rất cao, không tốn nửa ngày thời gian cũng đã đem định ra tốt danh sách giao cho Lục Diệp, Lục Diệp để Hoa Từ đến cùng một chỗ hỗ trợ nhìn qua, xác định không có vấn đề về sau, liền để Cố Dương đem danh sách trước chuẩn bị thu nhận sử dụng đệ tử chính thức và đám ký danh đệ tử bọn họ hô tới.

	Sau đó thời gian, những đệ tử này từng cái hỉ khí dương dương đi vào Nghị Sự Điện, Cố Dương dùng trấn thủ Phó sứ quyền hạn từng cái tăng lên thân phận của bọn hắn, đăng ký tạo sách.

	Sau ngày hôm nay, Bích Huyết Tông bên này sẽ thêm ra một trăm vị đệ tử chính thức, hai trăm ký danh đệ tử.

	Bên này đang bận rộn thời điểm, bản tông bên trong, Thủy Uyên tìm được chưởng giáo, đem Lục Diệp ý nghĩ nói một lần.

	Chưởng giáo nghe vậy gật đầu: "Xác thực hẳn là thu chút người, Nhất Diệp cân nhắc không sai, chỉ từ những tán tu kia bên trong chọn lựa nhân tài, ngày sau Vân Hà Chân Hồ khẳng định sẽ xuất hiện đứt gãy, đúng tông môn phát triển bất lợi."

	"Vậy liền xử lý một cái thu đồ đệ đại điển?"

	"Không cần, dưới mắt trong tông có thể rút ra nhân thủ cũng chỉ ngươi ta sư đồ hai người, đại điển trù bị quá mức phiền phức, việc này các loại Nhất Diệp bọn hắn tu vi cao một chút lại làm cân nhắc."

	"Không làm đại điển như thế nào tuyển chọn nhân tài?"

	"Lão phu đến nghĩ biện pháp."

	Ở Thủy Uyên sau khi đi, chưởng giáo lật qua tìm xem, tìm ra một phong thiếp vàng thiếp mời, lạc khoản rõ ràng là Binh Châu một nhà gọi tam thánh viện Nhị phẩm tông môn.

	Binh Châu là cái binh hoang mã loạn nơi ấy, bởi vì Binh Châu là hai đại trận doanh tông môn đối lập Châu Lục.

	Cái này sáng tạo ra Binh Châu bên này vô luận phương nào trận doanh, đều có rất nhiều cường đại tông môn, tỉ như cái kia thập đại nhất phẩm, trong đó liền có năm cái Hạo Thiên Minh, năm cái Vạn Ma Lĩnh.

	Tam thánh viện tuy là Nhị phẩm, có thể nội tình cũng không thể coi thường, trong tông Thần Hải cảnh số lượng không ít.

	Như dạng này thế lực lớn, cách mỗi hai ba năm dáng vẻ đều sẽ tổ chức thu đồ đệ đại điển, theo tứ phương tuyển chọn nhân tài ưu tú nhập tông, bổ sung tông môn nội tình, bảo đảm tông môn kéo dài truyền thừa.

	Trên cơ bản tới nói, mỗi cái thế lực đều có tự chọn nhổ nhân tài phạm vi, cái phạm vi này có thể nói là cái thế lực này bao trùm địa bàn, phạm vi bên trong nếu là xuất hiện một chút thiên phú xuất sắc nhân tài ưu tú, tự nhiên đều bị những thế lực này nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

	Đại tông môn đều là hoà nhã mặt, mỗi lần tổ chức loại này đại điển thời điểm, đều sẽ tượng trưng hướng tứ phương phái phát một chút thiệp mời, mời một ít đức cao vọng trọng hạng người đến đây xem lễ, một mặt là cho mình tạo thế, một phương diện khác tăng cường cùng tông khác liên hệ.

	Chưởng giáo những năm này nhận qua rất thường xuyên mời giản, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có đi qua, bất quá lần này, hắn quyết định tiến đến xem lễ!

	Nhà khác đã có sẵn thu đồ đệ đại điển, tự mình còn hao tâm tổn trí tổ chức gì đó? Những năm gần đây, Bích Huyết Tông địa bàn bên trên có rất nhiều nhân tài ưu tú xói mòn, tam thánh viện khoảng cách Bích Huyết Tông không tính quá xa, có thể nói tam thánh viện bởi vậy nhặt được không ít tiện nghi.

	Một lát sau, Bích Huyết Tông Bổn tông chủ phong Thủ Chính phong thượng, một đạo lưu quang xông lên trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

	Tam thánh viện thu đồ đệ đại điển đã nhanh muốn bắt đầu, thời gian không ta ở ah!

	Bích Huyết Tông trụ sở, Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp tại Thiên Cơ trong bảo khố tìm kiếm thăm dò, tìm tới một cái lớn chừng bàn tay, sinh ra chín lỗ, như tổ ong hộp.

	Vật này nhìn xem không đáng chú ý, nhưng trên thực tế lại là một cái nội hàm mười tám đạo cấm chế Trung phẩm Linh khí.

	Cửu đạo cấm chế phía dưới là hạ phẩm Linh khí, mười tám đạo phía dưới là trung phẩm, hai mươi bảy đạo phía dưới là thượng phẩm, đầy ba mươi sáu đạo là cực phẩm.

	Lại hướng lên, đó chính là Pháp Khí cấp độ, bên trong giấu cấm chế càng nhiều.

	Pháp Khí phía trên, mới là Linh Bảo, tỉ như Cửu Giới Đồ liền là một cái Linh Bảo, giá trị chi cao, không thể đánh giá.

	Đúng Linh Khê cảnh cấp độ này tu sĩ tới nói, hạ phẩm Linh khí cơ bản đã đầy đủ sử dụng, bởi vì Linh khí bên trong giấu giếm cấm chế càng nhiều, vận dụng thời gian tiêu hao linh lực càng lớn.

	Đương nhiên, nếu có đầy đủ tài lực, đối tự thân linh lực dự trữ cũng có lòng tin lời nói, cũng có thể đi mua một cái Trung phẩm Linh khí tới nói, cái này cần nhìn cá nhân nhu cầu.

	Lục Diệp trong tay ngoại trừ Cửu Giới Đồ là Linh Bảo bên ngoài, còn có một thanh Pháp Khí trường kiếm, là trước kia chém giết cái kia Chân Hồ cảnh thu hoạch chiến lợi phẩm, không có vội vã bán, bởi vì vật này về sau nói không chừng có thể dùng tới.

	Trên tay tổ ong đồng dạng hộp gọi là Binh Hạp, là phối hợp Ngự khí sở dụng Linh khí.

	Lục Diệp từ Tiên Nguyên Thành trở về về sau liền có thể Ngự khí bốn đạo, bây giờ có thể Ngự khí cực hạn cao hơn, hắn xem chừng tự mình Ngự khí sáu bảy đạo hẳn là không có áp lực chút nào.

	Mà lại hắn đối tự thân Ngự khí yêu cầu rất cao, không đơn giản chỉ là ngự sử Linh khí đơn giản như vậy, còn cần tại Ngự khí đồng thời cho Linh khí gia trì linh văn, đôi này tâm thần là có cực lớn phụ tải.

	Nếu như chỉ đơn thuần Ngự khí, Lục Diệp cảm thấy mình ngự sử mười mấy hai mươi đạo cũng không có vấn đề gì.

	So với giống nhau cấp độ tu sĩ, cái số này là rất khủng bố, bất quá so với Tứ sư huynh vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Sở dĩ mua cái này Binh Hạp, chủ yếu là Lý Phách Tiên đề nghị.

	Trước đó Lục Diệp liền cảm nhận được, Ngự khí giết địch mặc dù nhanh gọn, nhưng có một cọc khá là phiền toái, đó chính là Ngự khí trước đó cần đem Linh khí theo trong túi trữ vật lấy ra.

	Lúc đối địch , bất kỳ cái gì một chút thời gian trì hoãn đều có thể ảnh hưởng sau cùng thắng bại thậm chí sinh tử, đây cũng là Lục Diệp vì cái gì một mực không có đem Bàn Sơn đao thu vào túi trữ vật nguyên nhân.

	Đao trên tay, tùy thời có thể dùng rút đao giết địch, thu vào trong Túi Trữ Vật ngộ nhỡ đụng phải địch nhân, còn muốn theo túi trữ vật lấy, chung quy là phiền phức.

	Lại có một điểm, Ngự khí sở dụng linh lực, là sớm chứa đựng tại Linh khí bên trong, tiêu hao hết, còn cần thu hồi bổ sung.

	Chỉ hai điểm này nguyên nhân, liền để Ngự khí đúng tu sĩ uy hiếp lớn suy giảm.

	Nghĩ giải quyết những này, Binh Hạp là lựa chọn tốt nhất!
Kết chương.