Chương 600 : Hoàn toàn thắng lợi!.
Bởi vì sự tình cần độ cao giữ bí mật, Chu Dương ngoại trừ để Liễu Vân Hương cùng đạo lữ Tiêu Oánh biết Ngọc Thanh Đạo Tông cho mình phát tới tin tức bên ngoài, liền không có lại để cho Tố Vân Tông bên trong người thứ tư biết.

	Mà Liễu Vân Hương khi biết tin tức sau, cũng là khó mà ức chế trong lòng mừng rỡ vui hình với sắc, luôn mồm khen hay không thôi.

	Rồi mới vị này nữ trung hào kiệt đồng dạng nữ tử, lập tức liền cùng Chu Dương căn cứ thông tin bên trong ẩn chứa tin tức, thương nghị lên phối hợp sách lược ứng đối.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, tiến đánh hộ sơn đại trận 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ chợt phát hiện, Tố Vân Tông bên trong sức chống cự tựa hồ trở nên yếu đi một chút, công kích giống nhau cường độ rơi xuống hộ sơn đại trận phía trên, sinh ra hiệu quả so với trước đây muốn hơi tốt như vậy một chút.

	Phát hiện loại tình huống này sau, ngoài núi 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ cấp cao bọn họ một mặt để cho người ta tiếp tục gia tăng công kích lực độ lấy thăm dò tình huống là thật hay không, một mặt thông qua các loại thủ đoạn điều tra lên loại tình huống này xuất hiện nguyên nhân.

	Cái này cái gọi là các loại thủ đoạn, đương nhiên thông cảm hướng Tố Vân Tông nội ẩn giấu nội gian gửi đi tin tức chứng thực.

	Tại 【  Thiên Đạo Minh 】 vây núi trước đó, Tố Vân Tông thế nhưng là tiếp nạp mấy chục cái tu tiên gia tộc và hai môn phái nhỏ tu sĩ vào ở, trong những người này tự nhiên là có 【  Thiên Đạo Minh 】 đã sớm thu mua bồi dưỡng nội gian, thậm chí Tố Vân Tông đệ tử bản môn ở trong cũng không bài trừ loại khả năng này.

	Những này nội gian tu vi không cần quá cao, chỉ cần có thể đem sơn môn bên trong các loại tin tức tình báo truyền tới là được rồi, trong tay bọn họ có đặc thù đưa tin thủ đoạn, có thể không nhìn hộ sơn đại trận cách trở, đem tin tức truyền cho đại trận bên ngoài 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ cấp cao.

	Bởi vậy tại thông qua mình ngoại bộ quan sát cùng thăm dò, kết hợp nội gian tin tức truyền đến, 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ cấp cao cuối cùng có phán đoán.

	Tố Vân Tông hộ sơn đại trận lực phòng ngự sở dĩ bắt đầu giảm bớt, là bởi vì tiếp tục mấy tháng phòng thủ, vì hộ sơn đại trận cung cấp pháp lực cung cấp, đã để bên trong sơn môn không ít Trúc Cơ tu sĩ tu hành căn cơ nhận lấy dao động, kinh mạch đan điền bởi vì tiếp nhận từng lớp từng lớp lực phản chấn mà tổn thương nứt không ngừng, nhất định phải tiến hành trường kỳ nghỉ ngơi điều dưỡng mới có thể khôi phục, không ảnh hưởng sau này tu hành.

	Những tu sĩ này rời khỏi phòng thủ danh sách nghỉ ngơi lấy lại sức, dẫn đến hộ sơn đại trận năng lượng cung cấp yếu bớt, lực phòng ngự tự nhiên cũng liền đi theo giảm bớt một chút.

	"Ngoại trừ một mực tại trong động phủ tĩnh dưỡng Chu Dương bên ngoài, còn lại tu sĩ Kim Đan mỗi ngày đều có lộ diện, kia hai con ngũ giai linh cầm cũng ở trên núi đợi, cái này liền đủ để chứng minh địch nhân đúng là bởi vì phía dưới tu sĩ không chịu nổi áp lực mà không thể không cắt giảm trận pháp năng lượng cung cấp, mà không phải lại tại đùa nghịch cái gì thủ đoạn chuẩn bị ám toán chúng ta."

	"Còn nữa nói, coi như bọn hắn có cái gì âm mưu, đánh vỡ hộ sơn đại trận đối với chúng ta cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, chỉ cần chúng ta trông coi cái mục tiêu này không thay đổi, bọn hắn lại có thể nại chúng ta thế nào?"

	Tố Vân Tông bên ngoài, 【  Thiên Đạo Minh 】 một đám Kim Đan kỳ tu sĩ tập hợp một chỗ thương nghị một phen sau, rất nhanh liền làm ra quyết định, tăng lớn công kích lực độ, phải bằng nhanh nhất tốc độ đánh tan Tố Vân Tông hộ sơn đại trận.

	Hộ sơn đại trận tiếp nhận áp lực đột nhiên tăng lớn, Tố Vân Tông bên trong những cái kia lui xuống đi nghỉ ngơi tu sĩ không thể không một lần nữa trở lại cương vị thủ hộ, tin tức này rất nhanh cũng bị nội gian truyền ra.

	Thế là phía ngoài 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan bọn họ, cuối cùng xác định địch nhân sắp nhịn không được sự thật, rồi mới thế công càng mãnh liệt hơn.

	Địch nhân muốn làm sự tình, chúng ta lệch không cho bọn hắn làm.

	Đây là đánh trận cơ bản đạo lý.

	Cho nên cứ việc loại này tiếp tục tính tấn công mạnh, để phe mình tu sĩ cũng sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, mỏi mệt thể xác tinh thần, 【  Thiên Đạo Minh 】 những cái kia tu sĩ Kim Đan cũng không có chút nào cải biến chiến lược ý tứ.

	Tố Vân Tông bên trong kịch liệt chiến tranh, cùng Chu Dương quan hệ đã không lớn, hắn lúc này đã thông qua Tố Vân Tông bên trong sơn môn một cái bí mật truyền tống trận rời đi Tố Vân Tông.

	Bí mật kia truyền tống trận chỉ là một cái cự ly ngắn truyền tống trận, một lần nhiều nhất chỉ có thể truyền tống năm người, hơn nữa còn là đơn hướng truyền tống trận.

	Cái này đơn hướng truyền tống trận, vốn là Tố Vân Tông dùng để tại sống chết trước mắt, bảo trụ tông môn truyền thừa lưu lại dự bị thủ đoạn.

	Nó khởi động thời điểm đưa tới thanh thế rất nhỏ, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ, cơ hồ cũng không thể phát giác được, cái này vì Chu Dương bí mật rời đi Tố Vân Tông cung cấp bảo hộ.

	Mà hắn lần này bí mật rời đi Tố Vân Tông, chính là vì tụ hợp một cái trợ giúp tới tu sĩ Kim Đan, cho Tố Vân Tông bên ngoài 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ một kích trí mạng.

	Trợ giúp Tố Vân Tông bên này Kim Đan kỳ tu sĩ tên là "Khảm Ly tán nhân", là một vị Kim Đan chín tầng tán tu, thanh danh rất lớn.

	Người này tu hành chính là một loại phi thường hiếm thấy thủy hỏa hỗn tu công pháp « Khảm Nguyên Ly Hỏa Chân Kinh 》, loại công pháp này tu hành độ khó là công pháp cao cấp mấy lần, mà lại vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma bạo thể mà chết.

	Nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng ở tại, « Khảm Nguyên Ly Hỏa Chân Kinh 》 mặc dù khó luyện cùng nguy hiểm, một khi luyện thành, cũng sẽ để tu sĩ chiến lực viễn siêu cùng giai, mà lại thủy hỏa chung sức, âm dương tương hợp phía dưới, nghe nói đối với Kết Đan cùng Kết Anh đều có cực lớn trợ giúp.

	"Khảm Ly tán nhân" thân là tán tu, có thể có công pháp cao cấp tu hành cũng rất không tệ, tăng thêm môn công pháp này còn có thể tăng lên Kết Đan cùng Kết Anh xác suất thành công, cho nên lúc ban đầu hắn may mắn đạt được môn này « Khảm Nguyên Ly Hỏa Chân Kinh 》 sau, không có làm nhiều ít do dự liền lựa chọn môn công pháp này là chủ tu công pháp, đồng thời từ rày về sau thật đúng là để hắn đã luyện thành, một mực tu luyện đến bây giờ cảnh giới này.

	Cái này mấy trăm năm qua, nương tựa theo môn này « Khảm Nguyên Ly Hỏa Chân Kinh 》 công pháp bị thêm vào nhiều loại thủy hỏa dung hợp thần thông, "Khảm Ly tán nhân" chi danh tại toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn đều truyền khắp.

	Chu Dương không biết 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cao tầng là như thế nào đả động vị này "Khảm Ly tán nhân", để có can đảm tham dự vào hai cái thế lực lớn siêu cấp chiến tranh bên trong đến, nhưng hắn biết, có người này tới viện trợ, Tố Vân Tông bên này tất nhiên rất nhanh có thể lấy được đáng mừng chiến quả.

	Mà hắn hiện tại chính là muốn ra ngoài cùng người này tụ hợp, rồi mới hai người từ bên ngoài khởi xướng tập kích, Liễu Vân Hương lại dẫn đầu những người khác từ Tố Vân Tông nội sát ra, trong ngoài giáp công, nhất cử đem ngay tại tấn công mạnh hộ sơn đại trận 【  Thiên Đạo Minh 】 đại quân đánh tan, đánh bại.

	Chu Dương lúc này đã đem "Chập Long Tị Kiếp Công" tu hành nhập môn, mặc dù còn không cách nào giống lúc trước Ngũ Bưu, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể giấu diếm được, nhưng dùng để giấu diếm được trải rộng Xương Quốc cảnh nội những cái kia 【  Thiên Đạo Minh 】 cấp thấp tu sĩ nhãn tuyến, vẫn là dư xài.

	Mà "Khảm Ly tán nhân" mặc dù không giống hắn tu hành như vậy có loại này liễm tức ẩn thân thần thông, lại đồng dạng có tương tự thủ đoạn giấu diếm được những cái kia cấp thấp tu sĩ nhãn tuyến, chui vào Xương Quốc cảnh nội đi vào Tố Vân Tông bên ngoài.

	Chu Dương dựa theo ước định, đuổi tới Tố Vân Tông bên ngoài vạn dặm một phàm nhân tiểu thành thị sau, rất nhanh liền ở ngoài thành một dòng sông nhỏ một bên, phát hiện ra vẻ ngư ông thả câu "Khảm Ly tán nhân" .

	Vị này "Khảm Ly tán nhân" tuổi tác hẳn là có hơn tám trăm tuổi, thân thể có vẻ hơi già nua, nhưng trạng thái tinh thần cũng rất có sức sống, Chu Dương trông thấy hắn, không biết sao liền nghĩ tới lúc trước Thanh Dương chân nhân.

	Khi đó Thanh Dương chân nhân vẫn là Thanh Dương đạo nhân, đồng dạng là Kim Đan chín tầng tu vi, ngay tại vì hóa đan Kết Anh làm cuối cùng chuẩn bị.

	Trước mắt "Khảm Ly tán nhân", ở trong mắt Chu Dương, cùng thời điểm đó Thanh Dương đạo nhân, trạng thái rất tương tự.

	Phát hiện này để Chu Dương trong lòng run lên, vốn là muốn cùng đối phương lấy ngang hàng tương giao thái độ chào hỏi hắn, lập tức liền đổi một loại thái độ, bày ra một loại vãn bối tư thái hướng về đối phương chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối Chu Dương, gặp qua Phùng Chân tiền bối."

	"Khảm Ly tán nhân" bản danh liền gọi Phùng Chân, bất quá những cái kia đã có tuổi tu tiên giả, đạo hào cùng ngoại hiệu lưu truyền rộng rãi, ngược lại dễ dàng để cho người ta quên bọn hắn bản thân tính danh.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương dùng mình hồi lâu chưa bao giờ dùng qua bản danh xưng hô mình, hơn nữa còn mang tới một tiếng "Tiền bối" tôn xưng, "Khảm Ly tán nhân" tối thiểu đệ nhất cảm quan phía trên, liền đối Chu Dương rất có hảo cảm.

	Như bây giờ hiểu lễ phép tuổi trẻ hậu bối bọn họ thật đúng là không thấy nhiều, càng nhiều tuổi trẻ hậu bối là một Kết Đan thành công, liền hô to "Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời", Thiên lão đại ta lão nhị ai cũng bất kính, ai cũng lờ đi.

	Tuy nói sẽ tạo thành loại tình huống này, có rất nhiều nhân tố khách quan, tỉ như Kim Đan kỳ trước, rất nhiều tu sĩ đều chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, thường xuyên có thể trông thấy tu vi cao hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới tiền bối.

	Mà tới được Kim Đan kỳ sau, tại các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đều tuỳ tiện không xuống núi tình huống dưới, Kim Đan kỳ tu sĩ chính là Tu Tiên Giới sinh động trong đám người đứng đầu nhất tồn tại.

	Lúc này có có thể mở mày mở mặt cơ hội, đương nhiên không ai nguyện ý lại làm lấy trước kia loại cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế sự tình.

	Nhưng ở "Khảm Ly tán nhân" loại này thành danh nhiều năm Kim Đan chín tầng tu sĩ trong mắt, những cái kia vừa Kết Đan thành công tu sĩ Kim Đan, kỳ thật cùng một chút Tử Phủ kỳ hậu bối bọn họ không có cái gì hai loại, cũng có thể tuỳ tiện chụp chết hậu bối.

	Khác nhau là đập chết một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, tạo thành ảnh hưởng khác nhau rất lớn thôi.

	"Khảm Ly tán nhân" trước khi đến, đã nghe nói qua Chu Dương sự tích, hắn vốn cho rằng dạng này một cái tuổi không đến năm trăm tuổi Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là tuổi nhỏ thành danh, hẳn là sẽ rất ngạo khí rất khó liên hệ mới là, thậm chí trong lòng đều làm xong gặp mặt sau cho Chu Dương một hạ mã uy chuẩn bị.

	Bất quá bây giờ, hắn cũng không thể không cải biến ban đầu ý nghĩ, thay đổi một bộ nụ cười cười nói ra: "Chu đạo hữu quá khách khí, lão phu trước khi đến liền nghe nói Chu đạo hữu hiển hách chiến tích, bây giờ thấy một lần đạo hữu này tấm oai hùng, mới biết truyền ngôn quả nhiên không hư, đúng là nhân trung long phượng, tư chất ngút trời."

	"Tiền bối quá khen rồi, cùng tiền bối ngài cả đời này chỗ xông ra uy danh hiển hách so sánh, vãn bối điểm ấy chiến tích lại coi là cái gì? Thật sự là đảm đương không nổi tiền bối như thế tán dương!"

	Chu Dương lắc đầu liên tục, rất là khiêm tốn lộ ra một bộ không dám tiếp nhận dáng vẻ, rồi mới lại mang theo vẻ nịnh nọt nhìn đối phương nói ra: "Có tiền bối ngài tự mình xuất thủ, lần này tất nhiên có thể dạy Tố Vân Tông bên ngoài những cái kia 【  Thiên Đạo Minh 】 tặc tử ăn không được, ôm lấy đi, để bọn hắn hối hận tới đây!"

	Chưa từng nghĩ "Khảm Ly tán nhân" nghe được hắn lời này, lại là nhướng mày, bỗng nhiên nói ra: "Nói đến đây cái, lão phu còn có sự kiện muốn cùng Chu đạo hữu nói rõ ràng, lão phu mặc dù thu các ngươi 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 chỗ tốt, đáp ứng hỗ trợ tham chiến, nhưng lão phu dù sao không giống như các ngươi bối cảnh thâm hậu, một khi giết quá nhiều 【  Thiên Đạo Minh 】 người, chiến tranh kết thúc sau, sợ là khó mà trốn qua bọn hắn những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thanh toán."

	"Cho nên lần này cứu viện Tố Vân Tông, lão phu sẽ không tùy tiện động thủ giết người, sẽ chỉ đem người đả thương giao cho các ngươi đến xử trí, điểm ấy mong rằng Chu đạo hữu ngươi có thể hiểu được!"

	Chu Dương ngược lại là có thể lý giải "Khảm Ly tán nhân" khó xử, nhưng vấn đề là, việc này hắn không thể làm chủ a!

	Cho nên sắc mặt hắn biến đổi sau, lúc này liền cười khổ lắc đầu nói: "Tiền bối khó xử, vãn bối ngược lại là lý giải, nhưng việc này vãn bối nhưng không cách nào làm chủ, còn phải xin chỉ thị các vị tiền bối bọn họ mới được."

	Nói xong hắn liền chuẩn bị lấy ra "Tiên Linh Ngọc Thư" cùng Ngọc Thanh Đạo Tông câu thông, nhìn xem bên kia có đồng ý hay không "Khảm Ly tán nhân" điều kiện.

	Mà "Khảm Ly tán nhân" nhìn thấy hắn động tác này, lập tức liền cười nói: "Chu đạo hữu yên tâm, việc này cũng là lão phu đáp ứng đến giúp đỡ điều kiện một trong, các vị tiền bối đều đã sớm biết, hiện tại lão phu cùng đạo hữu nói lên việc này, cũng bất quá là làm cho đạo hữu sớm có chuẩn bị tâm lý thôi."

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền dừng lại động tác, lộ ra một bộ yên tâm thần sắc cười nói: "Như thế, vãn bối tự nhiên không có ý kiến."

	Hắn cái này cách làm, lập tức để "Khảm Ly tán nhân" cảm thấy cực kì thư thái, không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, đã Chu đạo hữu không có ý kiến, vậy chúng ta cái này lên đường đi, tin tưởng Tố Vân Tông Liễu đạo hữu bọn người, cũng khẳng định là chờ phải gấp."

	Liễu Vân Hương đúng là chờ đến trông mòn con mắt, từ khi Chu Dương âm thầm rời đi Tố Vân Tông sau, nàng cả người vẫn ở vào một loại lo nghĩ trạng thái bên trong.

	Trong nội tâm nàng vô cùng hi vọng Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" có thể mau mau xuất hiện, giúp Tố Vân Tông giải quyết triệt để lần này diệt tông nguy cơ.

	Nhưng lại sợ chuyện này sẽ tự nhiên đâm ngang, dẫn phát không lường được đáng sợ hậu quả.

	Mà lại theo ngoài sơn môn 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ thế công càng phát ra mãnh liệt, hộ sơn đại trận cùng trên núi tu sĩ tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, nàng loại này lo nghĩ liền càng ngày càng nghiêm trọng.

	Hết lần này tới lần khác vì giữ bí mật, nàng còn không thể tại Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" lộ diện trước, nói ra cả kiện sự tình mưu đồ.

	Cũng may mà nàng bản thân liền là loại kia ý chí kiên định nữ cường nhân, đối tự thân cảm xúc biểu lộ khống chế rất đúng chỗ, tăng thêm tu sĩ khác lực chú ý lại nhiều đặt ở ngoài sơn môn trên người địch nhân, mới không có phát hiện dị thường của nàng tình huống.

	Chỉ là theo ngoài sơn môn 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ đều gia nhập công kích danh sách bên trong, phòng thủ áp lực càng lúc càng lớn sau, cuối cùng có tu sĩ nhịn không được hỏi tới Chu Dương tình huống, muốn cho Chu Dương mang theo hai con ngũ giai linh cầm cũng gia nhập phòng thủ trận liệt bên trong.

	Nàng nghe được loại lời này sau, lại là không chút suy nghĩ lập tức liền nói ra: "Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, hiện tại tình thế còn chưa tới loại kia nghiêm trọng tình trạng, thế nào có thể tùy tiện quấy rầy Chu đạo hữu tĩnh dưỡng, không được, ta không đồng ý làm như vậy."

	Nhưng theo tình thế càng ngày càng nguy cấp, hỏi cái này nói tu sĩ càng ngày càng nhiều, thậm chí có người bắt đầu lộ ra vẻ hoài nghi nhìn xem nàng, ánh mắt lấp loé không yên thời điểm, nàng không thể không lại thái độ mềm hoá xuống tới, đổi một loại thuyết pháp.

	"Không phải thiếp thân không muốn mời Chu đạo hữu ra hỗ trợ, mà là hắn đang lúc bế quan thông qua một loại chữa thương bí pháp khôi phục trên thân ám thương, tốt khôi phục toàn bộ thực lực tham dự vào mấu chốt đại chiến bên trong, đồng thời hắn bế quan trước còn đặc địa đã thông báo thiếp thân, trừ phi hộ sơn đại trận thật thủ không được, không phải tuyệt đối không muốn cưỡng ép tỉnh lại đánh gãy hắn."

	Nàng nói được một bước này sau, bất kể người khác tin hoặc là không tin, đều chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn tin tưởng, không ai lại đề lên việc này, càng không có người dám bởi vì chuyện này, liền chất vấn Chu Dương là tham sống sợ chết chi đồ.

	Liễu Vân Hương không biết là, Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" đã sớm ẩn núp đến Tố Vân Tông sơn môn ngoài mấy trăm dặm một chỗ ẩn bí chi địa, quan sát từ đằng xa lấy chiến trường chờ đợi xuất thủ cơ hội tốt.

	Lần này mục tiêu của bọn hắn là triệt để phá tan Tố Vân Tông bên ngoài chi này 【  Thiên Đạo Minh 】 đại quân.

	Cho nên cái này xuất thủ thời cơ rất mấu chốt, tốt nhất là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền long trời lở đất, trực tiếp chém giết đối phương hai ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đặt vững thắng lợi cơ sở.

	"Địch nhân có ba cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, một Kim Đan chín tầng, hai tên Kim Đan bảy tầng, lão phu xuất thủ đánh lén, có tám thành nắm chắc có thể trực tiếp đem một Kim Đan bảy tầng tu sĩ trọng thương, làm hắn lâm vào hấp hối trạng thái bên trong, cũng chặn đứng cái kia Kim Đan chín tầng tu sĩ."

	"Chu đạo hữu ngươi nếu là lại có thể địch lại một tên khác Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, như vậy Tố Vân Tông bên trong Liễu Vân Hương đạo hữu, liền có thể buông tay buông chân đi tàn sát địch quân những cái kia Kim Đan sơ kỳ tu sĩ!"

	Cùng Tố Vân Tông sơn môn Linh Sơn cùng thuộc một tòa sơn mạch một đỉnh núi nhỏ bên trên, "Khảm Ly tán nhân" trong mắt linh lấp lóe xa xa nhìn qua nơi xa chiến trường dò xét một phen sau, liền thu hồi thần thông, nhìn xem Chu Dương nói ra tính toán của hắn.

	Hiện tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 một phương Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng so là mười hai so mười ba, như tính cả Chu Dương kia hai con ngũ giai linh cầm, chính là mười bốn so mười ba, cường giả số lượng ngược lại vượt ra khỏi 【  Thiên Đạo Minh 】 một phương.

	Như "Khảm Ly tán nhân" lời nói, nếu là có thể khai chiến sau trong nháy mắt chém giết đối phương một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, rồi mới để Liễu Vân Hương vị này Kim Đan tám tầng tu sĩ rảnh tay đi giúp những người khác, thì chiến trường tình thế lập tức liền sẽ phát sinh nghịch chuyển, 【  Thiên Đạo Minh 】 sẽ không thể có thể lại lấy được chiến tranh thắng lợi, thậm chí muốn toàn thân trở ra cũng không thể.

	Bởi vậy Chu Dương chỉ là hơi chút trầm ngâm qua sau, liền lập tức liền gật đầu đáp: "Tiền bối nói cực phải, vãn bối không có ý kiến."

	Nhìn thấy hắn đồng ý, "Khảm Ly tán nhân" lúc này liền đánh nhịp nói: "Vậy liền đợi thêm một canh giờ liền động thủ, lão phu nhìn Tố Vân Tông kia hộ sơn đại trận hẳn là chèo chống không được bao lâu, cũng không thể thật làm cho địch nhân phá đại trận, như thế làm đại trận cung cấp pháp lực cung cấp tu sĩ đều đem nhận cực lớn phản phệ tổn thương!"

	Cho đến lúc này, Chu Dương mới vận dụng trên người "Linh Tê Ngọc Bội" pháp khí, đem tin tức truyền cho còn tại Tố Vân Tông bên trong đạo lữ Tiêu Oánh, rồi mới trải qua tay chuyển cáo cho Liễu Vân Hương.

	Thu được Chu Dương tin tức sau, Liễu Vân Hương thần kinh một mực căng thẳng, cuối cùng lỏng xuống dưới, rồi mới liền yên lặng đếm lấy thời gian tính toán.

	Khi thời gian khoảng cách ước định phát động thời gian còn có không đến nửa khắc đồng hồ thời điểm, nàng mới bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng đem tin tức chuyển cáo cho bên trong sơn môn tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Không ngoài sở liệu, bỗng nhiên nghe nói cái tin tức tốt này đám người, đều là vừa mừng vừa sợ, trên mặt nguyên bản khẩn trương vẻ mệt mỏi, lập tức bởi vậy quét sạch sành sanh, trên mặt tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

	Đến lúc này, cũng không ai trách tội Liễu Vân Hương trước đó không nói cho bọn hắn chân tướng, tất cả biết được tin tức tu sĩ, đều là ma quyền sát chưởng làm xong xuất trận phản kích chuẩn bị.

	Đợi đến nửa khắc đồng hồ sau, ỷ vào Chu Dương cung cấp "Ẩn Linh Hương" thu liễm trên thân khí tức "Khảm Ly tán nhân" cùng Chu Dương bản nhân, đột nhiên từ 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ đại bản doanh hậu phương giết ra, trực tiếp chia đôi không trung ngay tại tiến đánh hộ sơn đại trận hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ phát khởi đánh lén.

	Ở trên núi Liễu Vân Hương bọn người trong mắt, chỉ nhìn thấy một đạo màu xanh đỏ cột sáng bỗng nhiên phá không phóng tới, "Ầm ầm" một tiếng trực tiếp đem một vị tiến đánh hộ sơn đại trận Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cho nổ rơi xuống hướng về phía mặt đất.

	Rồi mới không đợi cái kia bị tạc lật Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tiến hành tự cứu, một cây trường thương màu tím đã theo sát mà tới, trực tiếp đem hắn xuyên thủng đóng đinh trên mặt đất.

	Một màn này thấy Liễu Vân Hương là nhiệt huyết sôi trào, một trương trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiện đầy hưng phấn sắc mặt đỏ ửng, trong miệng không khỏi cao giọng quát to: "Các vị đạo hữu, phản kích thời điểm đến, giết!"

	Tiếng quát chưa dứt, nàng đã đầu một cái xông ra trận pháp giết ra ngoài.

	Một nháy mắt, bao quát vị kia một mực chủ trì hộ sơn đại trận ngũ giai trận pháp sư ở bên trong, Tố Vân Tông bên trong tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều là đồng loạt trùng sát mà ra, đều tự tìm bên trên một cùng giai tu sĩ địch nhân từng đôi chém giết.

	Mà Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" hai người lúc này đã dựa theo kế hoạch, riêng phần mình cùng một cường đại đối thủ giao thủ.

	Trận này đại chiến, kết quả kỳ thật sớm tại khai chiến trước liền đã chú định.

	"Khảm Ly tán nhân" không thẹn với lớn như vậy tên tuổi, tại khai chiến mới bắt đầu liền trợ Chu Dương chém giết địch quân một Kim Đan bảy tầng tu sĩ sau, rất nhanh liền cản lại địch quân bên trong kia duy nhất Kim Đan chín tầng tu sĩ, cũng rất nhanh liền chiếm cứ rõ ràng ưu thế, để về căn bản không cách nào phân tâm nhúng tay những người khác chiến đấu.

	Mà Chu Dương kéo lại một tên khác Kim Đan bảy tầng tu sĩ, cũng cho Liễu Vân Hương đại sát tứ phương cơ sở.

	Nàng Kim Đan tám tầng tu vi du tẩu với chiến trường, căn bản không uổng phí nhiều ít khí lực liền có thể phối hợp phe mình tu sĩ chém giết một địch quân Kim Đan.

	Dạng này chỉ là giao thủ nửa canh giờ không đến, liền trước sau có ba vị 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc tại dưới tay nàng.

	Thế là trong dự liệu tan tác xuất hiện, còn lại 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ tại nguy cơ sinh tử dưới, rốt cuộc bất chấp gì khác, nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn thoát đi chiến trường, không còn dám tiếp tục lưu lại xuống dưới.

	Những người khác chạy trốn cũng liền chạy trốn, nhưng này tên Kim Đan chín tầng tu sĩ cùng Chu Dương chỗ đối phó Kim Đan bảy tầng tu sĩ, cũng là bị Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" ép ở lại xuống dưới, lâm vào đám người trong vòng vây.

	Bị mười cái Kim Đan kỳ cùng giai tu sĩ vây lại sau, hai cái 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan đều là sắc mặt trắng bệch, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Hai người đều biết, đến trình độ này, bọn hắn ngoại trừ vứt rơi tính mệnh nếm thử kéo người chôn cùng bên ngoài, đã không đường có thể đi.

	Đầu hàng, đó là không có khả năng!

	Nếu như bọn hắn đánh vỡ Tố Vân Tông sơn môn, Liễu Vân Hương ngược lại là có thể dẫn đầu toàn tông đệ tử đầu hàng, giống An quốc những cái kia đầu hàng tông môn gia tộc đồng dạng gia nhập 【  Thiên Đạo Minh 】 bên trong, trở thành một cái nào đó đại môn phái phụ thuộc.

	Nhưng bọn hắn hiện tại lẻ loi một mình bên ngoài, phía sau còn có toàn bộ tông môn cùng gia tộc vô số tu sĩ, nếu như trên chiến trường đầu hàng địch, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Có lẽ có loại kia không quan tâm đây hết thảy người, có thể làm được liều lĩnh chỉ cầu mạng sống, nhưng bây giờ bị vây lại hai cái tu sĩ Kim Đan, hiển nhiên làm không được điểm ấy.

	Cho nên hai người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đều đã sinh ra quyết tử ý chí.

	Bọn hắn chuẩn bị quyết tử một trận chiến, có thể kéo một cái là một cái lôi kéo địch nhân cùng một chỗ chịu chết!

	Chu Dương các loại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan phát hiện điểm ấy sau, đều là ăn ý thoáng làm chậm lại một chút thế công, đem khoảng cách kéo ra một chút, các loại phòng ngự thủ đoạn đều cho mình dùng tới, làm xong dự tính xấu nhất.

	Nhưng ngay tại trận này ngoan cố chống cự chi chiến sắp bộc phát thời điểm, một cái tràn ngập bất đắc dĩ thanh âm bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường.

	"Được làm vua thua làm giặc, một trận chiến này coi như chúng ta 【  Thiên Đạo Minh 】 thua, Xương Quốc trên phiến chiến trường này chúng ta người sẽ toàn bộ rút khỏi, Ngọc Long đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Thanh âm này không biết từ chỗ nào vang lên, vừa xuất hiện liền vang vọng toàn bộ chiến trường.

	Mà nghe được thanh âm này Chu Dương các loại tu sĩ Kim Đan, đều là thốt nhiên biến sắc, đã đoán được thanh âm này chủ nhân thân phận, tất nhiên là 【  Thiên Đạo Minh 】 một cái nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bất quá để bọn hắn yên tâm là, tại thanh âm này vang lên sau không lâu, phe mình Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh tu sĩ Ngọc Long chân nhân thanh âm, cũng đi theo vang vọng toàn bộ chiến trường.

	"Huyền Kiếm đạo hữu cũng thật là biết nói đùa, Tố Vân Tông chi chiến kết thúc sau, các ngươi coi như không chủ động rút khỏi, chẳng lẽ còn có thể đỡ nổi chúng ta phản công hay sao? Tay không bắt sói một chiêu này không khỏi quá có sai lầm đạo hữu thân phận!"

	"Kia Ngọc Long đạo hữu muốn làm sao đây? Không ngại vạch ra cái điều lệ đến là được."

	"Rất đơn giản, các ngươi chủ động rút khỏi Xương Quốc đây là điều kiện tiên quyết, rồi mới các ngươi nhất định phải lưu lại lần này trong chiến tranh tất cả đánh cướp đoạt được bảo vật, cũng vì thế lần phát động chiến tranh, trong chiến tranh đối bên ta tạo thành nhân viên thương vong cùng vật tư tổn thất tiến hành chiến tranh bồi thường, bồi thường tiền trán trước hết tạm định vì hai ức linh thạch tốt!"

	"Ngọc Long đạo hữu không phải là đang nói giỡn? Bên ta bất quá là tại Xương Quốc chiến trường thất bại thôi, cũng không phải thua cả tràng chiến tranh, ngươi bây giờ liền tác thủ chiến tranh bồi thường, không khỏi quá mức buồn cười điểm."

	"Ngươi nếu là thật không có thành ý nói lời nói, như vậy liền tiếp tục đánh xuống đi, nhìn xem cuối cùng hươu chết vào tay ai!"

	"Đến tột cùng ai không có thành ý, chính Huyền Kiếm đạo hữu rõ ràng, các ngươi đến trên địa bàn của chúng ta giết người diệt môn, xong về sau còn muốn cái gì đều không nỗ lực toàn thân trở ra, thật coi chúng ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 là tùy ý các ngươi tùy ý nhào nặn quả hồng mềm sao?"
Kết chương.