Chương 896 : Kiến Mộc thành huy hoàng.
Cái này cùng Đường Tam đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng có quan hệ trực tiếp. Lam Kim Thụ tộc thậm chí là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đều nhận thức là đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chính là Thụ Tổ, coi như là thân thể Đường Tam một bộ phận, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể không phải cái này như vậy nhận thức là. Nàng là chứng kiến Đường Tam như thế nào thận trọng từng bước, cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng xây dựng hãm lúc đấy. Đường Tam dùng mười một nhất giai tu vi, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, hầu như không hề phong hiểm địa giết chết một cái Hoàng giả, điều này làm cho nàng chính thức mà nhận thức chủ nhân này.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng coi như làm gốc vị diện từng đã là đệ nhất - cường giả, không thể nghi ngờ là kiêu làm đấy. Nàng ban đầu lựa chọn Đường Tam thời điểm, chủ yếu là là Đinh lợi dụng hắn. Thẳng đến hiện tại, nàng đối mặt đường nói ra chính mình chính thức thiên phú, hơn nữa bắt đầu toàn lực trợ giúp Đường Tam, đây mới là đối với hắn chính thức nhận thức.

	Đối với cái này một điểm, Đường Tam vừa mới cũng đã suy nghĩ cẩn thận, cũng lơ đễnh, đều muốn lại để cho thủy tinh Đại Yêu tòa cường giả như vậy nhận thức, vốn là không phải kiện chuyện dễ dàng. Nhiều Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trợ giúp, đối với hắn mà nói như hổ thêm cánh, tương lai Thành Hoàng lại nhiều một phần nắm chắc.

	Tiếp theo tu luyện liền trở nên nhẹ nhõm nhiều, Đường Tam tiếp tục hấp thu Thụ Tổ Sinh Mệnh Năng Lượng, vững chắc nhìn vừa mới dung hợp hoàn tất Kim Cương Sư Hổ Biến. Có được loại thứ ba vượt qua giấy huyết mạch về sau, Đường Tam chỉnh thể thực lực không thể nghi ngờ sẽ trở lên một tầng lầu, thân thể cường độ cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

	Không có nóng lòng chấm dứt minh tưởng, thừa dịp mình cùng Thụ Tổ giữa đang đứng ở "Tuần trăng mật thời kỳ", Đường Tam tận khả năng mà hấp thụ nhiều một ~ chút ít cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng, tích lũy, thoải mái, đều là rất lớn tốt

	Chỗ. Hơn nữa, còn có óng ánh phẩm phong ấn năng lực, thực tại hấp thu không thể Sinh Mệnh Năng Lượng, hắn khiến cho nàng hỗ trợ phong ấn bộ phận, giữ lại về sau chậm rãi hấp thu. Đường Tam cũng không rõ ràng lắm về sau còn có thể không có chuyện tốt như vậy.

	Đường Tam bên này tu luyện đang thoải mái, toàn bộ Nhật Thần đế quốc lại nhấc lên ngập trời gợn sóng.

	Thụ Tổ chính thức sống lại tiêu hao, hơi thở tại trong thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục. Nhật Thần đế quốc bên này phản ứng hiển nhiên lớn nhất. Thụ Tổ chính thức phục Tô Tương khi vì vậy dùng một cái Hoàng giả sinh mệnh làm tế phẩm a!

	Nhật Thần đế quốc không thể nghi ngờ trở nên cực kỳ khẩn trương, thiếu một cái Hoàng giả, nguyên bản thật vất vả mới xuất hiện một điểm ưu thế không còn sót lại chút gì. Thiên Vũ đế quốc cũng không có người là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc mà nhìn có chút hả hê. Đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thế nhưng là Nhật Thần đế quốc người. Coi như là từng đã là Tam Tổ một trong, Thụ Tổ mang đến áp lực muốn xa xa lớn hơn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, dù sao, người nhà đã thông qua tàn sát Hoàng chứng minh thực lực.

	Cho nên, Tổ Đình gần nhất hội nghị so với bình thường nhiều gấp bội, đại đa số đều là nhắm vào đối mặt Lam Kim Thụ tộc đấy.

	Tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc ngày thứ ba, Tổ Đình chính thức truyền ra ngoài tin tức, công bố Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bắt người cướp của giết hại Lam Kim Thụ tộc chứng cứ phạm tội, hơn nữa tuyên cáo Thụ Tổ sống lại, mời cận rừng rậm cố gắng hết sức nhanh tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác. Đồng thời, nghiêm lệnh tất cả chủng quần không được có bắt người cướp của, giết hại Lam Kim Thụ tộc đi là, nếu không sẽ trở thành là Tổ Đình trống kẻ địch. Trước từng có bắt người cướp của đi vì cái gì người, nhất định trước tiên đem Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đưa về Kiến Mộc thành.

	Tổ Đình cử động không thể nghi ngờ là cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết chắc tính, chứng minh Thụ Tổ đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là đang Nghĩa Hành là, đồng thời tuyên bố Thụ Tổ trở về.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết cũng làm cho tất cả chủng quần bắt đầu nhìn thẳng vào Lam Kim Thụ tộc. Cái này nguyên bản tại trong mắt cường giả nhu nhược chủng quần đã biến trở thành con mãnh thú và dòng nước lũ. Mấy nghìn năm đều không có Hoàng giả xã bị giết chết, Thụ Tổ mới trở về liền đánh chết một cái Hoàng giả, đây là có bao nhiêu oán khí?

	Cho nên, vô luận là Tinh Quái tộc hay vẫn là Yêu Quái tộc, phàm là giam giữ Lam Kim Thụ tộc chủng quần, đều mượn thành phố đội, trả lại Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, e sợ cho tái xuất hiện Kim Cương thành dạng tình huống có quan hệ Đường Tam lúc ấy tiến về trước Kim Cương thành chi tiết, cũng sớm đã truyền ra, tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, được theo lướt Lam Kim Thụ tộc mọi người sẽ bị phát hiện, căn bản là che giấu không phải. Mà - mà lại bị phát hiện che giấu Lam Kim Thụ tộc người, rất có thể lọt vào Lam Kim Thụ tộc trả thù. Cây đối với thế nhưng là cướp đoạt Kim Cương thành ba trở thành sinh mệnh lực a! Đây là hạ thủ lưu tình. Có thể cướp đoạt ba trở thành, có phải hay không có thể cướp đoạt tất cả? Thụ Tổ lực lượng thật sự là thật đáng sợ.

	Có nhận thức chi sĩ đã từng phân tích qua, Thụ Tổ không có khả năng chính thức tỉnh lại, đây vị diện ước chế. Mà Lam Kim Thụ tộc coi như là có thể mượn Thụ Tổ lực lượng, hẳn là cũng chỉ có thể cực hạn tại trong phạm vi nhất định, khoảng cách Thụ Tổ bản thể quá xa khả năng làm không được.

	Có thể những thứ này đều là phỏng đoán, ai có thể chứng minh đây?

	Trước vẫn chưa có người nào nhận thức là Thụ Tổ có thể giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đâu rồi, có thể rất nhanh Kim Cương thành liền nhấc lên gió tanh mưa máu. Cho nên, ai cũng không dám mạo hiểm, mặt đối mặt đột nhiên cường thế đứng lên Lam Kim Thụ tộc, càng nhiều loại bầy lựa chọn là xem thế nào, thậm chí là lấy lòng.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cảm thụ là rõ ràng nhất đấy.

	Tại Đường Tam trở về ngày thứ ba, Kiến Mộc thành dần dần náo nhiệt lên, bắt đầu có loại bầy hướng Kiến Mộc thành di dời, trong đó, từ Kim Cương thành dời tới chủng quần rất nhiều. Chút ít tại Đường Tam phát ra tử vong uy hiếp về sau ly khai Kim Cương thành chủng quần, có chút lựa chọn trở về, có chút nhưng nhìn ra Lam Kim Thụ tộc quật khởi thế không thể khi, trực tiếp liền lựa chọn đổi lại địa phương, xử lý Kim Cương thành tài sản về sau, dời đi Kiến Mộc thành. Càng làm cho tất cả Trưởng lão không nghĩ tới là, tại Đường Tam bế quan ngày thứ bảy, Kim Cương thành vậy mà người tới. Kim Thành Ngô tự mình dẫn đội, đưa tới trọn vẹn một trăm xe trân quý vật tư, nói là đối mặt Lam Kim Thụ tộc bồi thường, hơn nữa dùng chân thành nhất thái độ đại biểu Kim Cương Tinh tộc hướng Lam Kim Thụ tộc tạ lỗi.

	Đường Tam đang bế quan tu luyện, các Trưởng lão tự nhiên sẽ không kinh động hắn, tỏ vẻ sẽ đem Kim Cương Tinh tộc áy náy đưa đến, nhận lấy tất cả lễ vật, lại không lại để cho Kim Thành Ngô đợi Kim Cương Tinh tộc đại biểu vào thành.

	Kim Thành Ngô cũng không nói cái như vậy, khiêm tốn mà đi.

	Lúc ấy Đại Trưởng Lão đừng tổn hại nhiều thống khoái. Cái này nếu thả tại dùng mà, Kim trở thành hay không cũng sẽ không dùng con mắt nhìn hắn.

	Kim trở thành nhìn là tới tiễn đưa bồi thường đấy, mà mặt khác chủ thành người thì là đến tặng quà đấy, trong đó kể cả các đại chủ thành Thành chủ đại biểu, cũng kể cả một ít lớn thương đội. Những người này đều đưa tới vô cùng trân quý lễ vật, để ý núi rất đơn giản: Chúc mừng chức rừng rậm trở thành là giam Kim cây tộc Tộc trưởng, chúc mừng hắn trở thành là Kiến Mộc thành Thành chủ.

	Trong lúc nhất thời, Kiến Mộc thành trở thành toàn bộ Nhật Thần đế quốc nhiệt điểm. Nhưng mà, những thứ này đến đây tặng lễ sứ giả nhất định thất vọng, bởi vì là bọn họ cũng không có cơ hội nhìn thấy cái này có chứa truyền kỳ sắc thái Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng.

	Mà tại Đường Tam bế quan trong khoảng thời gian này, để cho nhất giam Kim cây tộc hưng phấn chính là, tộc nhân của bọn hắn bắt đầu trở về. Chút ít đã từng mất tích thả người trở về! Có còn sống, còn có sinh mệnh khí tức, có chỉ còn lại có phần còn lại của chân tay đã bị cụt, nhưng vô luận nói như thế nào, bọn họ trở về.

	Bọn họ từ đâu mà về, tiễn đưa bọn họ trở về thương đội cũng mờ mịt không biết, chẳng qua là lấy tiền làm việc.

	Liền tại một chi thương đội tiến người Kiến Mộc thành phạm vi lúc, ngồi tại Thụ Tổ bản thể trước minh tưởng Đường Tam đột nhiên mở ra song giai. Tiếp theo trong nháy mắt, tại tất cả Trưởng lão đều không có chú ý thời điểm, hắn đã biến mất vô tung.
Kết chương.