Chương 180 : Nếu không ta không thi đi.
Ân khoa thi kỳ công bố sau, khoa thi đoán chừng cũng cũng nhanh.

	Chu Bình An học tập trọng tâm cũng liền đặt ở khoa thi trên, khoa thi là dựa theo huyện học, phủ học chương trình học tới, 《 Tứ Thư 》, vốn 《 kinh 》, 《 tính lý đại toàn 》, 《 Chu tử cương mục 》 làm trung tâm, lễ, nhạc, sách chờ cũng không nhìn nữa, khoa thi cũng không thi lễ nhạc sách. Khoa thi đề hình đại thể cũng là kinh, sách, nghĩa, biểu, sách chờ, nga, có lúc sẽ còn yêu cầu thành viên đọc thuộc lòng. Chu Bình An nhằm vào trở lên nội dung cùng đề hình, nhằm vào tính luyện tập.

	Trừ cái đó ra, Chu Bình An học tập cường độ cũng so với trước kia tăng cường rất nhiều, sáng sớm so với trước kia dậy sớm tới ước chừng nửa giờ, buổi tối cũng so với dĩ vãng ngủ trễ nửa giờ.

	Mặc dù khoa thi là Đề Học quan bình thường là do Đề Học quan tới mỗi huyện, phủ chủ trì, nhưng là có lúc Đề Học quan cũng sẽ chọn lựa "Treo thi" cùng "Loại thi" phương thức, "Tuần hành lao khổ, độc cao dẫn nhật nguyệt. Tới đại so với, độc ủy phủ, huyện loại thi mà hợp thử chi." Treo thi, là chỉ Đề Học quan ấn lâm một phủ, tương biệt phủ sinh viên điều tới cái này phủ tới tiến hành thi. Cái gọi là loại thi cũng chính là Đề Học quan hiện hành ủy thác huyện phủ quan viên đối sinh viên tiến hành khảo hạch, sau đó sẽ đưa tới tỉnh thành, từ Đề Học quan tiến hành khảo hạch. Treo thi sẽ sử sinh viên bạt thiệp khổ không thể tả, mà loại thi bởi vì từ huyện phủ quan viên hiện hành khảo hạch, cho nên lại dễ dàng nảy sinh *. Lý tưởng khoa thi phương thức hay là từ Đề Học quan ấn kỳ đích thân tới chủ trì.

	Chu Bình An ở học tập học tập hơn, cũng tiếp theo lần trước cấp phúc hắc thiếu nữ nói 《 Ỷ Thiên đồ hủy nhớ 》, viết mấy ngàn chữ, tuy nói chiếm dụng không ít thời gian, bất quá quyền đương luyện chữ.

	Mẫu thân Trần thị cũng là thay đổi hoa dạng cấp Chu Bình An làm xong ăn, đôn, nấu, chưng, nổ, tiên, ướp, nấu mười tám vậy võ nghệ tất cả đều thượng, mỗi bữa cũng làm cho Chu Bình An ăn bão bão, e sợ cho dinh dưỡng theo không kịp.

	"Trệ nhi. Nếu không ta không thi được rồi?"

	Một ngày, Trần thị ở trên bàn cơm nhìn Chu Bình An, đột nhiên mở miệng.

	Không chỉ có là đang ăn hoan Chu Bình An giật mình, ngay cả một bên Chu phụ cùng đại ca cùng Chu Bình Xuyên đều ngơ ngẩn.

	Mẫu thân Trần thị ít ngày trước nhưng là vung hoan khắp nơi cấp người thổi phồng nói con trai mình phải đi thi cử nhân, kia tích cực tính so với Chu Bình An cũng cao rất nhiều. Trần thị yêu khoe khoang. Bất kể Chu Bình An có thể hay không thi đậu, chỉ một đi thi cử nhân, cái này đơn giản đi thi cử nhân liền đủ Trần thị khoe khoang.

	Cho nên, bây giờ Trần thị đột nhiên nói, mới để cho chúng nhân kinh ngạc.

	"Trách, mẹ?" Chu Bình An nuốt xuống trong miệng thịt gà. Rất là kinh ngạc nhìn mẫu thân Trần thị hỏi, không hiểu.

	Mẫu thân Trần thị rất là đau lòng nhìn Chu Bình An, "Mẹ xem ngươi học tập quá mệt mỏi, những ngày này mẹ tìm cách làm cho ngươi ăn ngon, nhưng là không chỉ có không có đem ngươi ăn mập. Mẹ cũng mắt nhìn ngươi gầy một vòng. Ta không thi đi."

	Nghe vậy, Chu Bình An bị mẫu thân Trần thị nồng nặc mẫu ái cấp cảm động dở khóc dở cười.

	"Cậu bé trường mập như vậy làm gì." Chu phụ cắn một cái bánh thịt, không thèm để ý thuận miệng nói.

	Sau đó

	Chu phụ những lời này liền chọc tổ vò vẽ.

	"Chu Thủ Nghĩa, không phải trên người ngươi rơi xuống thịt, ngươi dĩ nhiên không đau lòng!" Mẫu thân Trần thị lập tức tương chiếc đũa để lên bàn, dùng sức nhìn chằm chằm Chu phụ, sau đó liền thấy Chu phụ trong tay bánh thịt, sau đó liền một thanh từ Chu phụ trong miệng đoạt lại."Bánh thịt này là cấp Trệ nhi cùng Đại Xuyên làm, không có ngươi phân!"

	Sau đó, mẫu thân Trần thị liền tương thiếu một góc bánh thịt đặt ở Chu Bình An trước mặt.

	Khụ khụ khụ. Nhìn bị Chu phụ cắn một cái bánh thịt, Chu Bình An cười khổ không phải.

	"Mẹ, ta là ở trường cá đâu, thịt cũng sinh trưởng ở vóc dáng thượng, ngươi nhìn, nhi tử mấy ngày nay cá trường không ít đâu." Chu Bình An nói xong từ trên bàn đứng dậy. Lấy tay ở trên đỉnh đầu ra dấu hai cái, bày tỏ bản thân cá cao hơn.

	"Sao có thể trường nhanh như vậy." Mẫu thân Trần thị bị Chu Bình An như vậy phen trống lảng. Tâm tình đã khá nhiều, khóc cười không sẵng giọng.

	"Trệ đệ. Thật cao hơn." Đại ca Chu Bình Xuyên cũng đúng lúc mở miệng, nói là lời thật lòng, cảm giác nhị đệ hai ngày này là thật cao đâu.

	"Thật?" Mẫu thân Trần thị mắt sáng rực lên, bản thân cái này con lớn nhất nhưng là cùng cha hắn một đức hạnh, sẽ không bái hạt thoại.

	"Thật."

	Chu Bình An cùng đại ca Chu Bình An hai miệng đồng thanh nói.

	Sau đó, mẫu thân Trần thị tâm tình mới đã khá nhiều, cũng không nhắc lại để cho Chu Bình An không thi thoại tới.

	Chu Bình An đúng lúc tương thiếu một góc bánh thịt, lần nữa đặt ở Chu phụ trong chén.

	Chu phụ nhìn một chút bánh thịt, nhìn một chút Trần thị, lăng là không có dám mở miệng.

	"Nhìn gì nhìn, ăn ngươi bính đi, ngươi cắn quá ai còn ăn a." Mẫu thân Trần thị nhìn Chu phụ lật một cái liếc mắt, cáu mắng.

	Nghe Trần thị sân mắng, Chu phụ mới toét miệng hàm cười ăn.

	"Nhìn ngươi kia tiền đồ!" Mẫu thân Trần thị nhịn không được cười.

	Trên bàn cơm không khí lập tức hài hòa, người một nhà mỹ mỹ ăn nổi lên bữa ăn sáng, những năm này Chu gia sinh hoạt trình độ là mắt nhìn đề cao, Chu phụ đuổi ngưu xe thu hoạch khá phí, đại ca Chu Bình Xuyên ở trong núi cũng nhiều có thu hoạch, mẫu thân Trần thị may vá hoạt cũng thường thường có thể trợ cấp một cái gia dụng, năm ngoái Chu phụ lại đang Hạ Hà thôn đưa mười mẫu ruộng nước, mười mẫu ruộng cạn, hơn nữa ban đầu ruộng đất, bây giờ Chu gia cũng coi là trong thôn nhà giàu có.

	Nhất là Chu Bình An thi đậu tú tài sau, Chu gia ở Hạ Hà thôn địa vị cũng đưa lên rất nhiều, bây giờ mẫu thân Trần thị ra cửa, cũng là người khác cướp chào hỏi, để cho mẫu thân Trần thị mỗi ngày đều là vui vẻ.

	Đại ca Chu Bình Xuyên hôn sự cũng là ổn thỏa thỏa, sẽ chờ tháng chạp nhiều thắng được Quyên nhi tỷ đi vào cửa, đối cái này đại tẩu, Chu Bình An hàng năm ôn sách, ngược lại làm không che mặt, bất quá nghe người ta nói ngược lại rất tốt. Nhất là đại ca, đối cái này đại tẩu hài lòng không thể lại hài lòng, thường thường tìm cách đến gần người ta, trước kia đại ca cha vợ hay là thường trở ngại, bất quá kể từ Chu Bình An trúng đồng sinh nhất là trúng tú tài sau, đại ca cha vợ không chỉ có mắt nhắm mắt mở, tình cờ còn sẽ chủ động ra cửa đi dạo hai vòng.

	Tóm lại, Chu gia hết thảy đều là ngày càng đi lên.

	Tương đối vu Chu Bình An một nhà, nhà cũ Chu gia ngược lại có chút ê ẩm, tuy nói tổ phụ chu lão gia tử cùng tổ mẫu ra cửa người khác cũng là cung duy, nhưng là tổng có thể cảm giác được thôn nhân cung duy trung là có chút giễu cợt.

	Chu lão gia tử thường thường ở trong sân thở dài, ban đầu nếu như không phải tương lão nhị một nhà phân ra đi, thật là tốt biết bao a.

	"Nghe lão nhị nhà nói Trệ nhi lại muốn đi thi cử nhân." Tổ phụ ngồi ở trên ghế không đầu không đuôi cùng nhặt rau tổ mẫu nói một câu.

	"Tám chữ còn không có phẩy một cái đâu, lão nhị nhà nói cũng cùng thi đậu tựa như." Nhặt rau tổ mẫu bĩu môi.

	"Ngươi hiểu gì, có thể đi được thi cử nhân đều là không được." Tổ phụ ba tháp một hớp khói.

	"Ngươi bớt hút một chút đi, tối hôm qua cũng ho khan bao lâu."

	Tổ mẫu nghe vậy chinh đã lâu, ngẩng đầu lên thấy tổ phụ lại điểm một oa khói, không khỏi buông xuống trong tay món ăn khuyên can đạo.

	"Liền rút ra hai cái." Tổ phụ bẹp bẹp miệng.

	Chu gia nhà cũ trong lại khôi phục an tĩnh, chỉ có gà vịt heo hừ tiếng kêu.
Kết chương.