Chương 1487 : Vì tình điên cuồng.
Ngoài ý muốn đất lở, tìm tới Trận pháp cơ quan.

	Nhậm Sơn cái này cẩm lý lần nữa phát huy tác dụng của mình, cũng nói cho thế nhân cái gì gọi là đến tự 'Thượng thiên' tận lực an bài.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Chỗ cửa hang không chỉ có thổi tới mãnh liệt thiên địa thuộc tính, trả bộc lộ ra Trận pháp khí tức.

	"Ta hiểu được!"

	Chân Đức Tuấn tỉnh ngộ nói: "Vừa rồi đồ án là khởi động Trận pháp cơ quan, cho nên ngay từ đầu mới không cảm nhận được Trận pháp khí tức!"

	"Không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trọng yếu là, chúng ta phát!"

	Hắn từ hiện ra thiên địa thuộc tính đánh giá ra, bên trong tuyệt đối có cao hơn Huyền thạch cấp tài nguyên!

	Sử Thi nhiệm vụ không gạt ta!

	Ngọc Đỉnh sơn mạch thật sự có Chân thạch khoáng mạch, hơn nữa còn không ai biết!

	"Đi một chút!"

	Quân Thường Tiếu lúc này đem Cố Triêu Tịch bỏ rơi đến, sau đó trước một bước đi hướng hắc không rét đậm đường hầm.

	Cao tầng cùng đệ tử sau đó cùng bên trên.

	Sơ qua, tất cả mọi người đi đến cuối cùng tiến nhập một cái tương đối rộng rãi thiên nhiên trong sơn động, nội bộ có giường đá, bệ đá, đại biểu có nhân từng ở chỗ này sinh hoạt qua.

	Quân Thường Tiếu dừng ở trước bàn đá, dùng ngón tay sờ lên phía trên góp nhặt tro bụi, nói: "Cần phải hoang phế thật lâu."

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Trận pháp khí tức mạnh hơn."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: "Nếu như không phải ngoài ý muốn phát hiện cơ quan, ai sẽ nghĩ đến phía dưới lại có khác động thiên."

	Có thể lại tới đây, may mà Nhậm Sơn, bởi vì tồn tại bốn phía Trận pháp cực kỳ Cao cấp, ở bên ngoài căn bản không cảm giác được Trận pháp khí tức, nếu như từ đầu đến cuối vận chuyển xuống dưới, tuyệt sẽ không bị người khác phát hiện.

	"Chẳng lẽ là một đại năng ẩn cư động phủ?" Bạch La Sát đạo.

	Cố Triêu Tịch im lặng nói: "Đem động phủ xây ở một cái trong mỏ quặng, cái này cũng quá có ý tưởng đi."

	Quân Thường Tiếu đi vào tương tự giá sách trước thạch thai, phất tay đem bụi đất loại trừ, liền phát hiện phía trên trưng bày từng quyển từng quyển cổ lão thư tịch, thế là vui vẻ nói: "Công pháp võ học?"

	Nhường hắn thất vọng.

	Cũng không phải là võ học, mà là nhật ký.

	Quân Thường Tiếu lật xem, từ bên trong biết được động phủ chủ nhân là một cái Tinh thông Trận pháp tán tu, một lần ngẫu nhiên cơ hội phát hiện cái này cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch, thế là sống lâu ở đây cho đến thọ chung đi ngủ.

	Như vậy.

	Làm sao tìm được?

	Căn cứ nhật ký phía trên ghi chép, lúc tuổi còn trẻ hắn từng cùng yêu nữ nhân tiến nhập một tòa khoáng mạch, nhưng xảy ra bất trắc, không chỉ có mất đi hai chân, cái sau cũng bởi vậy vẫn lạc, thế là gặp trầm trọng đả kích.

	Người nào sai?

	Phát hiện khoáng mạch chi nhân sai.

	Bởi vì không đối phương, mình liền sẽ không tới.

	"Cái này có chút cực đoan." Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Cố nhiên, tạo thành bi kịch nguyên nhân ở chỗ khoáng mạch, nhưng xét đến cùng hay là mình bị tham niệm chi phối.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem xuống dưới, càng thêm khẳng định cái này tán tu rất cực đoan, bởi vì nhật ký hoàn toàn nội dung tràn ngập căm hận, thậm chí đến cuối cùng phát triển thành đối toàn bộ thế giới đều căm hận.

	"Ta muốn báo thù!"

	"Ta muốn ấp ủ hoạch định một đại kế!"

	Hai câu này tấp nập xuất hiện tại mỗi một trang trong nhật ký, từ bút tích đến xem, viết thời điểm nhất định nghiến răng nghiến lợi.

	Ta bởi vì khoáng mạch mất đi tình cảm chân thành, vậy chỉ dùng khoáng mạch đến báo thù!

	Về sau, tán tu cố gắng vượt qua hai chân không trọn vẹn, từ một gã Trận pháp kẻ yêu thích, chuyển biến khoáng hoá mạch khảo sát kẻ yêu thích, cũng thời gian không phụ người hữu tâm tại Ngọc Đỉnh sơn mạch tìm được cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch.

	"Khoáng mạch rất lớn."

	"Chí ít chứa đựng mấy chục ức Chân thạch."

	Đương Quân Thường Tiếu nhìn thấy một đoạn này, trước đem nhật ký đặt ở trên bệ đá, sau đó một cái tay che ngực, hô hấp dồn dập nói: "Không được. . . Có chút thiếu dưỡng. . ."

	Mấy chục ức, Chân thạch.

	Đây là cỡ nào khổng lồ thiên văn sổ tự!

	Đừng nói Cẩu Thặng, đổi lại bất luận cái gì một gã Võ giả đều gánh không được.

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Quân Thường Tiếu điều chỉnh tâm tính, tiếp tục đọc qua nhật ký, biểu hiện trên mặt dần dần ngưng đọng, bởi vì, phía trên viết rất rõ ràng, tên kia tán tu đem khoáng mạch lấy Trận pháp phong tỏa, ngăn cản khi xuất hiện trên đời gian, mục đích vì. . .

	Ở bên trong sáng tạo các loại cạm bẫy, nhường cơ duyên biến thành nhân gian Địa Ngục!

	"Dựa vào."

	"Gia hỏa này thật điên rồi."

	Hắn phi thường có thể hiểu được tên kia tán tu mất đi tình cảm chân thành thống khổ, nhưng cũng không thể bởi vậy hủy diệt toàn thế giới a?

	"Túc chủ không hiểu."

	Hệ thống nói: "Đây chính là ma lực của ái tình, đương một người hãm quá sâu, thật sẽ làm ra phi thường không lý trí, thậm chí điên cuồng sự tình, tỉ như có một ngày ngươi yêu. . ."

	Móa!

	Tựu hắn cái này F.A thể chất, tỉ như căn bản không có cách nào thành lập.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu thì lật một cái liếc mắt, nói: "Giống như ngươi hiểu tự."

	"Tuy nhiên ta là một đống số liệu, nhưng nếu có thân thể, có nhân loại tư duy, tại tình cảm phương diện khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn." Hệ thống cải chính: "A, không, là người đều túc chủ cường!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, tiếp tục đọc qua nhật ký, cho đến nhìn thấy một trang cuối cùng biết được, tồn tại bốn phía Trận pháp chỉ có thể ức chế đến mỗi năm tháng nào một hôm, đến lúc đó hội ngừng vận chuyển, từ đó nhường Chân thạch khoáng mạch xuất thế.

	Cái này, vừa vặn đối ứng Sử Thi nhiệm vụ thời gian.

	Hệ thống nói: "Khoáng mạch vốn hẳn nên tại trăm năm trước ra mắt, nhưng bị nhân vì can thiệp từ đầu đến cuối đọng lại , chờ phóng thích kia thiên tất nhiên sẽ gây nên càng thêm cường Liệt Thiên địa dị tượng."

	"Như thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền sẽ hấp dẫn càng nhiều Võ giả đưa cho hắn chôn cùng."

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Tội gì khổ như thế chứ."

	"Xoát!"

	Ống kính lóe lên, Quân Thường Tiếu phủ thêm màu trắng áo khoác, chải lên đại bối đầu, mang lên kính râm nói: "Làm lòng mang chính nghĩa hạng người, há có thể nhường thảm kịch phát sinh, cho nên. . ." Ngừng một chút nói: "Nơi này Chân thạch ta toàn lấy đi, đem tai nạn bóp chết trong trứng nước!"

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người vỗ tay, tuy nhiên không biết tại sao lại làm như thế.

	. . .

	Thông qua nhật ký có thể xác định, động phủ là một cái bởi vì tình cảm chân thành vẫn lạc, dần dần đối thế giới tràn ngập căm hận tán tu lưu lại, hắn mục đích rất đơn giản, lợi dụng đối với trận pháp nắm giữ, đem khoáng mạch cải biến vì Địa Ngục.

	Ý nghĩ tuy nhiên nhìn qua có chút điên cuồng, nhưng thành công bắt lấy nhân loại tham lam nhược điểm, nửa năm sau áp dụng, dâng lên cường Liệt Thiên địa dị tượng, tất nhiên sẽ dẫn tới từng bầy bươm bướm.

	Muốn khoáng mạch?

	Khẳng định đánh trước một tràng.

	Sau đó, tiến đến lại bị lưu lại Trận pháp chiêu đãi.

	Chỉ tiếc, nghìn tính vạn tính không tính tới, Sử Thi nhiệm vụ kịch tiết lộ cho Quân Thường Tiếu Ngọc Đỉnh sơn mạch có khoáng mạch xuất thế, lại tại cẩm lý Nhậm Sơn dưới sự hỗ trợ sớm tiến nhập động phủ.

	Chết đi tán tu nếu như còn có thể sống tới, khẳng định từ trong quan tài leo ra, gầm thét lên: "Ta báo cáo, cái này nhân bật hack!"

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Động phủ hẳn là toàn bộ Trận pháp đầu mối then chốt trung tâm, có thể hay không phá mất cũng đem nó chưởng khống?"

	Chân Đức Tuấn lắc đầu nói: "Có chút khó."

	Tên kia tán tu hao phí trăm năm thời gian, bố trí vô số Trận pháp, liền đợi đến nửa năm sau lấy ra hiện ra cấp thế nhân nhìn, lấy hắn thực lực muốn phá giải, thời gian căn bản đến không kịp.

	"Bất quá."

	"Thái trưởng lão cần phải có thể làm được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sớm biết đem sư tôn mang đến."

	Không có cách, chỉ có thể gọi ra Thông Cổ chiến thuyền, một đường điên cuồng thiêu đốt Calorie trở về tông môn đem Thái Huyền lão nhân đưa đến Ngọc Đỉnh sơn mạch, vừa đi vừa về hao phí đại lượng Huyền thạch, đau lòng đến hắn nước mắt đều chảy ra.

	"Chậc chậc."

	Thái Huyền lão nhân đặt mình vào sơn động, cẩn thận quan sát một phen, sợ hãi than nói: "Bày trận chi nhân là cao thủ!"

	"Sư tôn, có thể hay không phá giải?"

	"Cần một quãng thời gian."

	"Bao lâu?"

	"Một ngày tả hữu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cùng Chân Đức Tuấn đám người trực tiếp ngã quỵ.

	Trăm năm sáng tạo phức tạp Trận pháp hệ thống, ngươi một ngày tựu cấp phá mất, tên kia gánh chịu nổi 'Cao thủ' cái này đánh giá sao?

	Gánh chịu nổi.

	Bởi vì, làm dân kỹ thuật nam, Thái Huyền lão nhân tại Trận pháp tạo nghệ bên trên tương đương cao, cần một ngày đến phá mất, đủ để chứng minh rất có độ khó, dưới tình huống bình thường đều là giây phá, phân phá, lúc phá.

	"Sư tôn, nhanh nha!"

	"Đừng vội đừng vội."

	Thái Huyền lão nhân nhắm mắt lại, bắt đầu phá giải đi.

	Nghiên cứu một hồi, cau mày nói: "Trận pháp hệ thống tồn tại tự bạo chương trình, nếu có nhân chạm đến khoáng thạch, liền sẽ trực tiếp bạo tạc, dùng tâm phi thường ác độc!"
Kết chương.