Chương 545 : Người trên thuyền toàn địch quốc (1).
Áo trắng thần nữ cùng hai cái áo xanh thần nhân đã tiêu tán.

	Nửa tuần sau đó, màn nước còn có thể xuất hiện một lần.

	Nếu là một tuần đã đến, nơi đây còn thừa nhân số quá nhiều năm người, sẽ gặp có thiên kiếp rơi xuống đất, đem tất cả mọi người đánh giết.

	Hoàn Vân phát hiện mình chôn dấu tại khung trang trí bên kia bùa chú đã nứt vỡ, hiển nhiên nơi đây thần núi thần sông đã đóng cửa tiên phủ đường ra.

	Bạch ngọc cầu hình vòm bên này, ngư long hỗn tạp các lộ tu sĩ vũ phu, hai mặt nhìn nhau.

	Lúc trước Hoàn Vân thật vất vả giúp đỡ lôi kéo đứng lên buông lỏng nhân tâm, lúc này trong nháy mắt bị đánh hồi nguyên hình.

	Quay về chia rẽ.

	Cho dù là sáu người, đều không hẹn mà cùng mà triệt thoái phía sau, cùng người bên cạnh kéo ra một khoảng cách.

	Duy chỉ có Bạch Bích cùng Chiêm Tình đứng sóng vai, yên lặng trao đổi.

	Trong lúc nhất thời thiên địa yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Vân Thượng thành đôi kia nam nữ trẻ tuổi, tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

	Trẻ tuổi nữ tử hỏi đạo: "Sư huynh, hoàn lão chân nhân bảo vệ được chúng ta sao?"

	Nam tử cười khổ nói: "Chỉ mong lão chân nhân không muốn giết chúng ta, cũng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi."

	Nữ tử mặt mày biến sắc.

	Nam tử bất đắc dĩ nói: "Hoàn Vân cuối cùng không phải là người trong nhà, hiện tại chúng ta có thể tin tưởng người, cũng chỉ có Hứa cung phụng rồi."

	Sau một lát, hai người cùng một chỗ cân nhắc khốn cảnh, ý đồ đánh vỡ bây giờ tử cục, đáng tiếc hai người vẫn không thể nào thương nghị ra một cái nguyên cớ.

	Vị kia phong trần mệt mỏi chạy tới Long Môn cảnh cung phụng, hai người bọn họ chính thức hộ đạo nhân, bay xuống tại hai người bên cạnh thân, thần sắc ngưng trọng, chậm rãi nói ra: "Không bằng đem cái kia bạch ngọc ống bút giao cho ta, ta đến dẫn dắt rời đi chú ý của mọi người lực lượng."

	Nam tử không chút do dự liền giao ra món đó phương thốn vật, cảm kích nói: "Làm phiền Hứa cung phụng."

	Lão cung phụng đem cái kia bạch ngọc ống bút cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, một đường mà đi.

	Trẻ tuổi nữ tử vẻ mặt kinh ngạc.

	Nam tử lắc đầu, ý bảo nàng chớ để nói chuyện.

	Trẻ tuổi nữ tử tuy nói không bằng sư huynh của nàng trầm ổn kín đáo, một mực bị thành chủ Trầm Chấn Trạch giáo huấn, nhưng mà nàng tốt xấu biết rõ giờ phút này giao ra phương thốn vật, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	Nam tử lấy tiếng lòng nói ra: "Nếu như vừa rồi không giao ra đi, chúng ta bây giờ đã là hai cỗ thi thể rồi. Nửa tuần sau đó, nếu như chúng ta cùng vị này đào cung phụng, đều có thể sống đến ngày đó, chờ xem, phương thốn vật sẽ vật quy nguyên chủ."

	Nữ tử sầu thảm nói: "Đợi đến màn nước biến mất, sau đó lại bị cầm đi?"

	Nam tử cười nói: "Không phải vậy?"

	Nữ tử lê hoa đái vũ.

	Nam tử vì nàng lau sạch nhè nhẹ nước mắt, động tác nhu hòa, không nói gì.

	Không phải là không muốn nói chút gì đó, mà lại là không lời nào để nói.

	Phía sau núi cái kia khỏa trúc xanh dưới Địch Nguyên Phong thần sắc ngưng trọng, ngẩng đầu liếc mắt, căn bản không có tìm cái kia áo đen lão giả phiền toái ý đồ, ý định lẫn mất càng xa càng tốt.

	Địch Nguyên Phong không chút do dự liền chạy vội xuống núi, vượt qua này tòa cung quan.

	Trần Bình An trợt xuống cây gậy trúc, đi ngang qua cung quan kiến trúc thời điểm, phát hiện Hoàng Sư bên này không hề có động tĩnh gì, không biết là làm gì nghĩ.

	Tôn đạo nhân tháo xuống lớn nhỏ hai cái bao bọc, đặt ở bên chân.

	Không dám ném đi bao bọc bỏ chạy, lo lắng bị người loạn quyền đánh chết sư phụ già, đến lúc đó chính mình còn muốn hết đường chối cãi. Hắn một cái Quan Hải cảnh dã tu, thật không đủ xem đấy.

	Tôn đạo nhân chỉ có thể đánh bạc tiếp theo nhóm người gặp được hắn, thấy tốt thì lấy, chỉ lấy tiền tài không lấy mạng.

	Lúc này, coi như là hắn thật sự là Anh Nhi sơn Lôi thần trạch phổ điệp tiên sư, có tác dụng sao? Có ích lợi gì.

	Trần Bình An thấy như vậy một màn về sau, nghĩ thầm vị này lão đạo nhân cuối cùng thông minh một hồi. Không có ném đi bảo vật nhanh chân chạy trốn.

	Tôn đạo nhân hai mắt đẫm lệ, đáng thương, nhìn về phía cái kia đứng ở trên đầu tường Trần đạo hữu, sau đó phất phất tay, "Đi thôi đi thôi, đi được càng xa càng tốt."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Bảo trọng."

	Chẳng qua là rời đi lúc trước, ném đi ba cái phù lục quá khứ, toàn bộ đều là ẩn nấp thân hình đà bi phù.

	Tặng cho sát phạt bùa chú, ý nghĩa không lớn.

	Lấy tiếng lòng nói với Tôn đạo nhân này phù tác dụng sau đó, Trần Bình An cũng chạy vội xuống núi.

	Tôn đạo nhân tiếp được bùa chú sau đó, lại ngẫng đầu, trên đầu tường đã không còn vị kia Trần đạo hữu tung tích, cảm khái muôn phần nói: "Hoạn nạn thấy thiệt tình a."

	Trần Bình An chỉ hy vọng Tôn đạo nhân buông tha cơ duyên bảo vật, có thể tạm thời bảo trụ một cái mạng nhỏ.

	Ở đằng kia sau đó, nhưng thật ra là có một đường sinh cơ đấy.

	Ngẫu Hoa phúc địa năm đó cũng là không sai biệt lắm hoàn cảnh, chém giết thiên hôn địa ám sau đó, vị kia tí thánh Trình Nguyên Sơn, cuộc chiến này không có đánh, chẳng những sống đến cuối cùng, nếu như không thể không có thể đúng hạn leo lên đầu tường, không phải vậy còn trắng trắng vớt 1 môn phi thăng đến Hạo Nhiên thiên hạ phúc duyên.

	Về phần cuối cùng có thể sống xuống năm người, còn có rất lớn phúc duyên trước mắt, bị cái gì Phi Thăng cảnh cao nhân thu làm đích truyền cùng ký danh đệ tử, Trần Bình An căn bản không tin tưởng.

	Tu hành trên đường, nhìn như cơ duyên một vật, bởi vì cùng pháp bảo móc nối, thường thường dụ người nhất, nhất trực quan, giống như người nào được cơ duyên càng lớn, người nào lại càng là tu đạo phôi tử.

	Có thể Trần Bình An đại khái rõ ràng, cảnh giới càng cao đắc đạo người, đối đãi đệ tử căn cốt, tư chất, tính tình, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được.

	Một vị viễn cổ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ thu đệ tử, nhất là đích truyền, há có thể chỉ nhìn hậu nhân tại hắn trong núi được bảo nhiều ít.

	Lần này khắp nơi che giấu sát cơ, nếu nói là lúc trước cầu bảo tranh giành cơ duyên, tựa như tu hành trên đường người người dã tu, đều có các bàn tính, coi như hợp tình hợp lý, vì vậy Trần Bình An không cách nào xác định nơi đây phong thổ, đang cùng bất chính, như vậy bây giờ bố cục, hoàn toàn chính là buộc tất cả mọi người luận tâm giết người, quả thực chính là bên cạnh người đều có thể cái chết tình cảnh, tọa trấn nơi đây người kia, rõ ràng không phải là cái gì loại lương thiện. Vô cùng có khả năng là cố ý đầu độc nhân tâm, lại để cho còn lại hơn bốn mươi người, tự giết lẫn nhau, người nọ tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi.

	Lại có Tôn đạo nhân bảo tháp linh bỗng nhiên nghiền nát chăn đệm, Trần Bình An thậm chí suy đoán nơi đây phía sau màn người, không thể nói trước chính là một đầu đại yêu, chẳng qua là trở ngại có chút cũ kỹ quy củ, không cách nào tùy tâm sở dục làm việc, tỷ như cái kia một đám lăng lệ ác liệt kiếm khí tồn tại, vô cùng có khả năng chính là một loại trói buộc cùng cản tay.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới năm đó ở núi Lạc Phách trên bậc thang, cùng Thôi Sàm trận kia đối thoại.

	Thôi Sàm vô cùng chắc chắc thiên hạ đại thế, lúc ấy Trần Bình An liền nghĩ còn muốn hỏi Đại Ly quốc sư, vì sao không đem việc này nói với những người khác, hoặc là trực tiếp chiêu cáo thiên hạ.

	Chỉ có điều lúc ấy Trần Bình An không hỏi ra khỏi cửa, sau đó chính mình thì có đáp án.

	Nói không ai nghe, nghe xong không ai tin.

	Trần Bình An không có ly khai Tôn đạo nhân cái mảnh này kiến trúc quá xa.

	Chẳng qua đã có một phen so đo.

	Có muốn hay không lập tức lấy kiếm tiên phá vỡ màn trời?

	Đây là một cái vô cùng có khả năng sẽ quyết định sinh tử lựa chọn.

	Bởi vì Trần Bình An đối với cái này tòa di chỉ nhận thức, tại giả thần giả quỷ một màn kia xuất hiện sau đó, đem vị kia giấu ở trùng trùng điệp điệp phía sau màn bản địa "Ông trời", cảnh giới cất cao tầng một. Lúc ấy mình có thể thành công chạy trốn Quỷ Vực cốc, là không hề dấu hiệu làm việc, Kinh Quan thành Cao Thừa có chút trở tay không kịp, nhưng mà nơi đây vị kia, chỉ mong đã bắt đầu gắt gao nhìn thẳng hắn Trần Bình An rồi.

	Vì vậy có một trung gian ý nghĩ.

	Học cái kia Ngẫu Hoa phúc địa tí thánh Trình Nguyên Sơn, chính mình muốn một mực trốn đến một tuần về sau, đến lúc đó là phúc là họa, phía sau màn người dụng tâm là tốt là xấu, liền cũng đã lộ chân tướng.

	Có hay không cần xuất kiếm, cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái rồi.

	Hoàng Sư từ góc rẽ đi ra, kỳ quái nói: "Ngươi liền để ý như vậy Tôn đạo nhân chết sống? Như thế lo lắng ta một quyền đánh chết cái này cái gọi là Lôi thần trạch tiên sư?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đoán?"

	Hoàng Sư giật giật khóe miệng, "Không bằng ta và ngươi liên thủ đẩy lùi quân địch?"

	Trần Bình An hỏi đạo: "Sẽ không sợ ta cản trở?"

	Hoàng Sư trong lòng càng hồ nghi, rốt cuộc nhịn không được hỏi đạo: "Ngươi rút cuộc là cảnh giới gì? Tinh thông bùa chú Long Môn cảnh tu sĩ, còn là một vị Kim Đan địa tiên?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi thì sao?"

	Hoàng Sư thẳng thắn thành khẩn cười nói: "Coi như được thông qua Kim thân cảnh vũ phu, còn có thù lớn chưa trả, vì vậy chết không được."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy ngươi sẽ đem ta cho rằng một vị Kim Đan tu sĩ đối đãi, ừ, coi như được thông qua Kim Đan địa tiên."

	Hoàng Sư suy nghĩ một lát, nói ra: "Trước rút khỏi này tòa đỉnh núi, chúng ta tranh thủ không bị hợp lực vây giết, như thế nào? Cái này tự nhiên là xấu nhất cục diện, chẳng qua bây giờ ta và ngươi tình cảnh, nghĩ đến hỏng một ít, không sai."

	Trần Bình An hỏi đạo: "Vì sao không học cái kia Tôn đạo trưởng, trực tiếp giao ra bảo vật?"

	Hoàng Sư cười khẩy nói: "Sao, muốn đánh bạc những cái kia phổ điệp tiên sư mỗi cái sinh ra một bộ bồ tát tâm địa? Còn là chờ mong lấy sơn trạch dã tu đám, vòng tâm tính, muốn quên cả sống chết làm người tốt?"

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, tựa hồ đang suy nghĩ có muốn hay không cùng Hoàng Sư chân thành hợp tác, cùng chung hoạn nạn.

	Hoàng Sư thúc giục nói: "Tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại, hai người chúng ta lại dông dài, sẽ phải nhiều ra một phần hung hiểm rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Hay là thôi đi, sợ ngươi lại vụng trộm lên cho ta một quyền, ta bộ xương già này, chịu không được giày vò."

	Hoàng Sư lắc đầu, "Ngươi khẳng định so với ta chết trước."

	Sau khi nói xong, Hoàng Sư lui về phía sau mấy bước, thân hình biến mất tại góc rẽ.

	Trần Bình An lúc này mới một lần nữa dán lên một trương đà bi phù, tìm một chỗ yên lặng địa phương, mặc vào một kiện bình thường áo xanh, ba kiện pháp bào tăng thêm một kiện bình thường áo xanh, hơi có vẻ mập mạp, chỉ có điều bắt đầu mùa đông thời gian, trong núi càng lạnh, ăn mặc dày đặc một ít, cũng coi như hợp lý. Trần Bình An đem trên mặt cái kia Trương lão mặt người da thay đổi vì thiếu niên khuôn mặt, lại lấy Chu Liễm viên hầu quyền khung hình ý, thân hình một suy sụp, hơi hơi xoay người, vóc dáng liền lại thấp một chút, lại đem trên người hai cái nghiêng tay nải bọc tháo xuống, chôn ở lòng đất, về phần sau lưng thanh kiếm kia tiên, cùng hồ lô dưỡng kiếm cùng nhau tháo xuống để vào phương thốn vật chính giữa.

	Đến nơi này một khắc, Trần Bình An ngoại trừ Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, tương lai phải mua sắm hai thanh bên ngoài, liền lại muốn muốn nhiều mua một kiện phương thốn vật rồi.

	Kế tiếp Trần Bình An ý định dọc theo chân núi nước sông, lượn quanh hồi phía trước núi, sau đó tìm một cái cơ hội, đi chân núi bạch ngọc cầu hình vòm bên kia nhìn xem, không cần phải gấp chạy đi.

	Mộc tú xuất phát từ rừng, cùng thanh tú mộc về rừng giữa.

	Là hai cái đạo lý.

	Trần Bình An nếu như từng tại Thư Giản hồ là có thể cùng Cố Xán nói đạo lý này, như vậy Trần Bình An chính mình, tự nhiên chỉ biết càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Lựa chọn cùng Tôn đạo nhân cùng một chỗ kết bạn du lịch, hoặc là kế tiếp tất cả hành động, đều là tại đạo lý này trên xuất lực khí, xuống công phu.

	Thôi Đông Sơn đã từng nói một phen rất có nhai đầu ngôn ngữ.

	Một đường hai đầu đạo lý, đều vuốt thuận tách ra nát suy nghĩ minh bạch, tựa như song phương đánh trận xong sau đó, cuối cùng đã rơi vào chính giữa, đó mới là một chút "Hiểu biết chính xác" .

	Không phải vậy đạo lý cũng không phải là đạo lý, một bắt được bụng bên ngoài trong cuộc sống, liền tất cả đều là chó má, ô hô ai tai.

	Năm đó Đại Tùy cái kia chuyến hai người kết bạn du lịch trên đường, kỳ thật Thôi Đông Sơn nói rất nhiều như vậy vô tâm ngữ điệu vui đùa lời nói, chỉ có điều có thể là Thôi Đông Sơn ngôn ngữ thời điểm, quá mức bất cần đời, cà lơ phất phơ, Trần Bình An sẽ không như thế nào nghe lọt.

	Sau đó nhớ tới.

	Nguyên lai là học sinh đang dạy tiên sinh đạo lý.

	————

	Một vị lão giả cao lớn dọc theo này tòa tiểu thiên địa vùng biên giới tuyến, chậm rãi tản bộ.

	Lần lượt bị kiếm khí quấy nát mờ mịt thân hình, lần lượt một lần nữa tụ lại, một cái không mệt, một cái không sao cả.

	Lão giả đương nhiên biết mình này cục thiết lập, hay ở nơi nào.

	Mỗi một phần chỉ mong liền những tiểu tử kia mình cũng nắm lấy bất định nhân tâm, tại nói chết tức thì cái chết tình trạng nguy cấp, cùng với có hi vọng đạt được tiên nhân truyền thừa đại cơ duyên phía dưới, đại họa lớn phúc, hai hai gắn bó, như vậy người người ngôn hành cử chỉ, đều kéo dài ra mỗi loại ngoài ý muốn cùng vậy cũng có thể tính, hợp tung liên hoành, lẫn nhau tính toán, bằng hữu khó phân, ẩn nhẫn ở ẩn, phấn khởi giết người, chạy trối chết, lòng trắc ẩn, hào kiệt tính tình. . .

	Chỉ là tìm được trước người nào, trước hết giết người nào, như thế nào giết, liền đều là một cái đĩa một cái đĩa tư vị vô tận cùng nhậu điểm tâm.

	Nếu như không phải là chỗ này tiểu thiên địa quy củ còn sót lại quá nhiều, trong đó một cái, càng giống là một tòa không thể vượt qua lôi trì, chỉ mong hắn đã sớm luyện hóa cả tòa sơn thủy, mà không phải lần lượt tới gần cái kia chỗ non xanh nước biếc, một mực bó tay bó chân, một khi bị hắn chính thức tọa trấn tiểu thiên địa, xem chừng cũng nên tu ra một cái trời tròn địa phương đạo quả rồi.

	Chẳng qua nhiều năm như vậy nhấp nhấp nhô nhô, nay đây mai đó, chỉ có thể tuyển chọn một ít cảnh giới thấp kém con sâu cái kiến no bụng, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, hắn mượn người khác tâm tư rèn giũa chính mình đạo tâm, lần lượt sau đó, được ích lợi không nhỏ, đối với cầu thực hai chữ, càng ngày càng có tâm đắc.

	Bữa này ăn no nê sau đó, liền có được dời rồi. Miễn cho bị những cái kia Bắc Câu Lô Châu lân cận tông môn tra ra chút ít dấu vết để lại.

	Trung Thổ thần châu đi không được, cao nhân quá nhiều, nhất phía bắc Ngai Ngai châu là một cái thật tốt lựa chọn.

	Về phần phía nam Bảo Bình châu, lúc trước nghe những tu sĩ kia tại bên ngoài đỉnh núi nói chuyện phiếm, trừ phi đường vòng, không phải vậy liền cần trải qua Bắc Nhạc khu vực, cái kia cỗ Bắc Nhạc chính thần, một khi đưa thân Ngọc Phác cảnh, liền tương đương với một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ.

	Có thể so với so sánh phiền toái.

	Thực tế đối phương còn là sơn thần xuất thân, chính mình càng khó lấy hoàn toàn che giấu tung tích.

	Cũng không thể đi cho Đại Ly Tống thị làm cái nho nhỏ cung phụng đi, nếu như biết rõ tin tức sớm hơn, Bảo Bình châu mới Ngũ nhạc sơn thần chưa xác định, đi kiếm cái núi cao chính thần đương đương, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

	Lão nhân đại khái là thật sự mệt mỏi cái kia sợi kiếm khí dây dưa không ngớt, liền lui về sương trắng mênh mông chính giữa, ngồi xếp bằng, bên người có từng con một gấp giấy tiên hạc quanh quẩn xoay quanh.

	Tiến vào chỗ này di chỉ cửa vào, vẽ có bốn bức thiên vương tượng thần bích hoạ này tòa động phòng, nhưng thật ra là nơi khác nghiền nát đỉnh núi di vật, bị hắn đốt cây gây rừng mà thành, xây cùng một chỗ mà thôi, trên thực tế, hắn làm cho luyện danh sơn có thể không chỉ như vậy một tòa, vì vậy tiếp theo, nơi khác cơ duyên hiện thế, chính là mặt khác một bộ quang cảnh rồi. Một khi có thích hợp con sâu cái kiến tu sĩ vào núi, ngẫu nhiên đánh vỡ, hắn sẽ gặp cố ý thiết trí một đạo thấp kém cấm chế, lại để cho địa tiên tu sĩ đề không nổi quá lớn hứng thú, nhiều nhất là Thải Tước phủ Tôn Thanh, Thủy Long tông Bạch Bích như vậy, hoặc là cái kia Hoàn Vân, bất quá là làm người hộ đạo. Không phải là lão nhân ăn không vô một hai vị tại hắn trong bụng lăn qua lăn lại Nguyên Anh, thật sự là cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm.

	Vì vậy những cái kia trên tường thi văn chữ viết, đều là lão nhân thủ bút.

	Dùng để đối phó tự cho là đúng người thông minh.

	Về sau cái kia hơn năm mươi người, chính là quá đần, xa xa không bằng trước ba nhóm tu sĩ, hắn liền dứt khoát rút lui tất cả cấm chế, khiến một cái thủ đoạn nhỏ, kết quả có người tranh lên trước, liền người người tranh lên trước.

	Nhân tâm cho tới bây giờ lại để cho hắn không ngoài ý.

	Đệ nhất nhóm người tiến vào tiên gia động phủ, ngẩng đầu liền thấy tiên hạc xoay quanh, cũng là một chiêu nho nhỏ diệu thủ.

	Thế gian người tu đạo, từng cái một ưa thích nghi thần nghi quỷ, hắn không giày vò ra điểm bịp bợm, hoặc là ngu xuẩn đến không cách nào mắc câu, hoặc là sợ chết đến không dám cắn mồi.

	Nói đến buồn cười.

	Nếu là vào núi người, từng cái một hạo nhiên chính khí, ai cũng không giết người nào, các cầm các bảo, hắn thật đúng là không có cách, nhiều nhất chính là đóng cửa cửa chính, lại để cho những tu sĩ kia từng cái một chết già hơn thế.

	Đình nghỉ mát đánh cờ hai cỗ thi hài, trước kia đã là như thế.

	Không phải là thực giết người tàn tật, mà lại là được không bù mất.

	Một khi chân thân hiển lộ, cái kia sợi lưu lại kiếm khí liền sẽ không khách khí rồi, thậm chí có thể men theo dấu vết, trực tiếp sát nhập mênh mông sương trắng chính giữa.

	Lão giả tại ở ẩn nghìn năm lâu dài dằng dặc trong năm tháng, liền nếm qua hai lần đau khổ lớn.

	Huống chi ỷ vào cảnh giới, lấy lực lượng giết người, như hài đồng lấy gỗ đảo nát ổ kiến, lão giả lúc ban đầu tại tha hương quê hương, làm được hơn nhiều, cuối cùng bắt gặp vị kia đạo quán cung phụng người, cho nên mới phải lưu lạc đến tận đây.

	Trên núi rất nhiều cung quan điện thờ các, thiên tài địa bảo, tiên gia bí kíp, đối với lão giả mà nói, đã ý nghĩa không lớn, càng nhiều đang chuẩn bị tương lai đợi đến lúc cảnh giới của mình, tại Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một châu đều đầy đủ tự bảo vệ mình, mới có thể khai tông lập phái, đến lúc đó tất cả bảo vật cơ duyên, chính là nhà mình tông môn nội tình chỗ. Những cái kia phẩm chất quá kém đấy, lão nhân thật đúng là không để vào mắt, phá thành mảnh nhỏ sau đó, quy về thiên địa, hóa thành linh khí, cũng không phải là không được.

	Nơi đây linh khí dồi dào, nhất là thủy vận nồng đậm, cũng không phải là ngay từ đầu thì có đại thiên khí tượng.

	Lão giả bây giờ chính thức chú ý người, không phải là cái kia ba vị Kim Đan địa tiên, là ba người khác.

	Một cái là vận khí quá tốt, vì vậy vận khí liền không tốt.

	Vậy mà không hiểu thấu phải đỉnh núi đạo quán ba phần cơ duyên, một cái nghiền nát mộc thai tượng thần, tiên gia bí mật luyện mà thành xanh biếc ngói lưu ly, thủy vận hàm súc mặt đất gạch xanh.

	Còn có hai người, một cái là hắn lần đầu tiên triển khai thu đồ đệ ý niệm trong đầu đấy, đích đích xác xác cùng trên núi đạo duyên dính điểm bên cạnh, nếu là thật sự đã thành thầy trò, đồ đệ cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh, tương lai tại bên ngoài bôn ba lao lực, cùng sư phụ nội ứng ngoại hợp, sẽ để cho hắn càng thêm bớt lo dùng ít sức. Không thể nói trước Nguyên Anh cũng tùy tiện ăn, sư phụ chứng đạo quả, đệ tử cầm kim đan kia cùng Nguyên Anh cùng bảo vật, tất cả đều vui vẻ, cùng một chỗ tại Hạo Nhiên thiên hạ trèo lên đỉnh, không thể nói trước một ngày kia, còn có thể áo gấm về nhà, lại để cho đám kia mắt cao hơn đầu thối lỗ mũi trâu lão đạo, chấn động.

	Một cái thì là cực kỳ có ý tứ một cái, vì vậy liền biến thành phải chết một cái.

	Hơn nữa hơn phân nửa không cần hắn động thủ.

	Đến lúc đó dù sao đã giết chỉ còn lại có năm người, nhiều hơn nữa giết mấy cái, chính là nước chảy thành sông, thuận lý thành chương.

	Kỳ thật những người kia nếu là có thể chân thành hợp tác, vứt bỏ thành kiến, lựa chọn cùng chung phá cục, hơn nữa cái kia một đám kiếm khí tồn tại, hắn liền muốn phiền toái rất nhiều.

	Cũng chỉ có thể "Nâng cao bụng" bắt đầu đi xa, chậm rãi chờ những người kia, từng cái một dần dần chết già tại đây tòa trong bụng động thiên ở bên trong, một thân đạo hạnh, hóa thành linh khí, quay về tiểu thiên địa.

	Chỉ có điều khả năng sao?

	Tuyệt không khả năng.

	Dù là đối phương như thế tương thân tương ái, cuối cùng xuất hiện một vị có hi vọng đưa thân Ngọc Phác cảnh Nguyên Anh.

	Thực đến đó loại thời khắc, đơn giản chính là hắn trả giá một ít đại giới, tự mình ra tay đem đánh giết.

	Thiên địa tiếp giáp, đại kiếp nạn trước mắt.

	Cũng không phải là hắn lại để cho cái kia ba vị trang giấy thần chích thuận miệng bịa chuyện vui đùa lời nói.

	Nếu có ai có thể đủ đạt được cái kia sợi kiếm khí nhận thức, mới là lớn nhất phiền toái.

	Rất lớn phiền toái.

	Cũng may trước mắt xem ra, cũng không loại này thiên mệnh sở quy người.

	Nếu như tạm thời trong lúc rảnh rỗi.

	Lão nhân mở ra một quyển sách trang mỏng như cánh ve sách vở, nội dung lấy rất nhỏ gần như không thể nhận ra cực nhỏ tiểu Khải ghi liền, trong lúc còn kèm theo từng tờ một tu sĩ bức họa.

	Trừ lần đó ra, chính là một bộ thể chương hồi tiểu thuyết.

	Mỗi chương một, chính là một vị tu sĩ ở chỗ này trải qua cùng sinh tử, không rõ chi tiết, đều có kỹ càng miêu tả, tất cả mọi người ở chỗ này lời nói và việc làm, đều có một chữ không kém xác thực ghi chép, chẳng qua từng chuyện xưa độ dài, có dài có ngắn.

	Nhìn như ai cũng là nhân vật chính, nhưng mà ai cũng sẽ chết.

	Cái này chính là lão nhân vô số năm, tại lén lút luyện chế danh sơn sông rộng bên ngoài, là quan trọng nhất tu hành chi đạo.

	Sương trắng mênh mông, sơn thủy cảnh nội, rõ ràng rành mạch.

	Cái này chính là chính thức thượng thừa thần nhân xem núi sông.

	Hôm nay thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa, cũng không phải là tam giáo Bách gia trước kia chính mình suy nghĩ ra đến môn đạo, giống nhau là học được.

	Lão giả cao lớn rất muốn nhất đi bái phỏng đấy, không phải là cái gì tam giáo thánh nhân, mà lại là này tòa chư tử bách gia chính giữa nhà tiểu thuyết tu sĩ, bọn hắn trấn giữ Bạch Chỉ phúc địa.

	Khẳng định có thể đại đạo lẫn nhau ích lợi, tốt một cái như cắt như tha, như mài như cọ sát.

	Cái này tòa thiên hạ người đọc sách, nói chuyện chính là chú ý.

	Lão giả cao lớn ngẩng đầu, nhìn về phía núi xanh chi đỉnh đạo quán phương hướng, cảm khái rất nhiều.

	Xa nhớ năm đó, hắn đi theo người nọ cùng một chỗ tu đạo, người trong núi ít, chỉ có sách nhiều, tàng thư cực phong phú, hắn cũng coi như đọc hết sách vở.

	Một lần người nọ khó được mở miệng ngôn ngữ, hỏi thăm đọc sách thấy được như thế nào.

	Hắn đáp, xem đạo gia điển tịch, sinh trong có chết, có chút lạnh. Xem Phật gia kinh văn, đau khổ trong có vui cười, hơi nóng. Xem Nho gia kinh nghĩa, quy củ, có chút phiền.

	Người nọ liền mỉm cười nói, đọc tiến vào một chút, xa chưa đọc lên, người đang trong núi sâu, thấy núi không gặp người, còn không tính tốt.

	Chẳng qua là không đợi hắn đọc sách càng nhiều, liền có trận kia một kiếm đưa ra, kiếm khí như mưa to động trời biến cố.

	Một kiếm kia, thật sự là đến nay nghĩ đến, cũng sẽ làm cho người ta cảm thấy lưng sinh lạnh, tâm gan muốn nứt.

	Người nọ lâm chung lúc trước, vì phá vỡ màn trời, đem chỗ này chủ nhân thay đổi nhiều lần tiểu thiên địa cùng mình, cùng nhau tống xuất quê hương thiên hạ, kỳ thật đã vô lực ước thúc chính mình càng nhiều, cũng chỉ có thể cùng mình ước pháp tam chương.

	Năm tháng dằng dặc, cái gọi là ước pháp tam chương, đã không còn là cái gì trói buộc, hôm nay cũng chỉ còn lại có cái kia một đám kiếm khí còn đang đau khổ chèo chống.

	Theo cái này tòa thiên hạ người tu đạo, xâm nhập nơi đây, giống như cái kia vũ phu Hoàng Sư, làm việc một cái so với một cái không kiêng nể gì cả, lần lượt đánh nát mộc giống như, sau đó hắn lại may may vá vá, một lần nữa chắp vá đứng lên, đối với người nọ còn sót lại một chút kính sợ chi tâm, liền tùy theo ăn mòn hầu như không còn.

	Lão nhân tùy tiện liếc mắt phương xa.

	Nếu là có người dám can đảm hư mất hắn trận này xem tâm cục, ví dụ như dám can đảm lấy cậy mạnh trấn áp mọi người, vậy trước tiên có thể chết rồi.

	Vừa vặn lấy ra giết gà dọa khỉ, làm cho những cái kia oắt con càng tin tưởng nơi đây, là một vị viễn cổ Phi Thăng cảnh tu sĩ tu đạo chi địa.

	Trả giá chút ít đại giới, đơn giản là ăn mòn vài chục năm thời gian tích góp từng tí một xuống mặt ngoài tu vi mà thôi, đối với hắn loại này tồn tại, thời gian không đáng tiền, rèn giũa đạo tâm, tu hành đạo pháp, mới đáng tiền nhất.

	Hữu cơ phải làm như vậy đấy, cũng không có làm như vậy.

	Không có bổn sự làm như vậy đấy, hết lần này tới lần khác mạo xưng là trang hảo hán, tỷ như cái kia tên là Chiêm Tình Tiểu Hầu gia, đồ gây chê cười, một bước sai từng bước sai, nhất định là sống không lâu đấy, hơn nữa nói không chừng sẽ chết được tương đối thương tâm tổn thương phổi rồi.

	Tỷ như chết ở một vị con sâu cái kiến trên tay?

	Hoặc là dứt khoát an bài một chút, lại để cho tên tiểu tử này, chết tại hắn vị kia âu yếm Bạch tỷ tỷ trên tay?

	————

	Bạch ngọc cầu hình vòm phụ cận, đã không có đánh nhau, biến thành một trận trên tâm cảnh càng thêm hung hiểm loạn chiến.

	Hoàn Vân lão chân nhân lấy phù trận vờn quanh quanh thân.

	Bạch Bích trân trọng nâng niu đàn cổ "Tán tuyết", mười tám khối áp thắng tiêu tiền, cũng không có thu hồi ý tứ.

	Trong lúc nhất thời nơi đây khí cơ rung động, hỗn loạn đến cực điểm.

	Chẳng qua cũng đúng lúc ngăn cách mặt khác tất cả tu sĩ vũ phu nhìn trộm.

	Sáu người đứng lại sau đó, đều có tiếng lòng trao đổi.

	Lão chân nhân Hoàn Vân, Thải Tước phủ Tôn Thanh, Thủy Long tông Bạch Bích.

	Tạm thời đến xem, là chỉ có cơ hội cùng thực lực sống đến cuối cùng người.

	Nhưng mà ba người này, rõ ràng đều có lo lắng.

	Tôn Thanh là Vũ Quân, cùng với tên đệ tử kia.

	Bạch Bích là Chiêm Tình.

	Hoàn Vân cần vì Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền hộ đạo.

	Sư môn truyền thừa, trên đường lớn tương lai đạo lữ, chính mình lương tri.

	Vì vậy cái này cục, đối với ba người mà nói, cũng sẽ là một cái cực kỳ gian nan tự vấn lương tâm cục, không thua còn lại vì sống mà sống là bất luận cái cái gì người.

	Hoàn Vân không phải là không có nghĩ tới muốn, liên hợp tất cả mọi người, cùng một chỗ đối kháng chỗ này tiểu thiên địa cổ quái quy củ.

	Nhưng mà quá mức mạo hiểm, rất dễ dàng sớm đem chính mình đưa thân vào tử địa.

	Tin tưởng Tôn Thanh cùng Bạch Bích càng phải như vậy.

	Hữu tâm vô lực, huống chi còn chưa hẳn cố tình.

	Bạch Bích trước tiên mở miệng, "Trước tìm năm người kia."

	Tôn Thanh mỉm cười nói: "Đã tìm được, lại làm như thế nào nói?"

	Bạch Bích thay đổi đề nghị, "Cái kia áo đen lão giả, dù sao cũng phải trước tìm ra đi?"

	Tôn Thanh lắc đầu nói: "Loại người này, ngươi cho rằng đã tìm được, liền có thể tùy tiện giết? Đến lúc đó là ngươi Bạch Bích gương cho binh sĩ, còn là chúng ta vị này thần thông quảng đại Tiểu Hầu gia tự thân xuất mã?"

	Rất nhanh thì có hai người tán thành Tôn Thanh.

	Chiêm Tình cười khổ không thôi.

	Mình ở trận đầu giữa chém giết, bị mọi người trừ sau đó nhanh, ai cũng dồn hết sức lực đều muốn giết hắn.

	Kết quả một cái lời nói và việc làm buồn cười lão già kia, vậy mà ai cũng muốn trong lòng còn có kiêng kị, xem ra, trong chốc lát cũng sẽ không đối với hắn triển khai vây giết săn bắn.

	Hoàn Vân do dự một chút, đề nghị: "Chúng ta không giết người, chỉ lấy bảo, hơn nữa những bảo vật này ai cũng không cầm, tạm thời để lại tại đỉnh núi đạo quán bên kia."

	Một vị dã tu thủ lĩnh cười lạnh nói: "Cái này còn không phải cởi quần xong mới đánh rắm? Cuối cùng có thể sống xuống đấy, liền năm cái. Cho chúng ta giơ tay chém xuống rồi, đã chết cái thống khoái, còn giảm bớt bọn hắn một phần dày vò."

	Mặt khác một vị tuổi già vũ phu, gật đầu nói: "Chết sớm chết muộn đều là chết, không bằng trước giải quyết hết 1 đám người, chúng ta sáu người, nửa tuần ở trong, mỗi người có thể bảo vệ bốn năm người, thế nào?"

	Hai người này chính là tán thành Tôn Thanh cái kia hai vị.

	Chiêm Tình nói ra: "Năm người quá nhiều."

	Cái kia dã tu chậc chậc nói: "Ngươi cùng cái này nhà mình bà nương, dù sao bên người không người có thể dùng, cũng chỉ còn lại có hai cái rồi, đương nhiên cảm thấy nhiều, dựa theo Tiểu Hầu gia ý nghĩ, có phải hay không lưu lại hai người tính mạng, mới vừa vặn tốt?"

	Chiêm Tình run rẩy ống tay áo, không sao cả nói: "Vậy các ngươi tiếp tục trò chuyện, làm như ta không tồn tại."

	Nguyên bản Chiêm Tình còn muốn đề nghị, tất cả mọi người trước ngưng chiến, cùng một chỗ nhằm vào năm người kia, bàn lại đến tiếp sau.

	Xem ra là si tâm vọng tưởng rồi.

	Xem chừng hiện tại hắn Chiêm Tình vô luận nói cái gì, đều là không tốt.

	Không nói chuyện cái kia được bảo tối đa năm vị.

	Trước mắt còn sống đấy, còn có bốn mươi hai người.

	Bạch Bích nói ra: "Vậy các lưu lại ba người, nhưng mà trước đó đã nói, ta cùng với Chiêm Tình, có thể lại lôi kéo hai người, bảo vệ bọn hắn tính mạng."

	Hoàn Vân không nói gì.

	Bởi vì Vân Thượng thành cũng chỉ đã đến ba người.

	Hắn Hoàn Vân, chẳng qua là một vị ngắn ngủi hộ đạo nhân, thậm chí không phải là cái kia hai cái trẻ tuổi đứa nhỏ truyền đạo người, càng không phải là cái gì Vân Thượng thành tu sĩ.

	Về phần càng nhiều nữa người khác sinh tử, thật sự là đành phải vậy.

	Tôn Thanh tuy rằng không muốn cùng đám người này lẫn vào, nhưng mà nàng không có mở miệng. Ngoại trừ nàng, Vũ Quân, cùng mình đệ tử Liễu Côi Bảo, còn nhiều ra một cái danh ngạch.

	Mà thiếu nữ đã dùng ngôn ngữ tiếng lòng, khẩn cầu Tôn Thanh cứu một người.

	Là một vị các nàng tại thăm núi trên đường biết người dưng.

	Vừa thấy đã yêu, bất quá chỉ như vậy.

	Tôn Thanh không có cảm thấy có cái gì không đúng.

	Năm đó chính mình gặp gỡ cái kia trẻ tuổi người đọc sách, cũng không như thế.

	Sư phụ chính mình còn như thế, sẽ không tư cách cùng đệ tử bực tức cái gì đạo lý lớn.

	Chẳng qua đột nhiên có người lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, chủ động cùng Tôn Thanh nói ra: "Ta biết rõ ngươi là Thải Tước phủ Tôn phủ chủ, ta cùng với Sở huynh đệ, cũng tin không nổi Tiểu Hầu gia đám này người, không bằng chúng ta liên thủ, trước tiên là nói về phục Hoàn Vân lão thần tiên, lại để cho hắn khoanh tay đứng nhìn chính là, chúng ta trước cùng một chỗ làm thịt Chiêm Tình bọn hắn, người này vô cùng nhất không tuân quy củ, so với dã tu đường đi còn dã, làm thịt bọn hắn sau đó, Tôn phủ chủ ngươi chính là chúng ta lĩnh tụ, cuối cùng ta cùng với Sở huynh đệ, sẽ cùng các ngươi Thải Tước phủ, tùy thời giết chết Hoàn Vân một phương, như thế nào? Cuối cùng không sai biệt lắm là chúng ta năm người sống sót, chẳng phải an ổn?"

	Tôn Thanh nhíu mày không thôi.

	Cũng không đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

	Vị kia vũ phu cũng không nóng nảy.

	Với hắn mà nói, lão chân nhân Hoàn Vân đạo pháp là cao, vốn nên là tốt nhất đối tượng hợp tác, đáng tiếc quá nhăn nhó người hiền lành, đã định trước không cách nào cùng một chỗ làm đại sự.

	Về phần Chiêm Tình cùng kim đan kia nữ tu, đều là ý nghĩ xấu nát bụng hỏng loại, xa xa không bằng Thải Tước phủ Tôn Thanh như vậy làm cho người ta yên tâm.

	Hơn nữa bị hắn nhận ra thân phận Tôn Thanh, tu vi đầy đủ, hai vị tùy tùng thủ đoạn lòng dạ, càng là không kém.

	Về phần cái kia Phù Cừ quốc xuất thân Bạch Bích, lúc trước nàng đã quang minh thân phận, chẳng qua thì như thế nào? Thủy Long tông tổ sư đường đích truyền, rất giỏi a? Đĩ con mẹ nó đại tông môn phổ điệp tiên sư, thật muốn có bản lĩnh, sao không đồng nhất khẩu khí giết chúng ta toàn bộ người?

	Chiêm Tình kỳ thật đại khái đoán được chính mình một phương tình cảnh.

	Càng hối hận xanh ruột.

	Cho đến giờ phút này, mới chính thức ý thức được cái gì gọi là chính thức phổ điệp tiên sư, cùng với sơn trạch dã tu phong cách hành sự vốn sinh ra đã kém cỏi.

	Mà Bạch tỷ tỷ hiển nhiên là bị hắn làm phiền hà.

	Chẳng qua là lại để cho Chiêm Tình tâm tình lược hảo một cái kết quả, là lập tức sẽ chết mất mười tám người.

	Dù sao hắn và Bạch tỷ tỷ bên này, chẳng những sẽ không chết lại người, ngược lại có thể nhiều ra hai vị tạm thời "Cung phụng khách khanh", đội ngũ chính giữa, như vậy mỗi thiếu một người, hắn và Bạch tỷ tỷ là hơn ra một phần phần thắng.

	Cùng tiên phủ sơn môn tương đối bạch ngọc cầu hình vòm một bên ven sông, một vị đầu vai đã trúng Cao Lăng một đạo quyền cương sát qua người trẻ tuổi, sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách ngồi ở nước sông chi bờ.

	Trên người một kiện gấm vóc áo choàng, bị đạo kia hùng hồn quyền cương ảnh hướng đến, sớm đã nông rộng nát nhừ.

	Một cái dã tu tráng hán cùng hắn đạo lữ, hai người kề vai sát cánh, ngồi ở vị trẻ tuổi này phụ cận, tráng hán vốc nước rửa mặt, phun ra một cái trọc khí, quay đầu cười an ủi nói: "Hoài công tử, không quan trọng, trời không tuyệt đường người, ta cảm thấy cho ngươi người hiền đều có trời giúp, đi theo ngươi cái này cùng nhau đi tới, không đều là biến nguy thành an sao? Khiến ta xem a, lớn như vậy phúc duyên, nên có ngươi một phần, chúng ta vợ chồng hai người, đi theo hoài công tử ngươi kiếm một chén canh là được."

	Người trẻ tuổi nói qua một cái không tính thành thạo Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, lẩm bẩm nói: "Lúc trước những cái kia tiểu đả tiểu nháo, bất quá là bốn năm cảnh yêu quái quấy phá, nếu như không phải là nhận thức các ngươi, xem chừng cũng chỉ sẽ đường vòng, nào dám đi chém giết một phen. Vốn chỉ là muốn đi thư viện du học, chưa từng nghĩ sẽ là như vậy cái thảm đạm quang cảnh. Sẽ chết đấy, chúng ta đều sẽ chết đấy."

	Phụ nhân kia nhíu mày.

	Thật là một cái trông thì ngon mà không dùng được gối thêu hoa, suốt ngày chỉ biết nói chút ít xúi quẩy lời nói.

	Lúc trước có thể chịu đựng, là vì vị này châu khác người đọc sách tại trong lời nói, để lộ ra hắn cùng với thư viện một vị phu tử có chút nhạt nhẽo nguồn gốc, có thể miễn cưỡng tiến vào thư viện mượn sách sao chép sách.

	Một cái mới bốn cảnh bình cảnh dưới 5 cảnh tu sĩ, lúc trước chém giết, ngược lại là nhiệt huyết thượng cấp, trước ăn Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia một cái thuật pháp, đúng là còn không biết trời cao đất rộng, sau đó lại rậm rạp đụng đụng xông lên, thiếu chút nữa một đầu đụng vào cái kia Cao Lăng quyền cương chính giữa, nếu như không phải là bị một vị thiếu nữ một cái tát đẩy ra, đã chết không toàn thây rồi.

	Không hổ là người đọc sách.

	Một vị dáng người thon thả thiếu nữ lau mặt 1 cái, cùng nhau đi tới, nghiêng đầu hướng trên mặt đất phun ra vài cửa máu loãng, cuối cùng thoải mái ngồi ở trẻ tuổi người đọc sách bên người, nói ra: "Họ hoài đấy, kế tiếp ngươi hãy theo ta, cái gì đều bất kể."

	Người trẻ tuổi vẻ mặt mờ mịt, thấp giọng hỏi: "Còn có chém giết hay sao?"

	Thiếu nữ cười nói: "Ngươi lại muốn như lúc trước tại trên cầu, ý định liều chết đều muốn cứu ta rồi hả?"

	Người trẻ tuổi có chút thẹn thùng, người nào cứu ai cũng khó mà nói.

	Thiếu nữ tháo xuống bên hông bầu rượu, đưa tới, "Uống chút rượu, tăng thêm can đảm?"

	Người trẻ tuổi lắc đầu, sắc mặt trở nên hồng, "Liễu cô nương, ta uống không đến rượu đấy."

	Thiếu nữ liền chính mình uống rượu đứng lên, lau miệng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, cười nói: "Hoài Tiềm, muốn nói 'Tại lễ không hợp' liền nói thẳng."

	Người trẻ tuổi á khẩu không trả lời được.

	Thiếu nữ đúng là Thải Tước phủ Kim Đan Tôn Thanh khí trọng nhất đệ tử đích truyền, Liễu Côi Bảo.

	Thải Tước phủ từ trên xuống dưới, tính cả Vũ Quân ở bên trong, đều cảm thấy thiếu nữ sẽ trở thành vị kế tiếp Phủ chủ, không có bất kỳ lo lắng.

	Thiếu nữ tuổi tác còn nhỏ, tuy nói tuổi nhìn nếu so với vẫn còn non nớt tướng mạo, càng lớn một ít, nhưng ở trên núi tu sĩ chính giữa, đã là hoàn toàn xứng đáng tu đạo thiên tài, nàng hôm nay đã có Động Phủ cảnh tu vi.

	Hơn nữa tại Vũ Quân trước tiên hướng Cao Lăng ra tay lúc trước, nàng sau đó hai lần mở miệng, đều trực tiếp quyết định rồi toàn bộ chiến cuộc tình thế hướng đi, thậm chí có thể nói Chiêm Tình cùng Bạch Bích nhất ghi hận người, chính là cái này cảnh giới không cao thiếu nữ.

	Cái kia đến từ châu khác đi xa đi học trẻ tuổi người đọc sách, họ hoài tên tiềm, không hiểu thấu liền quấn vào trận này tai ách chính giữa.

	Liễu Côi Bảo dù sao rất vừa ý hắn, nhất là dùng sức chứa mình là một vị người từng trải, cái kia phần ra vẻ khôn khéo si ngốc, những cái này giả vờ lanh lợi nhiệt tình, thật sự là khờ được đáng yêu.

	Có lẽ là Liễu Côi Bảo chính mình quá sớm tuệ đa trí, đối với cái này cảnh giới tu vi chưa từng giả bộ Hoài Tiềm, ngược lại nhìn liền ưa thích.

	Tựa như sư phụ nói, ưa thích một người nếu là muốn giảng đạo lý, lý do nhiều hơn, vậy không phải chân chính ưa thích, tranh thủ thời gian thay người ưa thích đi.

	Sư phụ mỗi lần uống rượu say khướt, cùng nàng người đệ tử này thổ lộ nội tâm, nói cái kia Lưu tiên sinh đủ loại sự tích, sau đó trong lúc vô tình nhảy ra loại lời này thời điểm, rơi vào Liễu Côi Bảo trong mắt, kỳ thật cũng rất đáng yêu đấy.

	Sư phụ bên kia, lại có chút ít kết luận.

	Liễu Côi Bảo cảm thấy rất không có tí sức lực nào đấy.

	Thương lượng đáng chết người nào, hiện tại chính là đang quyết định như thế nào giết, ai tới giết.

	Thông minh một chút người, nên có thể phát giác được dấu hiệu.

	Liễu Côi Bảo quay đầu nhìn lại, xem ra người thông minh đấy, còn là ít.

	Mà sư phụ bên kia sáu người, còn đang hết sức chuyên chú, vội vàng lục đục với nhau.

	Một vị hán tử một thân một mình ngồi ở bờ sông, tay chân lạnh buốt.

	Cách tất cả mọi người có chút khoảng cách, không có biện pháp, người cô đơn một cái, không chết phía trước bên cạnh loạn chiến chính giữa, đã là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh.

	Hán tử chân mang một đôi mài mòn lợi hại giày.

	Không biết là người nào trước tiên lấy tiếng lòng hô một câu, nói sáu người kia đã đồng ý Tiểu Hầu gia Chiêm Tình đề nghị, quyết định muốn giết sạch tất cả dã tu.

	Ai cũng không quá xác định, nhưng mà ai cũng không dám không tin.

	Một lát ngốc trệ sau đó, tốp năm tốp ba bắt đầu hoặc chạy vội hoặc cưỡi gió, rút lui khỏi bạch ngọc cầu hình vòm bên kia.

	Cái kia người lên tiếng, hiển nhiên không có Liễu Côi Bảo môn kia độc nhất vô nhị bí thuật, lại nhỏ dò xét bờ bên kia sáu người nhạy cảm thần thức.

	Lập tức đã bị nhìn chằm chằm vào.

	Hơn nữa hắn có phải là vì không lộ ra quá rõ ràng chân tướng, liền không có trước tiên dịch bước, đợi đến lúc hơn phân nửa người bắt đầu chim thú tản đi, lúc này mới vừa muốn quay người, kết quả trực tiếp bị Cao Lăng lấy mũi chân vén lên một thanh đao nhọn, ném ném mà ra, xuyên thấu đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ.

	Chiêm Tình vừa muốn ngăn cản, đã tới không kịp.

	Loại này hạ lưu vu oan giá họa, chân tướng như thế nào, kỳ thật đã không trọng yếu.

	Hắn cảm giác mình lần này đã tính trước tầm bảo vui đùa, thật sự là một cái ngoài ý muốn tiếp theo ngoài ý muốn, lúc này đều có chút chết lặng.

	Vũ Quân thần sắc cô đơn, chẳng qua là che giấu rất tốt.

	Toi mạng người, là một vị đỉnh núi nhỏ tiên gia người tâm phúc.

	Là số ít chờ mong lấy dựa vào tòa tiên phủ này di chỉ đến vì chính mình kéo dài tánh mạng vài năm tuổi già tu sĩ.

	Vì vậy Vũ Quân cùng vị này trong lòng biết hẳn phải chết lão tu sĩ, làm 1 môn mua bán.

	Vũ Quân đương nhiên sẽ giữ đúng hứa hẹn, về sau Thải Tước phủ sẽ âm thầm giúp đỡ hắn này tòa đỉnh núi nhỏ, hơn nữa đáp ứng trăm năm ở trong, tính cả lão tu sĩ quan môn đệ tử ở bên trong, tài bồi ra ít nhất ba vị giữa năm cảnh tu sĩ.

	Đây là lão tu sĩ dùng thân gia tính mạng đổi lấy thù lao.

	Bờ bên kia sáu người chính giữa.

	Không ít người đều có chút sờ không được ý nghĩ.

	Nhưng mà rút cuộc là người nào âm thầm bày mưu đặt kế, hoặc là cái kia lão tu sĩ chính mình bị điên, có hay không cùng Bắc Đình quốc hầu phủ có thù cũ, sắp chết đều muốn lôi kéo Tiểu Hầu gia cùng một chỗ bị tội, đã hoàn toàn không trọng yếu.

	Chẳng qua nhiều như vậy người tứ tán mà chạy.

	Hãy để cho sáu người có chút bất đắc dĩ.

	Còn có thể như thế nào, chia nhau đuổi giết mà thôi.

	Tin tưởng Cao Lăng sẽ là nhất tận hết sức lực một cái.

	Bởi vì này vị Kim thân cảnh vũ phu, tức giận cao nhất, sát khí nặng nhất, đã sớm nhẫn nhịn một bụng tà hỏa.

	Dù là bị thương không nhẹ, nhưng mà vũ phu thể phách vốn là lấy cứng cỏi tăng trưởng, đánh chết tốp năm tốp ba nhỏ cỗ thế lực, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay.

	Chẳng qua giống như cái kia thiếu nữ Liễu Côi Bảo cùng trẻ tuổi thư sinh Hoài Tiềm, sẽ không có trốn, Vũ Quân cũng đi tới bên cạnh bọn họ, bắt đầu thanh lý thương thế.

	Còn có hai nhóm người, nơm nớp lo sợ, nhưng mà cũng không có dịch bước.

	Theo thứ tự là bờ bên kia cái kia hai vị Long Môn cảnh dã tu, vũ phu tông sư người trong nhà.

	Chạy tứ tán mọi người chính giữa, cái kia hận không thể nhiều sinh ra hai cái đùi dã tu hán tử, dần dần cùng người bên ngoài kéo ra khoảng cách, dù sao hắn người nào cũng tin không nổi, hơn nữa giống như ai cũng có thể giết hắn.

	Lúc trước dùng tám khối Tuyết hoa tiền mua được cái kia trương đắt đỏ lôi phù, tại bạch ngọc cầu hình vòm bên kia giữa chém giết, thật đúng là tương đương cứu được hắn một mạng, chẳng qua là hiện tại hắn là thật không có gì bên người tuyệt kỹ, bảo vật.

	Hắn đột nhiên nghe được sau lưng vang lên một cái nửa đời không quen tiếng nói, "Mổ heo hay sao?"

	Hán tử vẻ sợ hãi quay đầu, bước chân liên tục, gặp được một cái người xa lạ, thử dò hỏi: "Hai cái mẹ của hắn?"

	Người kia cười gật đầu.

	Hán tử thiếu chút nữa tại chỗ nước mắt sụp đổ.

	Khá lắm, cuối cùng đã đến cái đồng mệnh tương liên người cùng cảnh ngộ.

	Hán tử thoáng thả chậm bước chân, "Sẽ không giết ta đi?"

	Về phần trước đây, giống như không có thấy người này thân ảnh, hán tử đã không có nhiều như vậy lòng dạ đi suy nghĩ nhiều.

	Cái kia chẳng biết tại sao, biến thành thiếu niên áo xanh khuôn mặt Vân Thượng thành phiên chợ Bao Phục trai, lắc đầu nói: "Giết ngươi có thể kiếm tiền sao? Dù là có thể kiếm tiền, ta có thể tranh được qua những cái kia nhân vật lớn?"

	Hán tử nhẹ nhàng thở ra, không hề ngôn ngữ.

	Hai người cùng một chỗ vùi đầu chạy như điên.

	Đột nhiên phía trước có người thoáng nhìn này vùng sương trắng mênh mông, kinh hãi muôn phần nói: "Chẳng lẽ lúc này đi chấm dứt? !"

	Trắng xoá biên giới mây mù, như thủy triều mạnh mẽ thối lui.

	Dãy núi phập phồng, tựa như cái kia vẫn còn ôm tỳ bà nửa che trước mặt nữ tử, dần dần lộ ra chân dung.

	Chỗ này tiên gia phủ đệ bản đồ, nhanh chóng rộng lớn đứng lên.

	Hoàn Vân không có ra tay giết người ý tứ, nói là đi trước một bước, sau đó cưỡi gió đi trên núi, tìm kiếm cái kia hai vị Trầm Chấn Trạch đệ tử đích truyền.

	Tôn Thanh cũng không có, chẳng qua lại để cho Vũ Quân ba người, cùng một chỗ đi về phía nam bên cạnh đi xem.

	Bạch Bích cùng Chiêm Tình, lại để cho Cao Lăng chỉ để ý buông tay buông chân giết người, về phần vị kia Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng, tất bị Bạch Bích gọi tới bên người.

	Cao Lăng đúng là trực tiếp lấy xuống này phó cam lộ giáp, giấu ở trong tay áo, chọn lấy một thanh chủ nhân đã chết trường đao, nắm trong tay, chạy vội rời đi.

	Sương trắng chính giữa, cao lớn lão nhân đã thu hồi quyển sách kia, đứng ở tại chỗ, rồi lại cùng sương trắng khởi thân hình đổ trượt ra đi, cho nên thủy chung như giao long ẩn giấu ở biển mây chính giữa, lão giả chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Nếu là địa bàn quá nhỏ, sợ các ngươi bị chết quá nhanh, sẽ ít xem rất nhiều trận trò hay."

	Nửa tuần sau đó, hắn còn sẽ có mấy cái vô cùng có ý tứ mới quy củ, chiêu cáo mọi người.

	Tỷ như lập tức lên, giết người tối đa người, có thể trở thành cuối cùng năm người chính giữa vị thứ hai tiên phủ đích truyền.

	Vậy ngươi Hoàn Vân, Tôn Thanh, hai cái tạm thời còn không nguyện đại khai sát giới hảo tâm tràng tu sĩ, còn muốn không muốn giết người?

	Có muốn hay không một giết chính là giết cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không gì kiêng kỵ?

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía một vị sớm trốn ở giới tuyến lên, đào hầm chôn chính mình bội đao người trẻ tuổi, nói ra: "Thuận tiện nhìn xem tiểu tử ngươi, có không vận khí cùng đạo kia duyên, trở thành của ta khai sơn đại đệ tử rồi."

	Cái kia mang giày gậy trúc áo trắng bồng bềnh Địch Nguyên Phong, phát hiện biên giới tình thế biến ảo sau đó, mắng một câu mẹ, bất đắc dĩ, đành phải chui từ dưới đất lên mà ra, cũng không kịp tiết lộ đầy người bụi đất, tiếp tục nhanh chân chạy như điên hướng thâm sơn.

	Sau đó Hoàng Sư đột nhiên dừng bước, cải biến lộ tuyến, đi vào hố đất chỗ ngồi xổm người xuống, vê lên thổ nhưỡng, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa một hạt hạt cải lớn nhỏ mất đi thân ảnh, cười cười.

	Giết cái kia áo đen lão giả Trần đạo hữu, chỉ mong sẽ có chút ít mạo hiểm, giết ngươi năm cảnh vũ phu Địch Nguyên Phong, thật là không khó.

	Chân núi năm người, từng người phân phó xuống dưới, liền cùng một chỗ lên núi, đã hẹn ở cùng một chỗ tại đỉnh núi gặp mặt, sau đó cùng chung tìm kiếm Vân Thượng thành nam nữ tu sĩ bên ngoài còn lại bốn người.

	Tìm được trước, lại quyết định có muốn hay không giết.

	————
Kết chương.