Chương 636 : Người Theo Dõi.
Ra Đông Môn cốc sau khi, Aaron không nói một lời, điều động pháp khí tùy ý chọn cái phương hướng bay nhanh.

	Chờ đến lại bay ra một khoảng cách sau khi, hắn hơi nhướng mày, dừng lại ở giữa không trung.

	Tiếp theo lật bàn tay một cái, mấy tấm 'Hỏa Vũ Tiễn phù' liền hiện lên ở tay, hướng về mặt sau một chỗ đánh tới.

	Líu lo!

	Vô số Hỏa Vũ Tiễn tên phát ra chim ưng giống như hót vang, ở phía sau một phiến khu vực bên trong nổ tung, giống như khu vực tính oanh tạc.

	Tiếp theo, một mặt màu xanh khiên tròn hiện lên.

	Một cái xa lạ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chống khiên tròn đi ra, ánh mắt âm trầm: "Ngươi là làm sao phát hiện ta?"

	'Đương nhiên là dựa vào thần thức mạnh mẽ a. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, lại nhìn về phía người này: "Vì sao theo dõi ta? Không đúng. . . Ngươi là làm sao theo dõi ta?"

	"Hoàng Tam!"

	Cái kia Luyện Khí tu sĩ cười lạnh một tiếng: "Ngươi ẩn giấu ở Lý gia nhiều năm, vẫn ăn no chờ chết, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên ẩn giấu đến sâu như vậy. . . Tại đấu giá hội trên liên tiếp xuất thủ, đều bỏ ra đem gần hơn vạn khối linh thạch chứ?"

	"Xem ra là thấy hơi tiền nổi máu tham, một đường theo dõi. . . Không đúng, biết ta tên Hoàng Tam. . . Ngươi là người của Lý gia? Làm sao có thể xuất cốc? Vì sao có thể theo đến ta?"

	Aaron trong lòng rùng mình, loại này theo dõi thủ đoạn, thực tại làm hắn có chút thấy hàng là sáng mắt. 

	"Bất quá là chỉ là vài con Văn Hương trùng mà thôi. . . Không coi là cái gì. ."

	Xa lạ khuôn mặt tu sĩ một vệt gò má: "Nếu ngươi muốn chết, lão phu liền để ngươi bị chết hiểu thêm một ít. . ."

	Sau một khắc!

	Một luồng khủng bố pháp lực từ trên người hắn bạo phát, trực tiếp đột phá cấp độ luyện khí, tiến vào Trúc Cơ cảnh giới!

	Thậm chí , liền ngay cả mặt mũi hắn đều bắt đầu thay đổi, trở nên nếp nhăn đan xen, lão già lưng còng.

	Người này rõ ràng là Lý gia Trúc Cơ ―― Lý Như Ngọc!

	"A. . . Trúc Cơ trưởng lão?"

	Aaron mặt sắc mặt đại biến, hai chân như nhũn ra: "Tiền bối vẫn đang theo dõi bỉ nhân?" 

	"Ha ha. . . Cũng không phải là như vậy, chỉ là đi dạo buổi đấu giá, ngẫu nhiên phát hiện Hoàng khách khanh tung tích. . . Trùng hợp bản thân nuôi dưỡng Linh trùng am hiểu Văn Hương nhận biết người, mà bản thân tự nhiên đã sớm đem Hoàng khách khanh mùi vị để Linh trùng nhớ kỹ. . . Ngươi lẻn vào ta Lý gia, đến tột cùng ý muốn như thế nào?" 

	Lý Như Ngọc cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Khá lắm. . . Tu tiên giới thủ đoạn quả nhiên nhiều, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu." Aaron trong lòng thở dài một câu, tiếp theo cất cao giọng nói: "Bản thân tiến vào Lý gia, chỉ là vì tìm kiếm một chỗ tu hành, đối với Lý gia cũng không ác ý. . . Đúng là tiền bối ngươi theo vãn bối đi ra, mới là rắp tâm bất lương chứ?"

	Lý Như Ngọc vẻ mặt không đổi.

	Hắn xác thực coi trọng Hoàng Tam lượng lớn của cải, dù sao đem gần hơn vạn khối linh thạch đây, lại thêm vào gia tộc của cải, đủ để mua một viên Trúc Cơ đan!

	Cho tới Luyện Khí tu sĩ tại sao lại có nhiều như vậy của cải?

	Tu tiên giới kỳ ngộ cũng không ít,

	Chuyện như vậy chợt có phát sinh, cũng không tính quá hiếm có, dù sao Hoàng Tam tốt xấu cũng là một cái đại viên mãn.

	Nếu là Aaron trước một hơi đập ra mười vạn khối linh thạch, vậy hắn trái lại không dám tiếp tục có ý đồ.

	"Bất luận ngươi nói thế nào, bản thân tiêu tốn một ngàn linh thạch mới ngụy trang xuất cốc, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết."

	Một niệm đến đây, Lý Như Ngọc biểu hiện lạnh lẽo.

	"Ha ha. . . Lời này tại hạ đồng dạng nghĩ nói với đạo hữu, đạo hữu thần thông, bản thân cũng vô cùng mê tít mắt đây."

	Aaron cười ha ha.

	Hắn đã đoán được Lý Như Ngọc là làm sao xuất cốc, dù sao trong cốc vẫn có Luyện Khí xuất cốc danh ngạch chào hàng.

	Chỉ cần ngụy trang đến đầy đủ tốt, dịch dung trở thành một vị Luyện Khí tu sĩ, lừa dối qua ải cũng không tính quá khó.

	Chỉ bất quá, cái này Lý Như Ngọc ngụy trang thần thông, thực tại làm hắn kinh ngạc.

	Trước cái kia Luyện Khí hậu kỳ, không chỉ có pháp lực, thần thức khí tức cùng Aaron gặp qua Lý Như Ngọc hoàn toàn khác nhau, càng không có một chút nào kẽ hở.

	Nếu không là cái này Lý Như Ngọc tự bộc, Aaron cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	"Lời ấy ý gì?"

	Lý Như Ngọc nhíu mày, chợt thần thức kinh sợ một hồi.

	Đối diện người kia, tuy rằng pháp lực khí tức không thay đổi, nhưng pháp lực cường độ lại ở khủng bố tăng trưởng! 

	Một đường đột phá Trúc Cơ kỳ, thậm chí đến Trúc Cơ trung kỳ trình độ!

	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ?" 

	Lý Như Ngọc kêu thảm một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Hắn cảm giác mình oan a!

	Ai có thể nghĩ tới, một cái Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, dĩ nhiên có thể khiêm tốn, ở một cái chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ gia tộc đè thấp làm nhỏ lâu như vậy!

	Này không phải là bẫy người sao?

	Không mang theo như thế chơi! 

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy đối phương muốn chạy, Aaron đương nhiên sẽ không buông tha hắn, giơ tay đánh ra 'Thiên Sát phiên' .

	Ong ong!

	Từng đạo từng đạo quỷ vụ hiện lên, bao phủ phạm vi mấy chục dặm, mặc cho Trúc Cơ thần thức đều phải bị ngăn cản.

	"Ngươi. . . Ngươi là Hắc Huyết môn Trúc Cơ trưởng lão?"

	Lý Như Ngọc tiếng kêu rên liên hồi, một hơi lấy ra mấy cái bạch ngọc phi đao, bảo hộ ở bên người.

	Hầu như ngay khi hắn làm tốt phòng ngự tiếp theo một cái chớp mắt, một con Trúc Cơ quỷ vật liền từ trong hư không bỗng nhiên dò ra quỷ trảo, chụp vào Lý Như Ngọc.

	Ầm!

	Đỉnh cấp pháp khí phi đao tế luyện thông linh, tự động nhảy lên chém xuống cái này một con quỷ tay, lại là tự động hộ chủ!

	"Đỉnh cấp pháp khí?"

	Aaron con mắt hơi nheo lại.

	Cái này Lý Như Ngọc thực lực, pháp khí. . . Tựa hồ có hơi không xứng đôi trước Lý gia nghèo túng!

	Bất quá đối với hắn mà nói, cái này bất quá là tốn nhiều một ít thủ đoạn vấn đề.

	"Vị đạo hữu này. . . Kỳ thực. . . Lão phu cũng là Ma đạo một mạch , tương tự đến từ Vũ quốc. . ." 

	Quỷ vụ trong, Lý Như Ngọc đột nhiên hạ quyết tâm, một vệt khuôn mặt, lại biến thành mặt khác một tấm khuôn mặt. 

	Aaron vẻ mặt không đổi.

	Đối với hắn mà nói, đối diện là Lý Như Ngọc, còn là Ma đạo Trúc Cơ, thậm chí người xa lạ, đều không hề khác gì nhau, cũng không quan tâm. . .

	Dám đánh hắn chủ ý, chỉ có chết!

	Ô ô!

	Một con lại một con quỷ vật hiện lên, chỉ là vô cùng thưa thớt. 1

	Tuy rằng cái này 'Thiên Sát phiên' rơi xuống Aaron trên tay không mấy năm, những Quỷ loại này không bị đói bụng bao lâu, nhưng trước bị Hắc Nhật ma hỏa thiêu chết không ít, đã là nguyên khí đại thương!

	Trên thực tế, cũng là làm vây hãm người cùng doạ người, có thể hơi có chút tác dụng.

	"Đi!"

	Cái kia duy nhất một con bị chém xuống móng vuốt Trúc Cơ quỷ vật, ở Aaron ra mệnh lệnh, không thể không hú lên một tiếng, tiếp tục nhào lên.

	"Đạo hữu thật sự muốn cá chết lưới rách?"

	Lý Như Ngọc biểu hiện dữ tợn, hai tay bấm quyết: "Tam Tài đao trận, giết!"

	Phốc phốc!

	Lại có mấy cái bạch ngọc phi đao giết ra , hóa thành Tam Tài trận pháp, nhốt lại Trúc Cơ quỷ vật.

	Tiếp theo, một tia sáng trắng lóe lên liền qua!

	Đó là một thanh càng càng khéo léo phi đao, tại lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, liền chém xuống đối phương dữ tợn quỷ đầu!

	Mặt xanh nanh vàng to lớn thủ cấp từ giữa không trung rơi xuống, bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từ bên trong phun ra một cái 'Âm Hỏa châu' !

	Không ngờ Lý Như Ngọc đấu pháp kinh nghiệm phong phú, đã sớm chuẩn bị mở ra một cái màu xanh ô lớn, mặc cho Âm Hỏa châu ở dù mặt bên trên nổ tung, vẫn cứ sừng sững bất động.

	"Hả?"

	Lý Như Ngọc đang muốn tìm cơ hội nổ tung quỷ vụ chạy trốn, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Một cái thanh đồng đỉnh lớn chẳng biết lúc nào, đã hiện lên ở hắn đỉnh đầu, giống như Thái sơn áp đỉnh giống như hạ xuống.

	Ầm ầm!

	Bạch ngọc phi đao chém ở thanh đồng đỉnh lớn bên trên, dĩ nhiên chỉ có thể để nó phát ra lanh lảnh tiếng vang, bắn lên lượng lớn tia lửa, nhưng không cách nào lay động nửa phần, thình lình cũng là một cái đỉnh cấp pháp khí!
Kết chương.