Chương 122 : Khen Thưởng.
"Sở huynh?"

	Chu Lương Thần ghé mắt xem Bạch Tiểu Chiêu, lại hơi liếc nhìn Sở Hi Thanh, vẻ mặt ngờ vực: "Sở huynh ngươi sẽ không phải còn có cái muội muội? Sinh đôi?"

	Sở Hi Thanh kỳ thực cũng có như vậy hoài nghi, thiếu nữ này ngũ quan, cùng hắn lại như là một cái khuôn mẫu in ra tựa như.

	Bất quá hắn lật khắp đầu óc của chính mình, đều không có tìm đến bất kỳ có liên quan với thiếu nữ này trí nhớ.

	Ở cái kia tràng Minh hôn trước, bộ thân thể này cũng họ Sở.

	Hắn là Kinh Tây Sở thị trưởng phòng con trai độc nhất, không có bất kỳ ruột thịt huynh muội.

	Chẳng lẽ là mình cái kia tiện nghi cha ở bên ngoài lưu lại loại?

	Cũng không đúng, Sở phụ chính là cái si tình hạt giống, Sở mẫu qua đời sau khi, vị này tiện nghi cha liền lên sơ từ quan, nửa năm sau um tùm mà chết, lưu lại nguyên chủ một người lẻ loi bị người ta bắt nạt khống chế, thậm chí rơi xuống bị đưa đi Minh hôn chôn cùng, tươi sống khó chịu giết tại quan bên trong kết cục.

	"Không thể." Sở Hi Thanh lắc đầu: "Nhà ta liền hai huynh muội, cùng nữ tử này hào không liên quan."

	"Sao không quan hệ?" Chu Lương Thần không chịu tin tưởng, hắn lời nói hàm chứa suy đoán: "Có thể các ngươi là thật sự giống. Hoặc là các ngươi thời nhỏ thất tán, ngươi không có liên quan với trí nhớ của nàng? Thế giới này không thể có hai cái người không liên quan như vậy rất giống giống như."

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, nghĩ ngợi nói dung mạo tương tự nhiều người đi, hắn trước đây xoạt ngắn video liền nhìn thấy không ít.

	Huống hồ hiện tại đều lúc nào? Cái tên nhà ngươi còn có tâm tư quan tâm cái này.

	Hắn không thèm để ý, đem sự chú ý chuyển hướng chu vi.

	Sở Hi Thanh đối với Bạch Tiểu Chiêu rất lưu ý, lại càng muốn biết những kia huyết châu rốt cuộc là thứ gì, là ai ném ra đến.

	Hắn ngưng thần nhìn ở đây tất cả mọi người khuôn mặt, híp mắt cẩn thận quan sát, nghĩ muốn dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong nhìn được manh mối.

	Đặc biệt là là bảng danh sách vị trí thứ hai mươi.

	Sở Hi Thanh không thể ở cái này chút người trên mặt, xem đến bất cứ dị thường nào vẻ mặt, lại một trận sởn cả tóc gáy.

	Hắn mơ hồ trông thấy những thứ này người cái trán cùng khóe mắt vị trí, tựa hồ có một ít vạch sọc hình dạng bé nhỏ nhô ra.

	Mới nhìn tới, những thứ này nhô ra như là nổi lên gân xanh. Lại thỉnh thoảng ngọ nguậy, như là có sâu ở da thịt của bọn họ phía dưới bò bò.

	Nhượng người kinh ngạc chính là, những thứ này người dĩ nhiên đối với chuyện này hoàn toàn không có cảm giác, hoàn toàn không nhận ra được dị thường.

	Sở Hi Thanh lại quay đầu xem Chu Lương Thần, phát hiện vị này cái trán vị trí, càng cũng có hai cái tương tự 'Gân xanh' .

	Tuy rằng không giống như là những người khác như vậy đa dạng dày đặc, nhưng cái này hai cái 'Gân xanh', tựa hồ cũng đang ngọ nguậy.

	Càng làm cho Sở Hi Thanh tê cả da đầu chính là, lúc này hắn nhân vật bảng càng cũng phát sinh biến hóa.

	Ở trạng thái một cột bên trong, thình lình có 'Khiên Tâm cổ (hơi)' chữ.

	Khi Sở Hi Thanh ngưng thần nhìn kỹ, một đoạn tin tức truyền vào đến đầu óc của hắn.

	—— trong cơ thể ngươi, có hơi lượng Khiên Tâm cổ ẩn núp. Này cổ làm vì âm uế đồ vật, có thể khống chế tâm thần người, liên tục tu hành Dưỡng Nguyên công sau bảy ngày có thể đem luyện hóa loại bỏ.

	Sở Hi Thanh con ngươi nhất thời hơi vừa thu lại.

	Cái này Khiên Tâm cổ đến từ chính nơi nào? Là vừa nãy sương máu sao?

	Những kia sương máu, không chỉ là kích thích người thần trí thất thường?

	Cái này đến tột cùng là ai làm?

	Hắn đem bên hông 'Phù văn Huyết luyện đao' rút ra, dựa vào bóng loáng sống đao soi rọi mặt của mình.

	Sở Hi Thanh phát hiện trán của chính mình, quả nhiên cũng có hai cái mơ hồ 'Gân xanh' .

	Hắn không khỏi ánh mắt lấp lóe.

	Hắn cùng Chu Lương Thần sở dĩ bệnh trạng so sánh nhẹ, hẳn là bọn họ vẫn nằm ở quảng trường góc viền, rời xa sương máu vùng đất trung tâm duyên cớ.

	Bọn họ phòng hộ biện pháp cũng càng hoàn thiện, che ở trên mặt ngâm nước vải, đưa đến nhất định tác dụng.

	Chu Lương Thần nhìn hắn dùng đao chụp mặt động tác, lại hiểu sai ý, hắn vì đó mỉm cười: "Không cần nhìn, các ngươi quả thực chính là một cái khuôn mẫu in ra."

	Hắn sau đó sắc mặt nghiêm nghị, hai tay ôm kiếm, ánh mắt âm lãnh nhìn về phía trước: "Sở huynh, ngươi nói ở đây nhiều người như vậy, ai khả nghi nhất? Cô bé này quyền pháp cao cường, thực lực khả năng không kém Tư Hoàng Tuyền. Có thể đến nay tới nay, nàng một cái mạng chưa thấm, không giống như là hung phạm."

	Sở Hi Thanh chiếp nhúc nhích một chút môi, muốn nói lại thôi.

	Chân tướng không rõ, hung phạm không biết.

	Trên quảng trường những thứ này cửu phẩm võ tu, rõ ràng là bệnh trạng đã sâu.

	Hắn hiện tại đem 'Khiên Tâm cổ' chuyện nói ra, ngoại trừ đánh rắn động cỏ, để Chu Lương Thần mấy người hoảng sợ ở ngoài, tác dụng gì đều không có.

	Sở Hi Thanh sau đó híp mắt, chuyển mắt nhìn về phía bia đá cái khác bảng danh sách, hắn suy tư: "Hiện tại có thể xác định chính là, cái kia năm viên huyết châu là từ đoàn người ở trong lăn ra đây."

	Chu Lương Thần mày kiếm khẽ nhếch: "Ngươi vẫn là cho rằng Trác Bạch Vân hiềm nghi lớn nhất?"

	Trong mắt hắn lại lóe qua một vệt nghi ngờ.

	Tên kia xác thực khả nghi, bất quá hắn mục đích là cái gì?

	Thủy Vân cung người, cũng xác thực chết tinh quang.

	"Ta có thể không có nói như vậy." Sở Hi Thanh hơi lắc đầu, trong mắt dần dần hiện ra lạnh lùng nghiêm nghị ánh sáng lộng lẫy: "Ngươi xem một chút bộ này bảng danh sách, không cảm thấy kỳ quái sao? Hiện tại còn có một người, so với hắn cùng Bạch Tiểu Chiêu càng khả nghi."

	Chu Lương Thần vẻ mặt kinh ngạc, men theo Sở Hi Thanh tầm mắt nhìn sang.

	Sau đó hắn liền thần sắc hơi động, rơi vào suy ngẫm.

	Hai người nói chuyện thời khắc, cẩm thạch quảng trường bầu không khí càng ngày càng ngưng lạnh, vắng lặng đáng sợ.

	Tư Hoàng Tuyền hai tay cầm đao, ánh mắt ở Trác Bạch Vân cùng Bạch Tiểu Chiêu giữa hai người qua lại quét nhìn, ánh mắt do dự.

	Trong mắt của hắn lập tức hiện ra kiên quyết vẻ, hướng về Trác Bạch Vân bước nhanh đi tới.

	Bất kể là không phải Trác Bạch Vân, trước tiên làm thịt người này lại nói,

	Mặc dù giết sai rồi, cũng có thể giải quyết một cái đối thủ cạnh tranh.

	"Hẳn là không phải hắn!"

	Cái này tiếng nói khàn khàn khô khốc, phảng phất là hai mảnh đá mài giao mài ra tiếng vang.

	Trác Bạch Vân đã cầm kiếm ở tay, chuẩn bị ứng chiến, hắn nghe vậy sau nhất thời ánh mắt kinh ngạc hướng về tiếng nói đến nơi nhìn sang.

	Đó là Thi Cẩu Lệ Mãn Sơn, hai tay hắn nắm chặt nắm tay, khí tức lạnh lùng nghiêm nghị phong tỏa Tư Hoàng Tuyền: "Trác huynh hắn làm vì Thủy Vân cung đồng môn chết cực kỳ bi thương, sao là hung thủ? Tư Hoàng Tuyền, hiện tại chân tướng không rõ, chúng ta tự giết lẫn nhau, chỉ có thể rơi vào hung phạm ý muốn."

	Trác Bạch Vân thân thể run lên, sau đó hắn liền chết chết cắn vào hàm răng. Cặp kia màu đỏ tươi con mắt, cũng nỗ lực trợn tròn, phòng ngừa chính mình khóe mắt bên trong nước mắt tràn ra.

	Tư Hoàng Tuyền bước chân cũng hơi dừng lại một chút.

	Cũng ở cái này khắc, quảng trường ngoại vi những này dây khóa lại một lần ầm ầm vang vọng. Chúng nó từng cái từng cái cuốn lấy co rút lại, ở 'Ầm ầm ầm' tiếng vang bên trong trở về đến dưới nền đất phía dưới.

	Trên tấm bia đá 'Thần Ngao Tán Nhân' sắc mặt lạnh lùng, lời nói không gợn sóng động nói: "Người tham dự nhân số đã không đủ một trăm, Sát chữ quan sớm kết thúc! Đạt được năm mươi vị trí đầu người, có thể chiếm được Thiên Nguyên đan ba viên, ma ngân hai trăm —— "

	Ở cái này khắc, trên trời rớt xuống năm mươi đạo bạch quang, mang theo một cái bình đan nhỏ, còn có bốn cái thỏi bạc ròng, rơi vào xếp hạng thứ năm mươi người phía trước.

	"Đạt được mười vị trí đầu người, có thể chiếm được Ngọc Tâm Quỳnh Tương một chén!"

	Lại là mười đạo bạch quang, từ trời cao hạ xuống.

	Sở Hi Thanh không khỏi tinh thần hơi chấn.

	Hắn nghe nói qua 'Ngọc Tâm Quỳnh Tương', đây là một loại có thể lấy cường hóa thần thức linh dược. Vẻn vẹn một chén, thì có thể làm cho cửu phẩm võ tu lực lượng nguyên thần tăng lên hai phần mười.

	Cái kia bạch quang trôi nổi ở trước người của hắn, bên trong là một cái ngọc chất chén rượu, trong chén một đoàn thuần trắng rượu, tỏa ra thấm người phế phủ nùng hương.

	Sở Hi Thanh nhưng có chút thần hồn nát thần tính, lo lắng cái này Ngọc Tâm Quỳnh Tương có độc, hắn cố ý từ trong lồng ngực lấy ra một tờ chuyên dụng tại thử độc phù châm thử một chút. Phát hiện xác thực không độc không có cổ sau khi, mới đem uống một hơi cạn sạch.

	Sở Hi Thanh còn chưa kịp thưởng thức mùi vị, Thần Ngao Tán Nhân liền lại lên tiếng nói: "Đạt được ba vị trí đầu người, đến 'Tiên thần chi huyết' một giọt."

	Lần này, là mỗi người một cái màu trắng bạc bình thuốc.

	Mà tất cả mọi người tại chỗ nghe vậy, đều rối loạn tưng bừng.

	Chu Lương Thần cũng không khỏi vẻ mặt vui sướng, hắn không nghĩ tới đây một chút quan tưởng thưởng, càng là nặng như vậy!

	Cái này Tiên thần chi huyết, đến từ chính viễn cổ trước tiên thần.

	Bất quá vật này nhưng không có cách nào tại chỗ dùng, nhất định phải phối hợp tương ứng linh dược ăn.

	Vật này không chỉ có thể để cho thân thể của bọn họ tố chất, toàn diện tăng lên ba phần mười. Số may, còn có thể giác tỉnh mới huyết mạch thiên phú.

	Hắn vui vô cùng, cẩn thận từng li từng tí một đem cái này bình thuốc thu nhập trong tay áo.

	Mà lúc này Thần Ngao Tán Nhân lại một cái phất tay.

	Cái này nháy mắt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, thân thể hoàn toàn không tự chủ được.

	Khi mọi người lại lần nữa đứng vững thì lại phát hiện cảnh sắc trước mắt đại biến.

	Bọn họ không ngờ bị na di đến một chỗ khác điểm.
Kết chương.