Chương 841 : Vũ trụ thiên tài chiến khai hoả.
" Tại tiên phủ chỗ sâu, bỗng nhiên xông ra một đám quái vật. " 

Tinh Nguyệt Thần nhìn xem Tô Bình, ánh mắt có chút kỳ dị, nói " Những quái vật này phi thường đáng sợ, có thể không nhìn quy tắc sức mạnh, trong đó một chút dũng mãnh quái vật, còn có thể hút tín ngưỡng sức mạnh, liền xem như chúng ta những này Tinh Chủ, đều thúc thủ vô sách, cũng may kia ba vị Phong Thần cường giả đoạn hậu, để chúng ta những người này có cơ hội chạy ra. " 

" Quái vật......" 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, đây chính là vị kia Mộ Tiên Vương không tiếc chiến tử, cũng muốn ngăn chặn hố trời đằng sau sinh vật. 

" Còn tốt ngươi nhắc nhở kịp thời, chúng ta ngay lập tức liền rút lui, nếu không coi như kia ba vị Phong Thần cường giả tương trợ, đều có chút mạo hiểm, tại kia tiên phủ chỗ sâu, tựa hồ có cái gì cực kỳ khủng khiếp đồ vật khôi phục, liền ba vị Phong Thần cường giả, đều chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời muốn đem hư không tiên phủ phong tỏa. " 

Tinh Nguyệt Thần đôi mắt lấp lóe, nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Ngươi làm sao lại biết những quái vật này, lúc trước ngươi đi qua cái kia đạo tiên kiều, hẳn là thật đạt được cái này tiên phủ truyền thừa? " 

Nghe được nàng, những người khác là giật mình, nhịn không được nhìn về phía Tô Bình. 

Cái này tiên phủ xác suất lớn là cổ lão Phong Thần cảnh tiên thần, thậm chí càng mạnh, có thể được đến cái này tiên phủ truyền thừa, liền xem như Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt đi? 

Tô Bình cảm nhận được ánh mắt mọi người, cười khổ nói: " Đương nhiên không có khả năng, kia cầu nối tựa hồ chỉ là tiên phủ thiết lập khảo nghiệm, thông qua cầu nối vậy không có gì hiếm lạ, vị kia cùng ta cùng nhau chiến đấu gia hỏa, vậy thông qua cầu nối, chúng ta mỗi người đi một ngả, riêng phần mình chia ra đi thăm dò. " 

" Không có gì hiếm lạ......" 

Đám người nghe được Tô Bình lời nói, khóe miệng có chút co rúm, nhiều như vậy Tinh Không cảnh, bao quát chư vị Tinh Chủ đều bị ngăn lại, chỉ có hai người các ngươi thông qua, lại còn nói không có gì hiếm lạ? 

Nếu không phải Tô Bình biểu lộ rất bình thường, tất cả mọi người hoài nghi hắn đang khoe khoang. 

" Vậy làm sao ngươi biết sẽ có nguy hiểm? " Tinh Nguyệt Thần nhìn chằm chằm Tô Bình, tựa hồ xem thấu Tô Bình nội tâm. 

Tô Bình không chút nào không hoảng hốt, bình tĩnh nói " Ta vừa vặn thăm dò đến một khối khu vực, ở trong đó lại có sinh vật sống, nói muốn triệu hoán tiên phủ thủ hộ thú ra đánh lui chúng ta những này kẻ xâm nhập, ta nghe được thủ hộ thú, lúc ấy liền trực tiếp trượt, tại trở về thời điểm, xem lại các ngươi ra hiện tại trên quảng trường, liền nhắc nhở ngươi một chút nhóm. " 

" Thủ hộ thú? " 

Tô Bình lời nói, để đám người kinh nghi. 

Cái này tiên phủ yên lặng vô số tuế nguyệt, bên trong lại còn có thủ hộ thú tồn tại? 

Tinh Nguyệt Thần nhíu mày, nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Cho dù có thủ hộ thú, còn có ba vị Phong Thần cảnh cường giả tại, ngươi làm sao lại nghĩ đến chạy? " 

Không sai, đây là Tô Bình cái này lí do thoái thác lỗ thủng. 

Tô Bình sớm đoán được nàng biết hỏi thăm, hắn không có như nói thật ra nguyên nhân, là bởi vì sự tình đã phát sinh, cho dù nói ra là kia ba vị Phong Thần cường giả xuyên phá lỗ thủng, dẫn đến kia thần bí hố trời hiện thế, vậy là chuyện vô bổ, mặc dù đối với kia ba vị Phong Thần cường giả có ảnh hưởng cực lớn, nhưng đối với hắn lại không chỗ tốt gì. 

Dù sao, thật làm lớn chuyện, kia ba vị Phong Thần cường giả bị Liên bang Chí Tôn Thần cảnh truy cứu lời nói, chắc chắn sẽ trách tội đến trên đầu của hắn, tìm đến hắn phiền phức. 

Hắn cũng không thể núp ở cửa hàng cả một đời, không thể trêu chọc liền không trêu chọc. 

" Là có Phong Thần cường giả không sai, nhưng Phong Thần cấp đại chiến, chúng ta những tiểu lâu la này cuốn vào lời nói, trong giây phút bị giết chết, ta tự nhiên là muốn trước chạy đến, các loại đại chiến kết thúc lại đi vào thăm dò cũng không muộn. " Tô Bình ngữ tốc như thường, rất bình tĩnh nói. 

Dù sao lí do thoái thác cứ như vậy, về phần bọn hắn tin hay không, Tô Bình cũng không quản được nhiều như vậy. 

Để bọn hắn suy đoán, dù sao cũng so trêu chọc đến kia ba vị Phong Thần cường giả tốt. 

Thế giới này chính là như vậy, không có thực lực, liền lời nói thật đều tốt nhất đừng nói, bởi vì không có kia vốn liếng! 

Nghe được Tô Bình lời nói, đám người thần sắc khác nhau, Tinh Nguyệt Thần nhíu chặt lông mày, Tô Bình thuyết pháp này, nghe vào ngược lại không có vấn đề gì, nhưng nàng luôn cảm thấy có chút cổ quái, đối phương tựa hồ che giấu thứ gì. 

Bất quá, trong lòng nàng cũng có một chút suy đoán, mặc dù cái này suy đoán có chút để nàng ghen ghét, nhưng nàng còn không đến mức bởi vậy, đem Tô Bình bức cung. 

Nàng có nàng kiêu ngạo, còn nữa nói, Tô Bình chạy trốn lúc có thể nhắc nhở nàng một câu, cũng coi là một phần ân tình. 

Suy nghĩ một lát, Tinh Nguyệt Thần gật đầu nói: " Tính ngươi thông minh, phản ứng ngược lại là rất nhanh, nếu không không riêng gì ngươi, chúng ta chỉ sợ đều muốn toàn quân bị diệt, không nghĩ tới những quái vật kia, lại là cái này tiên phủ thủ hộ thú, xem ra cái này tiên phủ so với chúng ta dự đoán còn muốn đáng sợ, vô cùng có khả năng...... Là Chí Tôn Thần cảnh phủ đệ! " 

Chí Tôn Thần cảnh! 

Bốn chữ này, để tinh hải trong lòng mọi người chấn động, trong mắt tinh quang bạo phát. 

Có ít người mịt mờ quét Tô Bình một chút, như có điều suy nghĩ. 

Tô Bình lại không để ý tới, có đôi khi chính là như vậy, chỉ cần ngươi đi tại người khác phía trước, dù là ngươi không có nhặt được đồ vật, người khác đi theo phía sau ngươi nhặt được, cũng sẽ cho rằng ngươi trước mặt nhặt được càng nhiều! 

Bất quá, Tô Bình đích thật là nhặt được chút tiện nghi, tỉ như Bích tiên tử. 

" Viên tinh cầu này, làm sao lại chạy đến cái này đến? " Tinh Nguyệt Thần nhìn về phía đỉnh đầu Lôi Á tinh cầu, có chút hiếu kỳ hỏi. 

Có thể để cho một khỏa tinh cầu vượt ngang mấy cái tiểu tinh hệ, trên trăm năm ánh sáng, đây không phải Tô Bình năng lực có thể làm được. 

Ryan O'Neill cũng là một mặt hiếu kì nhìn xem Tô Bình, hắn cũng muốn biết, nơi ở của mình làm sao lại bị Tô Bình ngoặt chạy, là thế nào ngoặt chạy. 

" Cái này sao, quê nhà ta gặp nạn, ta không kịp ngồi phi thuyền, vừa lúc ta biết một vị đại lão biết được việc này, giúp ta đẩy mạnh tinh cầu bay tới. " Tô Bình nửa thật nửa giả đạo. 

" Không kịp ngồi phi thuyền? " 

" Sau đó liền trực tiếp đẩy tinh cầu bay tới? " 

Tinh hải tất cả mọi người là sửng sốt, có chút kinh ngạc mắt trợn tròn, đây là cái gì gặp quỷ lý do, bởi vì không kịp đi ngồi phi thuyền, liền trực tiếp ngồi tinh cầu? ! 

Đại lão đều là hành sự như vậy sao! 

Tinh Nguyệt Thần cũng là ngẩn người, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút Lôi Á tinh cầu, lấy nàng hiểu rõ, có thể quét ngang tinh cầu tồn tại, hơn phân nửa là Phong Thần cảnh cường giả! 

Tinh Chủ cảnh mặc dù cũng có thể làm được, nhưng...... Cố hết sức, mà lại tốc độ tuyệt sẽ không có nhanh như vậy! 

" Đây chính là Bại Thiên huynh quê hương? Cảm giác tựa như là khỏa cấp ba tinh cầu, cái này tinh lực nồng độ tương đối bình thường. " 

" Gốc cây này là cái quỷ gì, như thế lớn! " 

" Vừa mới kia bị đánh chạy Tinh Chủ, giống như chính là xông cây này đến. " 

" Đây cũng là một viên khó lường thần thụ đi? " 

Tinh hải đám người thật không có tại quét ngang tinh cầu sự tình bên trên dừng lại quá lâu, giống Tô Bình lúc trước cho thấy sức mạnh, như thế thiên chi kiêu tử, phía sau có đại lão cường giả tọa trấn, hoàn toàn ở bọn hắn trong dự liệu. 

Nếu là không có đại lão làm chỗ dựa, ngược lại là ly kỳ! 

Chỉ có Ryan O'Neill một mặt xoắn xuýt cùng im lặng, ngươi lười nhác ngồi phi thuyền, đẩy ta tinh cầu chạy, ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta a? 

Đẩy tới dễ dàng, hiện tại muốn trở về có thể làm thế nào? 

" Không sai, đây là quê hương của ta, gọi Lam Tinh, cũng là nhân loại khởi nguyên tinh, trước mắt chỉ là cấp năm tinh cầu, về sau mong rằng các vị nhiều hơn trông nom, có cái gì sinh ý cùng buôn bán loại hình, có thể đến tinh cầu của ta đi lên thử một chút, nhất định sẽ cho các vị ưu đãi. " 

Tô Bình nhân cơ hội này, cho Lam Tinh kéo ba tài trợ. 

Đây đều là Tinh Không cảnh, giao thiệp rộng, quan hệ nhiều, hơi trông nom một chút, liền có thể để Lam Tinh phát triển tăng lên mấy chục lần, tương lai nhanh chóng tăng lên tới một chút tinh cầu lời nói, rất nhiều chỗ tốt, người khác lại đến Lam Tinh bên trên gây rối, cũng phải suy nghĩ một chút. 

" Lam Tinh? " 

" Đây chính là trong truyền thuyết khởi nguyên tinh? " 

" Nghe nói khởi nguyên tinh chung quanh tinh hệ, đã sớm khô kiệt, không nghĩ tới khởi nguyên tinh cư nhưng còn đang......" 

" Bại Thiên huynh lại là xuất thân khởi nguyên tinh, chậc chậc, đã nhiều năm như vậy, khởi nguyên tinh cư nhưng còn có sinh vật tồn tại, không thể tưởng tượng nổi......" 

Đám người một mặt ngạc nhiên, dò xét bốn phía, đối với cái này khởi nguyên tinh, toàn bộ người của liên bang đều nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, vậy không có ai sẽ chuyên môn đi tìm kiếm. 

Cho dù có chút hiếu kỳ nhà thám hiểm muốn đi tìm kiếm cùng quan sát, thế nhưng là vậy tìm không thấy vị trí. 

Còn có nhân đường xá xa xôi, liền từ bỏ. 

" Bại Thiên huynh quả nhiên lợi hại, có thể tại khởi nguyên tinh tu luyện tới Tinh Không cảnh, chậc chậc! " 

" Nghe nói khởi nguyên tinh năng lượng khô kiệt, nhìn bộ dạng này, giống như vậy không tưởng tượng bên trong như vậy cằn cỗi. " 

" Đây là tất cả nhân loại chúng ta khởi nguyên chi, là đến hảo hảo bảo vệ......" 

Tất cả mọi người là tán thán nói, Tô Bình chủ động ném ra ngoài cành ô liu, bọn hắn đều vui lòng cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ, dù sao lấy Tô Bình tại tiên phủ mà biểu hiện ra chiến lực, có thể nói là Tinh Không đứng đầu bên trong cường giả, tương lai bước vào Tinh Chủ cảnh, có cực lớn hi vọng! 

Ryan O'Neill cũng là mười phần khách khí, chỉ là trong lòng từ đầu đến cuối đang xoắn xuýt, tinh cầu của mình nên như thế nào đường về. 

" Nếu là cố hương của ngươi, cái này phương ta che lên. " Tinh Nguyệt Thần nói đến mười phần tiêu sái khí phách, đối với Tô Bình nói " Vừa tên kia muốn cái này thần thụ, đây là cái gì cây? " 

" Ta cũng không biết, tại quê nhà ta vừa mọc ra. " Tô Bình chi tiết đạo. 

Điểm ấy không cần thiết nói láo, bọn hắn vừa tìm tin tức liền có thể lập tức biết được. 

" Vừa sinh trưởng? " Tinh Nguyệt Thần không khỏi ngẩng đầu, hiếu kì dò xét viên này thần thụ, nàng cảm giác được tán cây dưới khu vực kia, bị lực lượng thần bí phong tỏa, cây này tựa hồ có Tinh Chủ cảnh sức mạnh, cho nàng một loại khó mà rung chuyển cảm giác, đây tuyệt đối là một viên vô cùng có giá trị bảo thụ, cũng không biết, cụ thể là cái gì thần thụ. 

" Đúng rồi, nói đến thần thụ, viên kia Quy Tắc đạo thụ còn đang ta chỗ này. " 

Tinh Nguyệt Thần bỗng nhiên vỗ trán một cái, lật bàn tay một cái, đem tiểu thế giới bên trong Quy Tắc đạo thụ lấy ra. 

Nhìn thấy viên này Quy Tắc đạo thụ, tinh hải tất cả mọi người là đôi mắt tỏa sáng. 

Đạo thụ trên tản ra mờ mịt tiên khí, còn quấn quy tắc khí tức, dưới lá cây ký kết trên trăm khỏa trái cây, phải biết, cái này mỗi khỏa trái cây đều ẩn chứa một đường quy tắc! 

Nếu như cho Thiên Mệnh cảnh phục dụng lời nói, có thể lập tức bồi dưỡng ra trên trăm vị Tinh Không cảnh! 

" Lúc trước ta nói, phía trên đạo quả về các ngươi, cây ta muốn, lần này cướp đoạt dưới viên này Quy Tắc đạo thụ, ngươi công lao lớn nhất, ngươi đến bố trí. " 

Tinh Nguyệt Thần đối với Tô Bình nói, không có chút nào không bỏ. 

Tô Bình đôi mắt có chút phát sáng, hắn vậy đang chờ viên này đạo cây. 

" Ba người các ngươi vị muốn mấy khỏa? " Tô Bình quay đầu đối với bên cạnh Thời Gian lão nhân, Thần Nông tam quyền bọn người dò hỏi. 

Hắn chủ động tới phân phối, tự nhiên là muốn đem tốt toàn cầm xuống, nhưng dễ dàng như vậy đắc tội với người, trước đem vấn đề vứt cho người khác lại nói. 

" Bại Thiên huynh ngài nhìn xem bố trí liền tốt. " 

" Không sai, chúng ta mặc dù ra chút sức, nhưng nếu như không có ngươi, chúng ta cũng là toàn quân bị diệt, một viên đều không cách nào đạt được. " 

" Bại Thiên huynh ngươi tùy tiện phân đi, không muốn cho chúng ta là được. " 

Ba người đều là cười nói. 

Tô Bình gặp bọn họ lại đem bóng da đá trở về, nghĩ nghĩ, nói " Mỗi người các ngươi...... Một viên? " 

"......" 

Ba người ngẩn người, hai mặt nhìn nhau, khóe miệng có chút co rúm. 

Mặc dù nói là để ngươi nhìn xem bố trí, có thể ngươi đây cũng quá đen đi! 

Cái này trọn vẹn trên trăm khỏa trái cây, thế mà chỉ cấp chúng ta ba khỏa? ! 

Ba người có chút không nói gì, nhưng lời đã nói ra, ai cũng không muốn mở miệng trước phản đối, không muốn làm cái này ác nhân. 

" Tất nhiên ba vị đồng ý, vậy cứ như vậy đi. " Tô Bình đợi một chút, gặp bọn họ không ra tiếng, trong lòng vui mừng, cười nói: " Vậy ta liền Đa tạ ba vị nổi giận. " 

"......" 

Ba người lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra riêng phần mình ý tứ, ngươi làm sao không mở miệng a? ! 

Việc đã đến nước này, ba người cũng không cách nào lại nói cái gì, trong lòng đều có chút thở dài, tuy nói không có Tô Bình lời nói, liền không có viên này Quy Tắc đạo thụ, nhưng trên trăm khỏa trái cây, bọn hắn mỗi người cái cầm một viên, trong lòng vẫn là rất có chút cảm giác khó chịu. 

Tô Bình tự nhiên sẽ hiểu phân phối như vậy, có chút để cho người đỏ mắt, nhưng đây chính là quy tắc chi quả! Là siêu hiếm tài nguyên! 

Bất luận cái gì một viên, đều đủ để để Thiên Mệnh cảnh đánh vỡ đầu, không tiếc bất cứ giá nào cướp đoạt! 

Cho dù là đối với Tinh Không cảnh tới nói, cũng là vật phi thường trân quý, nếu không vì cái gì nhiều như vậy Tinh Không cảnh nguyện ý toàn lực xuất chiến, thay bọn hắn phía sau Tinh Chủ tranh đoạt? 

Tại dạng này trọng yếu tài nguyên dưới, Tô Bình không có cách nào khiêm nhường. 

Những người khác gặp Tô Bình bố trí hoàn tất, đều có chút đồng tình nhìn ba người này một chút, bất quá bọn hắn cũng biết, đổi lại là bọn hắn, cho thêm một viên đều sẽ đau lòng. 

Tinh Nguyệt Thần một mặt bình tĩnh, ngược lại không nói gì, làm sao phân phối là Tô Bình tự do, dù sao như thế đạo cây là dựa vào Tô Bình cướp đoạt trở về, coi như, nàng có thể được đến đạo cây, vẫn là thiếu Tô Bình một cái nhân tình, lại thêm cái kia nhắc nhở...... Tổng cộng là hai cái nhân tình. 

Sưu! 

Lúc này, Tô Bình đã xuất thủ, đem Quy Tắc đạo thụ bên trên quy tắc chi quả nhanh chóng gỡ xuống, đều thu được không gian trữ vật, chỉ để lại ba viên bên trong số hiệu trái cây. 

Trái cây lớn nhỏ, năm, cùng bên trong quy tắc cùng một nhịp thở. 

Trong đó thành thục nhất khổng lồ trái cây, có bảy viên, bên trong ẩn chứa quy tắc, đều là Tinh Không đứng đầu cấp, đã hướng tới hoàn toàn đại đạo! 

Riêng là kia bảy viên trái cây, liền có thể sáng lập ra bảy vị Tinh Không đứng đầu! 

Nhìn qua viên này Quy Tắc đạo thụ bên trên lẻ loi trơ trọi ba viên trái cây, tất cả mọi người có chút miệng đắng lưỡi khô, làm cho người rất thấy thèm, bọn hắn chỉ hận vì cái gì chính mình không có bản lãnh này, thay Minh chủ xuất chiến, đồng thời cướp được viên này Quy Tắc đạo thụ, bằng không mà nói, bọn hắn chắc chắn nhảy lên ngàn trượng, thực lực tăng vọt mấy lần! 

Có ít người chuyển động đôi mắt, đã đang suy nghĩ, muốn hay không dùng một chút hi hữu bí bảo, cùng Tô Bình trao đổi. 

Dù sao, Tô Bình một người cầm cần nhiều như vậy quy tắc chi quả, khẳng định là cho chính mình người thân cầm. 

Cho dù là Tinh Không đứng đầu, cũng không cần nhiều như vậy quy tắc chi quả đến lớn mạnh chính mình quy tắc, làm quy tắc lĩnh ngộ được tiếp cận đạo trình độ lúc, chỉ có thể dựa vào bản thân cảm ngộ, lại phục dụng hoặc là quan sát khác quy tắc sức mạnh, vậy rất khó loại suy. 

Mọi người ở đây suy tư lúc, đột nhiên, toàn bộ thiên địa chấn động. 

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ Tinh Không đều tại chấn động! 

" Toàn Liên bang vũ trụ thiên tài chiến, tại Liên bang lịch ngày một tháng tư, chính thức bắt đầu! " 

" Tinh Không phía dưới, phàm ta Liên bang bên trong, bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể tham chiến! " 

Một đường mênh mông, cổ lão thanh âm, từ trong vũ trụ vang lên, truyền vang tại Tinh Không bên trong, để cái này yên tĩnh vũ trụ, trở nên rung động im ắng.
Kết chương.