Chương 165 : Không nói thật.
Uông trưởng ngân hàng mãnh hít một hơi khói, sau đó đem tàn thuốc ném tới trên đất, hung hăng đạp một cước.

	Cái này mới nói với Phương Thần: "Phương tổng, cái này cùng ngài không có sao, Hưng Nghiệp không có việc gì, bác sĩ nói , chỉ là có chút nhỏ nhẹ chấn thương sọ não, người một hồi là có thể tỉnh lại."

	Phương Thần sửng sốt một cái, không ngờ như vậy nhẹ a.

	"Kia Hưng Nghiệp trên đầu." Phương Thần hỏi.

	Trước hắn thấy Hà mập trên đầu đầy đều là máu, thiếu chút nữa cho là người muốn không được .

	"Liền một đạo lỗ nhỏ, nhìn dọa người, đó là hắn quá béo , huyết dịch nhiều, huyết áp cũng cao, cho nên ra máu liền nhìn nhiều hơn chút."

	Phương Thần nhất thời ngạc nhiên, lại còn có giải thích như vậy.

	Uông mới lương run lẩy bẩy từ trong lồng ngực lại móc ra một điếu thuốc, cho mình đốt lên, hắn lời mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng hắn nhưng cũng nghẹn một đám lửa!

	Hà mập có một chút nói không sai, hắn không có nhi tử, từ nhỏ đã coi Hà mập là thành con ruột nhìn, thậm chí còn trông cậy vào Hà mập sau này sinh đứa bé, thừa kế hắn họ.

	Bây giờ lại bị người đụng thành như vậy, trong lòng hắn chẳng những căm tức, thậm chí khí muốn giết người!

	"Đừng ta bắt là ai, ta giết chết hắn!" Uông mới lương cầm trong tay không có hút mấy cái khói ném tới trên đất, căm giận nói.

	Phương Thần không nói gì, nhưng là trong mắt lại có một đạo hàn quang thoáng qua, hắn cũng sẽ không bỏ qua người nọ.

	Chuyện lần này hắn cũng sợ, cái này nếu là ra cái ngoài ý muốn, hoặc là hắn hơi không may mắn một chút, hắn bây giờ là không phải có thể đứng ở chỗ này, sợ rằng cũng phải đánh cái dấu hỏi, nói không chừng liền âm dương lưỡng cách .

	Hô phần phật, đột nhiên Đoàn Dũng Bình, Lý Khải Minh chờ một bọn người đột nhiên vọt vào, Phương Thần thấy vậy chỉ đành cùng uông mới lương lên tiếng chào hỏi, rút lui trước .

	"Phương tổng, ngài không có sao chứ?" Nhìn Phương Thần tung tăng tung tẩy bộ dáng, Đoàn Dũng Bình vẫn là không nhịn được hỏi.

	Trước Ngô Mậu Tài cho lúc hắn gọi điện thoại, hắn cũng mau hù chết.

	Đừng xem Tiểu Bá Vương sự vật cụ thể đều là thuộc về hắn quản, nhưng Phương Thần mới là Tiểu Bá Vương điểm tựa, một khi Phương Thần xảy ra vấn đề gì, kia toàn bộ công ty vận chuyển cũng phải bị cực lớn ảnh hưởng, hậu quả khó mà lường được.

	"Không có sao, ta bây giờ là có thể xuất viện." Phương Thần nói.

	"Đừng! Đừng! Đừng! Ngài không có sao là tốt rồi, chuyện của công ty hết thảy từ ta xử lý, ngài nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, dưỡng dưỡng tinh thần." Đoàn Dũng Bình cùng Trần Minh Vĩnh vội vàng khuyên nhủ.

	Phương Thần quơ quơ đầu, cũng không biết là bị hù dọa , hay là né tránh lúc vẩy một hồi, đích xác cảm giác đầu có chút chìm, "Vậy được đi, liền toàn bộ làm như ta nghỉ ngơi hai ngày thôi."

	Khoảng thời gian này, mặc dù trên thân thể không mệt, nhưng là trên tinh thần vẫn là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm , hôm nay bị dọa như vậy một cái, thật có chút gánh không được cảm giác.

	Đoàn Dũng Bình bọn họ lại đợi một hồi, thấy Phương Thần đích xác không có gì đáng ngại, cũng liền đi, bây giờ Tiểu Bá Vương mỗi ngày nhiều chuyện xử lý cũng xử lý không xong.

	Nhưng là Lý Khải Minh còn như cùng một cây trụ vậy, xử ở trong phòng bệnh, không có một chút phải đi ý tứ.

	Phương Thần cười nói: "Lớn cái, thật , ta không sao, ngươi cũng đi về nghỉ được."

	"Ta không đi, ta không ra lớn hàng, ta cho ngươi làm bảo tiêu." Lý Khải Minh đường đường chính chính, vô cùng nghiêm túc nói.

	Phương Thần cảm giác khóe mắt trong nháy mắt liền ươn ướt.

	Qua mấy tức, mới bớt đau , cười mắng: "Đánh rắm, liền ngươi ta quan hệ giữa, thật xảy ra chuyện, là ngươi bảo vệ ta a, hay là ta bảo vệ ngươi, đàng hoàng lái xe của ngươi đi."

	Bất quá, Lý Khải Minh vừa nói như vậy, Phương Thần cũng đột nhiên cảm thấy bản thân cần cái hộ vệ, may nhờ hôm nay không có ra đại sự gì, vạn nhất xảy ra vậy, vậy hắn thật là suốt đời hối hận không kịp.

	Nhưng là Phương Thần làm sao có thể nhìn Lý Khải Minh vì bảo vệ hắn mà bị thương, thậm chí dâng mạng.

	"Đương nhiên là ta bảo vệ ngươi, gặp nguy hiểm ta thay ngươi cản, ta trước khi chết, ngươi khẳng định một chút việc cũng sẽ không có." Lý Khải Minh chuyện đương nhiên nói.

	"Lăn, nói mò gì kia! Ta hai anh em ai mệnh so với ai khác quý a, dựa vào cái gì sẽ phải ngươi cho ta ngăn cản tai."

	Phương Thần cảm thấy không thể nói thêm nữa, nói thêm gì nữa, nước mắt của hắn sẽ phải xuống .

	"Không phải mệnh đắt hay không vấn đề, là ngươi bản lãnh lớn, ta muốn là chết, ngươi có thể bảo đảm cha mẹ ta, em gái ta cả đời sinh hoạt thật tốt , ngươi có thể để cho ta muội lên đại học, cho nàng tìm một người tốt, cho cha mẹ ta dưỡng lão đưa ma. Nếu là ngươi chết, ta sống, ta cảm thấy ta không làm được những thứ này, ta không có thể bảo đảm hai nhà người đều có một tốt sinh hoạt, cho nên ngươi nhất định phải sống, sống thật khỏe, sống so với ta lâu." Lý Khải Minh tỉnh táo nói.

	Hắn nghiêm túc nghĩ qua, dù là hắn xảy ra chuyện, cũng không thể để cho Phương Thần xảy ra chuyện.

	Lập tức, Phương Thần hoàn toàn không nhịn được, nước mắt bá đã đi xuống đến rồi, hắn không chỉ là bị Lý Khải Minh vậy cho cảm động, càng là nghĩ đến kiếp trước.

	Kiếp trước chính là như vậy, Lý Khải Minh vào ngục giam, hắn thay Lý Khải Minh chiếu cố cha mẹ, chiếu cố hài tử, tận hắn kia phần làm huynh đệ trách nhiệm.

	"Ngươi cha mẹ của mình muội tử, chính ngươi chiếu cố đi, không có đừng không có sao liền hướng ta bên này đặt xuống, trách nhiệm này ta không lưng."

	Phương Thần đầu đung đưa thành trống lắc, nói gì đều không đồng ý, hắn không thể nào để cho Lý Khải Minh cho hắn làm hộ vệ, cho hắn ngăn cản tai.

	Thực tại không cưỡng được Phương Thần, Lý Khải Minh đột nhiên chợt nảy ra ý, "Ta còn có hai cái sư huynh, ta gọi bọn họ tới, cũng có thể đi."

	"Sư huynh? Đây cũng là có thể, ngươi có thể tìm tới bọn họ sao?"

	Vừa nghe cái này, Phương Thần đảo là hứng thú, bảo tiêu hắn là muốn tìm, nếu như có thể là Lý Khải Minh sư huynh vậy thì càng tốt.

	Lại không nói biết gốc biết rễ đi, tối thiểu Lý Khải Minh công phu hắn hiểu rõ, đời này hắn liền chưa thấy qua có thể đánh được Lý Khải Minh người, Lý Khải Minh hai cái sư huynh tự nhiên cũng không kém đến mức nào.

	Hơn nữa bây giờ chỉ cần là có thể thuyết phục Lý Khải Minh không cho mình làm hộ vệ, vậy là được.

	Nếu là Lý Khải Minh nhất định phải cho hắn làm hộ vệ, hắn tình nguyện đừng bảo tiêu.

	"Có thể, trước một đoạn lúc trở về, ta đi sư phụ ta kia, sư phó ta nói ta hai cái này sư huynh đang ở Lĩnh Nam, hơn nữa còn cho ta một cú điện thoại dãy số." Lý Khải Minh khẳng định gật đầu một cái.

	"Vậy được, ngươi mời ngươi kia hai cái sư huynh tới, nói đãi ngộ ưu hậu, ta một tháng cho bọn họ một người mở năm ngàn khối tiền lương." Phương Thần nói.

	Lại không nói xem ở Lý Khải Minh mặt mũi, chính là vì cái mạng nhỏ của mình, Phương Thần tiền lương cũng phải mở cao một chút.

	Dù sao đây chính là người ta mua mệnh tiền.

	Lý Khải Minh đáp một tiếng, lập tức liền đi, chỉnh cái phòng bệnh trong nháy mắt thanh tịnh không ít.

	Phương Thần cảm giác đầu tương đối chìm, liền nghiêng đầu một cái, đã ngủ, hôm nay lại hù dọa vừa khóc , đối tinh thần hao tổn tương đối lớn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần chạy đến Hà mập căn phòng, uông mới lương cũng ở đây.

	Ngày hôm qua Phương Thần đi không bao lâu, Hà mập liền đã tỉnh lại.

	Vừa thấy Phương Thần, uông mới lương cùng Hà mập sắc mặt nhất thời có chút mất tự nhiên.

	Quan tâm Hà mập mấy câu, Phương Thần hỏi: "Uông trưởng ngân hàng, tìm được người không có?"

	"Không, không, cảnh sát giao thông đại đội bên kia ta chiều hôm qua đi ngay một chuyến, đến bây giờ cũng không có người cho ta đáp lời." Uông mới lương vẻ mặt có chút tránh tránh nấp nấp nói.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, cảm giác có chút không đúng, ngày hôm qua uông mới lương còn thề son sắt muốn giết chết đối phương kia, bây giờ thế nào đột nhiên biến thành bộ dáng này.

	Nhìn một cái uông mới lương dáng vẻ, cũng biết không nói thật.

	"Ngược lại ta thương cũng không nặng, bằng không Phương tổng, liền không truy cứu đi." Hà mập đột nhiên nói, sau khi nói xong đầu trong nháy mắt liền thấp xuống .

	Phương Thần trầm mặc một hồi, qua mấy tức sau, sâu kín nói: "Hà mập ngươi thật tốt dưỡng thương, ta ngày mai trở lại thăm ngươi."

	Nói xong, Phương Thần quay đầu bước đi .

	Hà mập nhìn Phương Thần bóng lưng, miệng động hai cái, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng là cuối cùng không nói gì.
Kết chương.