Chương 1483 : Sinh Lòng Kiêng Kỵ, Xé Phá Thương Khung.
Anh Liên Khê hỏi dò đối với Thương Hạ trên thực tế đã có xúc phạm, hắn cũng rất nhanh ý thức đến cái vấn đề này, liên thanh hướng về Thương Hạ xin lỗi.

	Bất quá Thương Hạ đúng là có thể lý giải Anh Liên Khê như thế hỏi dò nguyên nhân.

	Ở cao phẩm chân nhân không cách nào tách ra Thương giới ý chí đất trời hàng lâm tình huống xuống, Song Sinh đạo hai vị thủ lĩnh đột nhiên phát hiện, bọn họ như nghĩ muốn ở Man Hoang thương giới mở ra đất đặt chân, lại cũng không đủ nhân thủ đến cùng Man Hoang thương giới bản thổ sinh linh đối kháng, đặc biệt là ở ngũ giai, lục giai bực này có thể tính quyết định về sức mạnh mặt càng là khiếm khuyết.

	Anh thị huynh đệ tuy rằng có thể lấy tróc ra bản nguyên hóa thân tiến vào Man Hoang thương giới.

	Nhưng bản nguyên hóa thân bản thân liền chỉ có mới vào lục giai chiến lực, tiến vào Thương giới sau khi lại thu ý chí đất trời áp bức, thực lực còn muốn lại suy giảm, sợ không phải liền Thương giới ở trong không đáng chú ý nhất lục giai Dị thú đều đánh không lại.

	Trừ phi Anh thị huynh đệ đồng ý tự mình phong cấm tu vị đến tam phẩm, như vậy tuy rằng có thể rất mạnh mẽ xông vào Thương giới ở trong, nhưng thực lực cá nhân tổn hại cùng được ý chí đất trời áp bức không nói, thật muốn là tất cả làm đến thông, hai người bọn họ cũng sẽ không lại mở miệng hướng về Thương Hạ cầu viện.

	Huống chi từ lúc trước Man Hoang thương giới lục giai Dị thú đột nhiên lao ra màn trời bình phong tập kích hai chiếc thuyền lớn đến xem, trước sau bốn con lục giai Dị thú, chiến lực bao trùm nhất nhị tam phẩm, cho dù bị Tân Lộ trọng thương một đầu, nhưng màn trời phía dưới hiển nhiên ít nhất còn ẩn giấu đi một đầu, hơn nữa e sợ vẫn là cái kia một tràng tập kích khởi xướng người, tất nhiên cũng là giảo hoạt nhất, khó đối phó nhất một đầu.

	Anh thị huynh đệ cho dù phong cấm tu vị xông vào Thương giới cũng chưa chắc liền có thể đối phó được.

	Mà Thương Hạ không biết chính là, Anh thị huynh đệ vẫn đúng là liền đối phó không được, bọn họ đã từng ngay khi mạnh mẽ xông vào Thương giới màn trời thời điểm ăn qua thiệt lớn, hơn nữa khi đó huynh đệ bọn họ hai người tu vi vốn chính là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh.

	Thương Hạ ở nói một tiếng không liên quan sau khi, lúc này mới trầm ngâm nói: "Kỳ thực tại hạ năng lực lúc trước cũng đã biểu diễn qua, liền trước mắt tới nói, cũng chỉ có thể chống đỡ bốn vị ngũ giai võ giả trong khoảng thời gian ngắn đem chiến lực cá nhân đề bạt đến lục giai nhất phẩm mức độ, lại nhiều hơn liền không xong rồi, hơn nữa Thương mỗ cá nhân tu vị cũng sẽ bởi vì tự thân nguyên khí hao tổn mà sẽ tạm thời suy yếu đến ngũ phẩm."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ lại bổ sung: "Bất quá cân nhắc đến vị diện thế giới màn trời bình phong cách trở ảnh hưởng, hai vị ở chọn chọn xong thích hợp nhân thủ sau khi, tốt nhất không muốn bốn người đồng thời phát động, đồng thời tốt nhất còn muốn bên người mang theo Thương mỗ làm ra 'Thiên Độn Dẫn Lâm phù', như vậy mới có thể trình độ lớn nhất khắc chế vị diện ý chí đất trời ảnh hưởng."

	Đối lập với Anh Liên Khê cảm kích, Anh Liên Tuyền nghe vậy nhưng là một mặt phấn chấn, cao giọng nói: "Như vậy thật đúng là quá tốt rồi, đến lúc đó chúng ta hai người lại từng cái tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân, như vậy liền có thể nắm giữ năm vị lục giai chiến lực, nếu là lại thêm vào huynh đệ ta hai người, đủ để ở Thương giới trong vì ta Song Sinh đạo tộc nhân thân thiết mưu đoạt một khối đất đặt chân."

	Anh Liên Khê thì lại đầy mặt tiếc hận than thở: "Đáng tiếc chúng ta ở Nguyên Thần tinh khu tổn thất quá lớn, hơn trăm năm gốc gác tích lũy tổn hại hơn nửa , liền ngay cả Điền. . . , ai, bằng không làm sao đến mức quẫn bách như vậy vội vàng!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Việc này muốn giải quyết cũng dễ dàng, đợi đến Tân tinh sư nơi này đối với toà kia xâm lấn Man Hoang thương giới vị diện thế giới hoàn thành định vị sau khi, ta liền có thể rảnh tay, hơn nữa Tân tinh sư cũng có thể lấy tiếp dẫn thủ hạ ta người một nhánh đội tàu đến đây, nha, thủ hạ ta người kia hai vị cũng nhận biết, chính là lúc trước theo ta cùng cùng hai vị giao dịch thế giới tàn phiến Tống Chấn Tống chân nhân, hiện nay hắn cũng là một cái Tam phẩm chân nhân."

	Thương Hạ dứt lời, Anh thị huynh đệ hai người trên mặt đều có vẻ không quá tự nhiên.

	Anh Liên Khê gượng cười nói: "Nếu có Tống chân nhân trợ giúp, chúng ta khai thác Man Hoang thương giới tự nhiên là như hổ thêm cánh, bất quá trong ngắn hạn chúng ta vẫn là đặt chân ở đi đầu đứng vững gót chân, Song Sinh đạo cũng cần lại tăng thêm mấy vị lục giai hảo thủ đến khôi phục một chút thực lực."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời bừng tỉnh.

	Anh thị huynh đệ từ Thương Hạ nơi này bắt đến bốn tấm Thiên Độn Dẫn Lâm phù sau khi liền cáo từ đi đầu rời đi.

	Song Sinh đạo nhằm vào Man Hoang thương giới xâm lấn vẫn còn chưa mở ra hoàn toàn, nhưng tiền kỳ lại vẫn còn rất nhiều sự tình để chuẩn bị, bọn họ đầu tiên liền muốn ở Thương giới màn trời bình phong ở ngoài một toà na di tới phù không lục địa trên xây dựng lên một tòa căn cứ , làm cái này tấn công chiếm đóng Man Hoang thương giới tiền tiếu pháo đài, hơn nữa thuyền cứu nạn không gian bí cảnh ở trong gánh chịu lượng lớn người vật tư cũng cần mau chóng từ trung chuyển rời khỏi đến, rất nhiều sự vụ liên luỵ hai người lượng lớn tinh lực.

	Ở Anh thị huynh đệ rời đi sau khi, nguyên bản vẫn luôn ở toà này làm bằng gỗ trên đài cao bận rộn cái gì Tân Lộ đột nhiên mở miệng truyền âm nói: "Song Sinh đạo tổn thất để bọn họ hiện tại thật giống có chút sợ sệt, sợ sệt ngươi tu hú chiếm tổ chim khách."

	Thương Hạ mỉm cười, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Anh thị huynh đệ đối với hắn loại kia không dám biểu lộ ra kiêng kỵ, nhưng hắn lại cũng không để ý, bị người kiêng kỵ dù sao cũng hơn bị người ghi nhớ thực sự tốt hơn nhiều.

	Huống hồ bị người kiêng kỵ bản thân chính là một loại đối với những người khác vô hình uy hiếp, hơn nữa loại này uy hiếp muốn so với trở mặt phương pháp muốn tốt quá nhiều.

	"Cái kia tòa vị diện thế giới tìm kiếm tiến hành làm sao?"

	Thương Hạ chuyển hướng cái đề tài này hỏi.

	Anh thị huynh đệ mặc dù rời khỏi, nhưng vùng hư không này đường hầm ở trong cùng với không gian môn hộ ở ngoài còn lưu lại có không ít Song Sinh đạo thành viên, thậm chí ngay khi làm bằng gỗ đài cao phía dưới, còn có hai đôi Anh thị huynh đệ cố ý nhét vào đến cho Tân Lộ làm trợ thủ song sinh.

	Tân Lộ nghe vậy nhất thời nghiêm mặt nói: "Chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi!"

	Không chờ Thương Hạ hỏi dò nguyên do, Tân Lộ liền trực tiếp giải thích: "Đối phương xác thực có một cái Quan Tinh sư hoặc là tương tự với Quan Tinh sư tồn tại, đang quấy rầy ta đối với cái kia tòa vị diện thế giới định vị."

	Thương Hạ mặc dù đối với Quan Tinh thuật hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Làm sao quấy rầy?"

	Tân Lộ chỉ chỉ đỉnh đầu cùng bốn phía, đơn giản nói: "Ánh sao! Đối phương có thể thông qua xúc động tràn ngập ánh sao tinh hoa, đến muộn trì trệ thậm chí là nhiễu loạn ta suy tính, hơn nữa còn sẽ đưa ra sai lầm phương hướng đến mê hoặc ta quan trắc."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, đề nghị: "Nếu không nơi này tạm thời dừng lại, chờ Yến Mính đến sau khi hai người các ngươi liên thủ?"

	Tân Lộ trầm ngâm nói: "Nếu là Yến Mính muội tử đến đây, ta hai người liên thủ tự nhiên có thể vượt qua đối phương, chỉ là. . . Ta vẫn là hướng mình thử một chút!"

	Thương Hạ thấy được Tân Lộ trong thần sắc vẻ kiên định, hỏi: "Là vì ở Quan Tinh thuật trên trước đó đột phá?"

	Tân Lộ gật gật đầu lại không nói gì thêm.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút liền cũng không lại miễn cưỡng, mà là trực tiếp tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân đi hướng về Man Hoang thương giới màn trời bình phong ở ngoài.

	"Đã phái người xuống đi tới?"

	Bản nguyên hóa thân tìm tới Anh thị huynh đệ sau khi liền trực tiếp hỏi.

	Cái này cụ bản nguyên hóa thân tuy rằng cũng không phải là Thân ngoại hóa thân, nhưng lấy Thương Hạ Bản tôn hiện nay cùng nơi này khoảng cách, lại hoàn toàn có thể triển khai "Thiên Độn thức", đem một phần tâm thần hàng lâm ở bản nguyên hóa thân bên trên cùng Anh thị huynh đệ trực tiếp nói chuyện.

	Anh Liên Tuyền đáp: "Chưa bắt đầu, bất quá người cũng đã chọn chọn xong, bốn người đem chia làm hai tổ lẻn vào, huynh đệ ta hai người cũng dự định từng cái tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân tiến vào nhìn, Thương huynh có hay không cũng dự định tiến vào đi xem một chút?"

	Bản nguyên hóa thân đầu tiên là đem Tân Lộ nơi này khả năng chịu đến đối phương Quan Tinh sư quấy rầy một chuyện cùng huynh đệ hai người nói, sau đó mới nói: "Tự nhiên là dự định tiến vào bên trong nhìn một chút."

	Anh Liên Khê cái này thời điểm lại mở miệng nói: "Bất quá ở bắt đầu hành động trước, tốt nhất vẫn là trước đem Man Hoang thương giới ở trong những kia cấp cao Dị thú sự chú ý hấp dẫn lại đây lại nói."

	Dứt lời, Anh Liên Khê hướng về Thương Hạ bản nguyên hóa thân khẽ gật đầu, rồi sau đó liền cùng Anh Liên Tuyền phá tan hư không trực tiếp hàng lâm ở màn trời bình phong bên trên, rồi sau đó liên thủ triển khai song sinh bí thuật đem hai người chiến lực tăng lên tới cực hạn sau khi, đồng thời lăng không một quyền đánh về màn trời bình phong.

	Cứ việc Thương Hạ đã có thể nhìn ra, Anh thị huynh đệ ở đi tới màn trời bình phong bên trên sau cũng đã chịu đến Thương giới ý chí đất trời áp chế, nhưng dưới tác dụng một đòn liên thủ vẫn cứ gây nên hư không kịch liệt rung động, màn trời bình phong mặt ngoài tạo nên từng tầng từng tầng không gian nhăn nheo, rồi sau đó trực tiếp xé ra từng đạo từng đạo miệng nứt, đem màn trời phía dưới vị diện thế giới hình dáng bại lộ ở Song Sinh đạo cùng với Thương Hạ trước mắt.
Kết chương.