Chương 9:: Lão quái vật
 
 	Sau khi ăn xong, Tô Hiểu đi ra Zoldyck gia tộc cổ bảo, bắt đầu ở trong đình viện đi dạo, trả giá tiền thuê sau, Zoldyck gia tộc không để Tô Hiểu đợi lâu.
 
 	Maha · Zoldyck ra trận, không có một chút nào cảm giác thần bí, cũng không có cái gì khí thế kinh người, hắn chính là một tên trên người mặc màu tím rộng rãi trường bào, thân cao 1 mét 4 trái phải, gầy đến da bọc xương lão đầu.
 
 	Maha · Zoldyck duy nhất chỗ đặc thù, chính là đầu của hắn rất lớn, phối hợp cái kia da dẻ nhăn nheo, nói hắn là người ngoài hành tinh đều có người tin tưởng.
 
 	"Người trẻ tuổi, ta để hoàn thành ngươi ủy thác."
 
 	Maha · Zoldyck thân hình lam lũ, bị bắt tay, trắng bệch trên môi tràn đầy vết rách.
 
 	"Zoldyck gia tộc hiệu suất không sai."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, cách đó không xa trong pháo đài cổ, mấy đôi tròng mắt ở mật thiết quan sát tình huống bên ngoài, là Zoldyck gia tộc bọn tiểu bối.
 
 	"Ta bộ xương già này, dạy ngươi một vài thứ còn có thể, động thủ lời nói vẫn là quên đi."
 
 	Maha · Zoldyck đôi tròng mắt kia rất vẩn đục, không có một chút nào vẻ mặt.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, màu đỏ nhạt khí tức ở chung quanh hắn tràn ngập ra.
 
 	"Tuổi còn trẻ, chết đi rất đáng tiếc, đến ta loại này tuổi tác, nhất quý trọng chính là tính mạng."
 
 	Maha · Zoldyck tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng một cỗ đen kịt niệm theo trong cơ thể hắn tuôn ra.
 
 	Nhận biết được cỗ này đen kịt đến dường như mực nước niệm, Tô Hiểu có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác, này không phải hoảng sợ, mà là Trực Cảm bản năng báo động trước.
 
 	Bình thường niệm năng lực đều là màu nhũ bạch hoặc vô sắc, hiếm thấy một ít có màu vàng hoặc màu tím, tỷ như Shalnark hoặc Feitan.
 
 	Mà màu đen niệm, Tô Hiểu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, bất luận màu gì niệm, đều sẽ cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, bởi vì niệm chính là sinh mạng năng lượng.
 
 	Maha · Zoldyck nắm giữ đen niệm thì lại khác, vật này không bất luận cái gì sinh cơ, càng như là đại diện cho cái chết.
 
 	Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là lão này đã sớm hẳn là chết rồi, nhưng đối phương không biết dùng phương pháp gì duy tục tuổi thọ.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến Zoldyck gia tộc tứ tử Alluka · Zoldyck, hay là vật kia giúp Maha · Zoldyck duy tục tuổi thọ.
 
 	Alluka · Zoldyck bản thân cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là trong cơ thể hắn một cái khác đồ vật, một cái nào đó đến từ lục địa tối không biết 'Sinh vật', đã biết tình báo là, vật kia giới tính là nữ tính, tên là Nanika, cùng Alluka · Zoldyck dùng chung một cái thân thể, hai người là cộng sinh, mà không phải ký sinh.
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu bên cạnh màu đỏ nhạt khí tức ngưng tụ lại đến, Maha · Zoldyck trên người tắc tung bay ra một tia 'Khói đen', này khói đen cho nhân chủng sền sệt, ô nát cảm giác.
 
 	Giờ khắc này trong pháo đài cổ, nữ trang đại lão Kalluto · Zoldyck đang đứng ở trước cửa sổ quan chiến.
 
 	"Đó là vật gì?"
 
 	Kalluto biểu tình có chút dại ra, bởi vì ở trong tầm mắt của hắn, Tô Hiểu cùng Maha · Zoldyck phía trên xuất hiện hai cái khởi nguồn những thứ không biết.
 
 	Tô Hiểu phía trên tựa hồ có một cái toàn thân đỏ như máu, miệng đầy răng nanh ác thú, mà ở Maha · Zoldyck phía trên, lại là có một bộ màu đen khô lâu, khô lâu này còn đang cười.
 
 	"Ảo giác sao?"
 
 	Kalluto dụi dụi con mắt, quả nhiên, ác thú cùng khô lâu đều biến mất.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở trong đình viện truyền ra, đạo đạo sóng khí hướng chu vi khuếch tán, chu vi mặt cỏ dường như gặp phải bão bao phủ, trực tiếp liên miên hướng bốn phía ngang đi.
 
 	Cách cách một tiếng, cổ bảo cửa sổ thủy tinh toàn bộ vỡ vụn, trước mặt kéo tới sóng khí cùng thủy tinh vỡ, để nữ trang đại lão Kalluto không khỏi liền lùi lại vài bước.
 
 	"Không thể tới gần, coi như là bị lan đến gần cũng sẽ chết."
 
 	Trong đình viện không ngừng truyền ra nổ vang, bùn đất tung toé, khói lửa đem hơn nửa đình viện bao phủ ở bên trong, màu lam nhạt ánh đao thỉnh thoảng theo trong khói lửa chém ra.
 
 	Trong khói lửa, Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, bên cạnh trôi nổi mấy chục mặt Phản kích thuẫn, một nửa Phản kích thuẫn trên đều che kín vết rách, lúc nào cũng có thể phá nát.
 
 	Máu tươi từ Tô Hiểu đầu ngón tay nhỏ xuống, bị thương chính là cánh tay trái, này cũng không phải chịu đựng Maha · Zoldyck đánh chính diện, mà là bị đối phương niệm năng lượng trầy da.
 
 	Maha · Zoldyck cũng thân ở trong khói lửa, giờ khắc này hắn đã không có loài người nào đó dạng, toàn thân bọc đầy màu đen niệm năng lực, màu đen niệm đại biểu ác cùng tử vong.
 
 	Tô Hiểu cùng Maha · Zoldyck cộng giao thủ ba cái hội hợp, thực lực của hai bên cũng không đạt đến nghiền ép trình độ, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu thậm chí có thể cùng Maha · Zoldyck chính diện đối chiến, trong thời gian ngắn sẽ không lạc hạ phong.
 
 	Maha · Zoldyck là cường hóa hệ, hắn không dùng cái kia dài lâu tuổi thọ khai phá ra cái gì kinh người chiêu thức, phương thức chiến đấu của hắn, chính là thuần túy sức mạnh + tốc độ, cùng với cái kia xưng tụng khủng bố kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Lão này chiến đấu một đời, kinh nghiệm chiến đấu làm sao có khả năng không phong phú, mà là hắn lúc chiến đấu kỹ xảo cũng rất đáng giá học ********, đát. . .
 
 	Maha · Zoldyck hướng Tô Hiểu đi tới, bước tiến của hắn cũng không nhanh, nhưng cũng ở phía sau lưu lại từng đạo từng đạo bóng mờ.
 
 	Không muốn cho rằng những bóng mờ này là vì che dấu tai mắt người, những bóng mờ này cũng có thể là Maha · Zoldyck bản thể, trước Tô Hiểu chính là bị chiêu này gây thương tích.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại, động tác mạnh mẽ.
 
 	Hô!
 
 	Chói tai tiếng xé gió đột nhiên theo Tô Hiểu trước mặt kéo tới, hắn lập tức nghiêng đầu, một cái khô héo nắm đấm theo hắn bên tai tập quá.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu trên gương mặt xuất hiện ba đạo vết máu, dường như bị dã thú gãi, miệng vết thương đau rát, đau đến khiến người ta khó có thể chịu đựng, phụ cận da thịt phảng phất chính đang chầm chậm 'Khô héo', may là Tô Hiểu trong cơ thể có Thanh Cương Ảnh năng lượng, lập tức đem những kia xâm nhập trong cơ thể niệm phệ diệt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nhảy lùi lại ở giữa không trung lúc, Maha · Zoldyck một cái tay khác chụp vào Tô Hiểu trước mặt, này một trảo thời cơ cùng góc độ đều quá hoàn mỹ, căn bản không tránh thoát.
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn che ở Tô Hiểu trước mặt, rắc một tiếng, Phản kích thuẫn theo tiếng phá nát, Maha · Zoldyck tay đã đã biến thành lợi trảo, đây là Zoldyck gia tộc đặc hữu thể kỹ.
 
 	Sắc nhọn móng tay đụng vào trên trán Tô Hiểu, một chút vết máu xuất hiện.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên biến mất.
 
 	Xì xì.
 
 	Maha · Zoldyck sau lưng phun tung toé ra một cỗ máu tươi, ông lão này lại mặt không hề cảm xúc, hai cánh tay của hắn về phía sau vung, rắc một tiếng, này hai cánh tay hoàn toàn vi phạm bình thường sinh lý đường cong, vai vị trí gãy xương.
 
 	Cánh tay vặn vẹo đến trình độ như thế này, tuyệt đối sẽ mềm mại buông xuống, có thể Maha · Zoldyck hai tay lại rất linh hoạt, hai con kia bọc màu đen niệm năng lượng tay chụp vào Tô Hiểu trường đao trong tay.
 
 	Kéo một tiếng, Trảm Long Thiểm cắt ra Maha · Zoldyck bàn tay tầng ngoài niệm năng lượng, cũng cắt ra Maha · Zoldyck lòng bàn tay, lão này thân thể tuy rằng gầy gò, nhưng cũng dị thường bền bỉ, Trảm Long Thiểm mới vừa phá tan đối phương niệm năng lực, trong lúc nhất thời vô pháp chặt đứt hai tay của đối phương.
 
 	Lúc này Maha · Zoldyck chính quay lưng Tô Hiểu, lại là rắc một tiếng, Maha · Zoldyck cổ đến rồi 180° chuyển hướng, trực tiếp mặt hướng phía sau Tô Hiểu, này kinh sợ một màn, thường thường sẽ ở phim ma bên trong xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không hề thay đổi, lấy rất tiêu chuẩn tư thế lên chân đá chéo.
 
 	Ầm!
 
 	Maha · Zoldyck trực tiếp bị Tô Hiểu một cước đá bay ra ngoài, lấy Maha · Zoldyck 1 mét 4 thân cao, đây là tình huống bình thường.
 
 	Maha · Zoldyck khom người rơi xuống đất, tấm kia nét mặt già nua trên cuối cùng xuất hiện biểu tình, vẻ mặt thống khổ, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở ăn mòn thân thể của hắn.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu cùng Maha · Zoldyck đều không phải loại kia sẽ ở lúc chiến đấu lưu thủ người. Hai người một khi bắt đầu chiến đấu, liền có rất cao tỷ lệ dẫn đến một bên chết vong.
 
 	"Phụ thân, tình huống có chút không đúng."
 
 	Silva cũng nhìn ra, trong chiến đấu hai người đều là loại kia trong chiến đấu không chút lưu tình người, luận bàn? Căn bản không tồn tại.
Kết chương.