Chương 282: Cái này ngay cả trò chơi Screenshots đều phải tốn tiền? !

	2022-01-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 282: Cái này ngay cả trò chơi Screenshots đều phải tốn tiền? !

	Tiền đồn căn cứ, Tây Môn Khẩu.

	Chất gỗ chuồng gia súc bên trong.

	Một con vật khổng lồ nằm rạp trên mặt đất, to lớn cái đuôi cuộn thành một đoàn, màu hổ phách con ngươi lười nhác khắp nơi tới lui.

	Chỉ cần là trên phiến đại lục này sinh trưởng ở địa phương đất hoang khách, mặc kệ là thức tỉnh giả hay là người bình thường, nhìn thấy gia hỏa này đều sẽ bản năng cảm thấy e ngại, cũng đối có thể chiến thắng cũng hàng phục cái đồ chơi này cường giả tự nhiên sinh ra một cỗ phát ra từ nội tâm kính nể.

	Làm đất hoang bên trên ở vào đỉnh chuỗi thực vật tồn tại một trong, Deathclaw bất kể là lực lượng, tốc độ , vẫn là ẩn nấp hay là thể trạng, đều tuyệt đối là T1 thậm chí T0 cấp bậc tồn tại.

	Có thể sử dụng mấy cây xích sắt thêm một cái vòng cổ trói buộc chặt cái đồ chơi này thật sự là quá mạnh mẽ!

	Bất quá. . .

	Cái này Deathclaw hiển nhiên đã bị cho ăn có chút cá ướp muối, ánh mắt bên trong hung ác rõ ràng đã bị lười nhác thay thế, tính tình cũng không còn tới đây trước đó như vậy nóng nảy.

	Hung ác có gì hữu dụng đâu?

	Nơi này nhân đại nhiều không thế nào sợ nó.

	Nhất là cái kia xuyên thành cục sắt nhân loại.

	Mỗi lần cho ăn nó thời điểm, trên thân đều sẽ toả ra một cổ cường đại khí tràng, để nó cảm thấy phát ra từ nội tâm. . . Sợ hãi?

	Deathclaw trí thông minh không cao lắm, nhưng cái này vẻn vẹn tương đối nhân loại mà nói.

	So với linh cẩu, Hồ Lang, gấu ngựa những này tiểu động vật, nó vẫn là muốn thông minh một chút, tâm trí có thể đạt tới linh trưởng loại động vật con non tiêu chuẩn.

	Cũng chính là bởi vậy, loại kia sợ hãi mang cho cảm giác của nó muốn càng rõ ràng.

	Mỗi khi nó biểu hiện ra không thân thiện hành vi thậm chí vẻn vẹn thần thái, loại kia đại não bị đông lại cảm giác đều sẽ để nó nhịn không được tứ chi cứng đờ, toàn thân run rẩy.

	Mà tương đối, nếu như nó biểu hiện đầy đủ dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, nam nhân kia sẽ cho nó nhiều cho ăn mấy mảnh chuột hoặc là linh cẩu.

	Dần dà, nó đã phỏng đoán ra một đầu mới sinh tồn chi đạo.

	Gần nhất cái kia nhân loại lại chơi chút trò mới, mỗi lần cho ăn thời điểm sẽ gọi nó một tiếng "Neeko", mặc dù không biết cái này tiếng kêu là có ý gì, nhưng chỉ cần nó biểu hiện ra có đáp lại, cái kia khiến thằn lằn e ngại bình sắt đầu đều sẽ thật cao hứng ban thưởng nó.

	Ai để ý đâu?

	Có lẽ là cái kia nhân loại danh tự đi.

	Neeko không phải rất để ý lý giải không được đồ vật, đối với vứt bỏ dã tính nó mà nói, ăn no cùng ngủ trưa chính là toàn bộ nó nhu cầu.

	Nằm sấp trên mặt đất nó nhắm mắt, dự định tại cơm trưa trước đó chợp mắt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đám âm thanh ồn ào, lại là quấy rầy nó giấc ngủ.

	Neeko mở mắt ra, chỉ thấy một đầu tiểu côn trùng đi theo phía sau mấy cái áo khoác lam, ồn ào hướng bản thân đi tới.

	Một bên đi về phía trước, Rác rưởi quân vừa cùng ngưu mã bầy mấy cái nhóm bạn bè nói khoác đạo.

	". . . Không thổi không đen, gia hiện tại cảm giác mình mạnh một nhóm! Đừng nói là chỉ là một đầu tử vong trùng, lão tử một cái tát chụp chết mẫu sào đều không đáng kể!"

	Đêm Mười bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Nói đến thằn lằn phát Q kỳ là lúc nào tới?"

	Lão Bạch nghĩ một hồi nói.

	"Giống như chính là mùa xuân."

	Cai thuốc đi theo hiếu kì hỏi.

	"Ngươi nói con kia Deathclaw có thể hay không đối Rác rưởi quân cầu ngẫu?"

	Cà Chua Trứng Tráng sờ lên cằm suy nghĩ.

	"Làm không tốt chút, dù sao gia hỏa này đều bật hack rồi."

	Đám người nhất trí coi trọng cái này đúng, chỉ có Rác rưởi quân chậc chậc lấy đầu lưỡi.

	"Các ngươi những người này, tư tưởng thật sự là bẩn thỉu! Chơi cái trò chơi mỗi ngày CP DD, liền không thể thuần khiết một điểm!"

	Đêm Mười cười đùa tí tửng đạo.

	"Có thể có thể, không có tiểu đệ đệ, nói chuyện chính là mẹ nó kiên cường."

	Bị đâm chọt chỗ đau, Rác rưởi quân thẹn quá thành giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Xéo đi!"

	Đi tới nơi này nhi Rác rưởi quân dĩ nhiên không phải vì cầu ngẫu.

	Mặc dù có thằn lằn thân thể, nhưng hắn trên tinh thần vẫn là nhân loại, cùng loài bò sát thiếp thiếp, nhiều ít vẫn là quá nặng miệng.

	Huống chi nó cũng không có vật kia.

	Dị chủng danh sách, bất kể là thằn lằn vẫn là chuột, giới tính đều không ngoại lệ đều là "Thái giám" . Có thể là cảm thấy quá tìm kiếm cái lạ, nhà phát hành liền dứt khoát không có đem hắn trên thân nên có mô hình cho xây ra tới.

	Bất quá theo Rác rưởi quân, cái này vốn là cũng không phải chuyện trọng yếu gì.

	Trò chơi nha.

	Mạnh là đủ rồi , còn khác không trọng yếu!

	Như thế nào chứng minh sự cường đại của mình?

	Đối với thằn lằn mà nói, trực tiếp nhất phương pháp đương nhiên là thu hoạch được đồng loại, nhất là đồng loại giống cái thừa nhận.

	Màu hổ phách con ngươi từ lều gỗ trông được đi qua.

	Thấy đầu kia súc sinh chú ý tới bản thân, Rác rưởi quân nín thở, gắt gao trừng mắt nó, phóng thích bản thân "Khí tràng" .

	Một lớn một nhỏ hai cặp con mắt cứ như vậy lẫn nhau trừng mắt, đại khái qua có nửa phút lâu như vậy.

	Ghé vào lều gỗ tử bên trong Neeko cũng không biết là không phải đã hiểu hắn ý tứ, phun ra một tiếng mang theo cười nhạo hơi thở, thổi lên mấy cây rơm rạ rơi vào Rác rưởi quân bên chân.

	Đầu kia to lớn cái đuôi đổi phương hướng cuộn lại, màu hổ phách con ngươi hững hờ khép lại, không còn phản ứng nó.

	"Phốc —— ha ha ha ha!"

	Cai thuốc nhịn không được, một cái phốc phốc cười ra tiếng.

	Mấy người còn lại mặc dù không có cười, nhưng trên mặt cũng không hẹn mà cùng hiện lên vi diệu.

	Rác rưởi quân sắc mặt đỏ lên, cho mình giải thích một câu.

	"Nó có thể là buồn ngủ."

	"Được rồi được rồi, tính Rác rưởi quân, " Phương Trường đau lòng vỗ vỗ cái đuôi của hắn, "Chúng ta đi Viễn Khê trấn xoát tài liệu, ngoan."

	Tại ăn thử viên lão na dưới sự giúp đỡ, gần nhất Cà Chua Trứng Tráng khai phát ra yêu quái thịt xử lý phương pháp.

	Chỉ cần tại ướp gia vị thời điểm rải lên một chút Thủy Ngưu thảo phấn mạt, liền có thể khứ trừ rơi kia khó ngửi huyết thủy mùi vị, để yêu quái thịt trở nên chẳng phải khó ăn.

	Sắc đến hai mặt kim hoàng vẩy lên một chút hạt thông rượu cùng cắt nát sừng dê khoai thân khối, chẳng những là nhân gian mỹ vị, càng có thể cung cấp "5% thay thế, 7% thể chất "  BUFF tăng thêm.

	Bởi vì cảm giác cùng loại thịt bò, mà lại có thể cung cấp BUFF tăng thêm, gần nhất thợ săn công hội liên quan tới yêu quái đi săn nhu cầu lập tức nhiều hơn.

	Một mực không lên tiếng cuồng phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta nghe nói, mẫu thằn lằn cầu ngẫu thời điểm sẽ nâng lên cái đuôi."

	Cai thuốc: "Nói cách khác không coi trọng?"

	Cà Chua Trứng Tráng nhiều hứng thú hỏi.

	"Công thằn lằn đâu?"

	Cuồng phong: "Ta nhớ được là vẫy đuôi."

	Chỗ này nhất có văn hóa đúng là Phong giáo sư rồi.

	Đêm Mười bỗng nhiên tặc tặc cười một tiếng, nhìn về phía Rác rưởi quân.

	"Huynh đệ, nếu không. . . Ta thử một chút?"

	Rác rưởi quân: "Cuồn cuộn lăn!"

	Thử thành xấu hổ.

	Thử không thành chẳng phải là lúng túng hơn!

	Mặc dù thuộc tính chỉ có 3, nhưng hắn cũng không ngốc!

	Cuồng phong xoa cằm suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đúng, kỳ thật có kiện sự tình ta một mực rất để ý tới."

	Hôm qua hắn tra xét mấy giờ liên quan tới thằn lằn tư liệu, đều không nghĩ rõ ràng chuyện này.

	Bị cuồng phong giáo sư để mắt tới, Rác rưởi quân luôn có loại chẳng lành cảm giác.

	Gia hỏa này hôm nay có chút ghim hắn a. . .

	". . . Để ý cái gì?"

	"Ta nhớ được trước đó. . . Ngươi không phải là cùng ta nói ngươi có bốn điểm trí lực sao? Lúc ấy còn không có tỉnh lại đi, " cuồng phong nghi ngờ nói, "Làm sao sau khi giác tỉnh ngược lại biến ít đi?"

	Cai thuốc kinh ngạc nhìn về phía Rác rưởi quân.

	"Còn có chuyện này?"

	Rác rưởi quân ho khan một tiếng, vi diệu đem ánh mắt dời.

	"Không cần để ý những chi tiết này. . . Không phải muốn đi Viễn Khê trấn sao? Đi nhanh đi, chậm liền không đuổi kịp xe."

	"Từ LV0 đến LV9 có 9 điểm thuộc tính, một điểm trí lực đều không trướng, đổi ta đoán chừng cũng không tiện giảng, " Phương Trường vỗ vỗ cuồng phong bả vai, hít miệng nói nói, " lý giải một lần."

	Rác rưởi quân: "&@% $!"

	. . .

	Thủy triều kết thúc đã qua ba ngày.

	Tụ tập tại bắc ngoại ô bào tử mây chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ thấp, mà bắc ngoại ô những người sống sót sĩ khí cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

	Loại này sĩ khí tại các người chơi trên thân thể hiện cũng không rõ ràng.

	Dù sao Azeroth, chân trời tỉnh hoặc là Hella lỗ đại lục chờ một chút cái khác trò chơi bên trong, bọn hắn sớm đã vô số lần cứu vớt thế giới.

	Một tòa thành thị, đối bọn hắn tới nói quá nhỏ.

	Mẫu sào?

	Tiến hóa thể?

	Bất quá là LV10~ cấp 20 nội dung chính tuyến BOSS thôi.

	Nhưng mà đối với sinh sống ở thành phố Thanh Tuyền —— nhất là bắc ngoại ô những người sống sót mà nói, chiến thắng thủy triều nhưng lại có ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

	Tại tuyệt đại đa số thành phố Thanh Tuyền những người sống sót trong mắt, thủy triều là Cự Thạch thành tài năng ứng đối tồn tại.

	Làm màu xanh nâu sương mù dày đặc tràn ngập thời điểm, tuyệt đại đa số người chỉ có thể lựa chọn tránh đi nguy hiểm thành khu, hoặc là giảm bớt xuất hành, co quắp tại trong nhà cầu nguyện, khẩn cầu thủy triều sớm ngày kết thúc.

	Những cái kia đến từ số 404 chỗ tránh nạn áo khoác lam nhóm, làm được bọn hắn đã từng ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thậm chí so Cự Thạch thành còn muốn nhanh chóng giải quyết hết thủy triều!

	Đám kia ở tại trong tường vây tự đại cuồng?

	Cũng bất quá như thế!

	. . .

	Tiền đồn trong căn cứ, giờ phút này chính là một mảnh giăng đèn kết hoa, náo nhiệt giống như là ăn tết.

	Bởi vì tết xuân cùng phiên bản mới lập tức liền muốn tới, lại thêm trước đó trận kia thắng trận còn chưa kịp thật tốt chúc mừng, Sở Quang liền quyết định ba chuyện phóng tới một đợt chúc mừng, cũng đem lễ mừng định ở B vòng trắc thí online ngày đầu.

	Nấu nướng mỹ thực là số 404 chỗ tránh nạn truyền thống giữ lại hạng mục.

	Lần này lễ mừng cũng giống như vậy.

	Thu hoạch được player, NPC, người quản lý khẳng định mỹ thực, chẳng những có thể cùng mình các đội hữu một đợt tiến vào chuyên thuộc về đầu bếp danh nhân đường, còn có cơ hội tại NPC trong cửa hàng trông thấy tác phẩm của mình, cùng thu hoạch được phong phú hoạt động điểm tích lũy.

	Không ít chiến đấu nghề nghiệp player một buổi sáng sớm liền chạy đi lâu dài nông trường, ở nơi đó xếp hàng chờ đợi đi Viễn Khê trấn xe tuyến, không kịp chờ đợi dự định làm chút thần kỳ động vật trở về.

	Sinh hoạt nghề nghiệp player cũng không còn nhàn rỗi, có đi câu cá, có đi hái nấm, còn có đi trong ruộng bắt cóc, toàn bộ trên diễn đàn hương thổ khí tức mười phần.

	Nhất là bây giờ treo tai thức quay phim thiết bị số lượng dần dần đi lên, chỗ tránh nạn có lượng đạt tới 200 kiện, Sở Quang đã cởi mở cho các người chơi mua.

	Chỉ cần điểm cống hiến đạt tới trung đẳng công dân, cũng thanh toán 500 ngân tệ, liền có thể tại quản lý người trợ thủ Tiểu Thất nơi đó giải tỏa "Trò chơi Screenshots" + "Tức thời thông tin "  công năng.

	Có tai nghe về sau, chẳng những có thể cùng VM hảo hữu danh sách bên trong player viễn trình giọng nói giao lưu, còn có thể đem "Hợp quy "  ảnh chụp đồng bộ đến diễn đàn tài khoản.

	Không ít trên diễn đàn mây player cũng là đi theo mở rộng tầm mắt một đợt, kiến thức không ít trong hiện thực căn bản không có thần kỳ động vật.

	Trừ mình ra động thủ bắt giữ nguyên liệu nấu ăn player, còn có một số player thì đem ánh mắt đặt ở lâu dài nông trường mậu dịch trạm, cùng những cái kia quá khứ hành thương trên người chúng.

	Nước lạ hành thương nhóm thỉnh thoảng sẽ mang đến một chút tới gần hành tỉnh đặc sản, tỉ như đến từ phía nam gấm xuyên hành tỉnh thằn lằn làm, hoa quả đồ hộp cùng đường, hoặc là phía bắc răng cưa thịt hổ, bò Tây Tạng sữa cùng đủ mọi màu sắc mỏ muối.

	Những này hành thương đối lâu dài nông trường thương phẩm phi thường hài lòng, nhất là những cái kia làm công tinh xảo đồng vỏ bọc đạn, thường thường chỉ cần hai ba cái băng đạn liền có thể từ trong tay bọn họ đổi được nguyên một rương hơn trăm kg hàng hóa.

	Mà những viên đạn kia bất quá là dây chuyền sản xuất bên trên đại lượng sản xuất ra thôi, chi phí nói ra có thể hù chết những này đất hoang khách nhóm.

	Trừ ăn ra bên ngoài, các người chơi cũng không còn quên cho mình quê quán thay cái năm mới da dẻ.

	Nhất là chủ yếu phía trước trạm canh gác căn cứ một vùng hoạt động sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi, rất tự giác cho tố chất chung quanh quảng trường kiến trúc dán lên tràn ngập ngày lễ khí tức cắt giấy.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn còn tại trại an dưỡng, vũ khí cửa hàng, nhà kho, ngân hàng, thợ săn công hội chờ một chút NPC làm việc điểm cổng dán lên rất có sáng ý câu đối.

	Đứng tại vũ khí cửa hàng cổng, nhìn xem cổng treo giấy đỏ, Hạ lão bản trên mặt viết đầy biểu tình cổ quái.

	"Phía trên này viết cái gì?" Nàng xem hướng về phía một bên Sở Quang hỏi.

	"Mặt trướng thịt trướng cây nấm tăng lại trướng, cám ơn trời đất còn tốt vũ khí không tăng, hoành phi: Phiên bản lương tâm. . . Ha ha, đám người này mới có chút ý tứ."

	Đọc lấy đọc lấy, Sở Quang nhịn không được cười ra tiếng.

	Đối trận không tinh tế.

	Nhưng cũng là rất có các người chơi phong cách.

	Đám này Sa Điêu đám dân mạng nếu thật là có thể nghĩ ra đường đường chính chính câu đối, Sở Quang ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

	". . . ?"

	Hạ Diêm nghe được là không hiểu ra sao, bất quá Sở Quang ngược lại là đọc lên đến, những này các người chơi ở bên trong hàm cẩu trù hoạch lại loạn phát ngân tệ.

	Bất quá. . .

	Cái này cùng bản thân có quan hệ gì đâu?

	Trong các ngươi hàm chính là a Quang, cùng ta rạng đông có quan hệ gì?

	Mọi người đều biết, vì chiếu cố mới player thể nghiệm , bất kỳ cái gì game online đều có phiên bản đuổi theo cơ chế, mà "Trị số bành trướng" chỉ là trù hoạch trong tay vô số lá bài một trong.

	Bất quá Sở Quang in tiền phiếu điểm xuất phát, đến là cùng cái khác trò chơi trù hoạch không giống nhau lắm, hắn là căn cứ player cùng đám NPC sản xuất tổng giá trị có kế hoạch in tiền phiếu, cân bằng khác biệt quần thể ở giữa thu nhập.

	Nhờ có chỗ tránh nạn phía dưới chôn lấy bộ kia tính lực không biết siêu máy tính, cùng hộp đen vô hạn lượng sản xuất VM thiết bị.

	Nếu là không có hai thứ này hắc khoa kỹ lại thêm Tiểu Thất hỗ trợ, muốn hoàn thành những công việc này, thật đúng là không phải mồm mép đụng một cái liền có thể hoàn thành sự tình.

	Sở Quang đại khái tính qua, chí ít cần đem 10% thậm chí là 20% sức lao động chuyển hóa thành hàng chính nhân viên, tài năng miễn cưỡng duy trì bộ này quản lý thể hệ vận hành.

	Đổi thành mô phỏng kinh doanh trò chơi thuật ngữ để diễn tả chính là, bởi vì số 404 chỗ tránh nạn "Tương lai thị chính" kỹ thuật, người quản lý chỉ cần không đến 150 tên vẻn vẹn chịu tội trung đẳng —— thậm chí giáo dục tiểu học cơ sở hành chính nhân viên, liền có thể duy trì gần 2000 tên thường ở nhân khẩu cùng 1500 tên player "Khuôn mặt tươi cười" .

	Ai còn dám nói số 404 chỗ tránh nạn không có hắc khoa kỹ?

	Cái này hắc khoa kỹ so với có thể khống chế tụ biến kém duy nhất một chút nhi địa phương, chỉ sợ cũng chính là mạnh không quá rõ ràng, bức cách hơi yếu một chút.

	Đứng ở một bên tiểu Ngư, tò mò nhận lấy câu đối bên trên chữ.

	Sở Quang nhìn về phía nàng vừa cười vừa nói.

	"Nói đến các ngươi không có tết xuân sao?"

	Tiểu Ngư đem đầu rung thành tiểu Phong xe.

	"Không có nha!"

	Sở Quang mơ hồ nhớ được tiểu Ngư trước đó cùng mình nói qua.

	Bethe đường phố chỉ có trước trưởng trấn cùng hắn bọn nhỏ sinh nhật mới có thể xử lý lễ mừng, mà lại hơn phân nửa là hô trấn bên trên người đi làm công không còn có thu lễ tiền, bởi vậy không có người thích lễ mừng.

	Có thể giống như bây giờ, đại gia bởi vì cùng một kiện cao hứng sự tình tập hợp một chỗ chúc mừng, tại tiểu Ngư xem ra quả thực tựa như giống như nằm mơ.

	". . . Những năm qua lúc này, phía nam sẽ một mực phanh phanh phanh vang, có đôi khi sẽ vang cả đêm bên trên, " tiểu Ngư nghiêng đầu trong chốc lát, Linh Cơ khẽ động nói, "Tựa như sét đánh!"

	Phía nam. . . Nói hẳn là tây tam hoàn phụ cận?

	Tại Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên bên này đến là nghe không được, bất quá tại Bethe đường phố lời nói, lẽ ra có thể nghe thấy từ chỗ ấy truyền tới tiếng pháo.

	Sở Quang tò mò hỏi tiếp.

	"Bình thường sẽ kéo dài bao lâu đâu?"

	"Mau nói một tuần lễ liền kết thúc, chậm nói khả năng được một tháng, " nghiêm túc suy tư một hồi, tiểu Ngư dùng sức nhẹ gật đầu, khẳng định nói, "Năm nay hẳn là sẽ tương đối trễ, tiểu Ngư cho tới bây giờ không có ở bắc ngoại ô gặp qua như thế lớn sương mù!"

	Trước mấy ngày chỉ cần từ trong chỗ tránh nạn ra tới, nàng đều mang theo mặt nạ phòng độc.

	Nhưng làm nàng nhịn gần chết.

	Trước kia cho tới bây giờ không có nghiêm trọng như vậy qua.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

	"Xem ra bào tử khuếch tán tồn tại khu vực tính. . ."

	. . .

	Mặc dù bắc ngoại ô thủy triều đã sớm thuỷ triều xuống, nhưng chờ lấy Sở Quang đi làm việc sự tình còn có một đống lớn.

	Bởi vì bắc ngoại ô như kỳ tích đoạt tại Cự Thạch thành phía trước giải quyết rồi thủy triều nguy cơ, lại thêm Sở Quang phái đi Cự Thạch thành Thư Vũ tích cực hoạt động, gần nhất có không ít Cự Thạch thành hành thương bị hấp dẫn tới, nắm hai đầu ngưu hướng bắc ngoại ô đuổi.

	"Mặt hướng hoang dã "  thành phố Thanh Tuyền bắc đại môn, cho tới bây giờ không có náo nhiệt như vậy qua.

	Nhất là làm những cái kia hành thương nhóm phát hiện, Dạ chi nữ vương quán bar "Tác phẩm nghệ thuật" lại là nơi này sản xuất về sau, nháy mắt tất cả đều điên cuồng.

	Trừ thỏa mãn lão sắc phôi nhóm tò mò tác phẩm nghệ thuật, Ma quỷ tơ cùng Tinh Thần diệp cái này ba loại bảo bối bên ngoài, nơi này cái khác đồ tốt cũng không thiếu.

	Tỉ như Địch Địch uy dinh dưỡng cao, cơ hồ bị Cự Thạch thành hành thương nhóm mua được bán hết!

	299 ngân tệ một tấn bán buôn giá, căn cứ trước mắt tỉ suất hối đoái, quy ra thành đồng Chip chỉ cần không đến 150 mai, so sánh với Duy Giai thương hội mỗi tấn 300 đồng Chip xuất xưởng giá, ở chỗ này mua cùng lấy không có cái gì khác nhau?

	Mà lại không chỉ là giá cả tiện nghi, chất lượng vậy một chút không kém.

	Xưởng trưởng Dittway ngay từ đầu còn đánh tính bản thân tổ kiến một chi thương đội, đem hàng kéo đi Cự Thạch thành bán, nhưng sau này phát hiện cái này thao tác hoàn toàn là dư thừa.

	Hắn chi phí đã áp súc đến mỗi tấn 140 ngân tệ phụ cận, chen chúc tới đơn đặt hàng càng là xếp tới ba tháng về sau, hắn một mực dồn đủ khí lực sản xuất thì có gấp đôi trở lên lợi nhuận, vậy còn giày vò cái cọng lông?

	Có cái kia ngân tệ, không bằng đầu tư thêm mấy cái đi săn tiểu đội đi ngũ hoàn tuyến biên giới quét lâu, nhặt ve chai ích lợi hoàn toàn có thể cân bằng lại đạn dược chi tiêu.

	Làm liền xong việc rồi!

	Như thế phong phú lợi nhuận, ngay cả Liszt đều nhìn đỏ mắt.

	KV-1 xương vỏ ngoài cùng trạng thái cố định hydro pin kiếm tiền là kiếm tiền, nhưng Mori suất thật đúng là so ra kém dinh dưỡng cao loại này tầm thường đồ chơi.

	Cự Thạch thành cổng khu ổ chuột bang phái sẽ mua thứ này, phía nam chủ nông trường cũng sẽ đại lượng thu mua.

	200g liền có thể nhường cho người không đói bụng bụng, thêm gấp đôi lượng liền có thể nhường cho người ăn no, dùng để cho ăn nô lệ cùng gia súc là lại thích hợp cực kỳ.

	Trừ tác phẩm nghệ thuật cùng dinh dưỡng cao bán đến bán hết, còn có con muỗi mặt nạ phòng độc, số 81 xưởng sắt thép xe đạp cùng mũ sắt, nhà máy hóa chất nước khử trùng cùng một chút lợi lộc lại tốt dùng đồ chơi nhỏ.

	LD-47 liêm đao súng trường tấn công không quá thụ Cự Thạch thành hành thương nhóm hoan nghênh, bất quá lại cũng không ảnh hưởng các dong binh đối với nó yêu thích không buông tay.

	Thấp trục trặc suất, bảo dưỡng thuận tiện, mà lại uy lực đủ mãnh.

	Lại thêm tiện nghi cái này ưu điểm lớn nhất, đã đầy đủ bọn hắn rộng mở túi tiền, đem đồng Chip đổi thành ngân tệ, lại cầm ngân tệ đi Hạ lão bản chỗ ấy tiêu phí.

	Trừ khởi công nhà máy mấy cái kia ăn vào thịt các đại lão bên ngoài, thoải mái nhất không thể nghi ngờ phải kể tới những cái kia bắc nhai những cuộc sống kia nghề nghiệp player.

	Trước đó đi theo Liszt thương đội từ Cự Thạch thành tới các dong binh, sẽ không mấy người tại bọn họ trên chỗ bán hàng tiêu phí.

	Nhưng mà gần nhất, những này từ Cự Thạch thành tới các dong binh giống như là đột nhiên biến có tiền một dạng, xuất thủ rộng rãi nhường cho người kinh ngạc.

	Cho dù là mì sợi từ 5 ngân tệ tăng tới rồi 6 ngân tệ, cũng có người giấy tính tiền.

	4 ngân tệ một bát súp nấm càng là rộng thụ khen ngợi, hương nồng giải ngán lại tốt uống, mấu chốt nhất là bà chủ xinh đẹp, nói chuyện lại tốt nghe, xếp hàng người quả thực nối liền không dứt.

	Những này đường xa mà đến thương nhân cùng các dong binh không chỉ là kích thích một đợt tiêu phí , tương tự vậy mang đến không ít Cự Thạch thành sản xuất đồ tốt.

	Những thương nhân này nhóm chào hàng hàng hóa đủ loại, từ vũ khí đến đồ dùng hàng ngày cái gì cần có đều có.

	Trên thực tế, Cự Thạch thành làm thật lâu trước đó liền hoàn thành công nghiệp hoá uy tín lâu năm cỡ lớn người sống sót khu quần cư, công nghiệp năng lực là muốn so số 404 chỗ tránh nạn mạnh lên không ít.

	Nơi đó phát triển hình thức ở mức độ rất lớn tham khảo xí nghiệp lý tưởng thành, điểm này từ giữa trên thành lưu xã hội đối lý tưởng thành theo văn hóa đến thương phẩm toàn lĩnh vực "Thuyền hàng sùng bái" liền có thể nhìn ra được.

	KV-1 xương vỏ ngoài thiết kế mạch suy nghĩ phỏng theo thợ mỏ hệ liệt, ong đực X-2 hình súng trường tấn công mô phỏng thiên nga đen G9 súng trường tấn công, bọn hắn tại rất nhiều lĩnh vực đều bắt chước Đông Hải bờ "Di sản những người thừa kế" .

	Cự Thạch thành nhà máy sản xuất không được Hydro kim loại, nhưng có thể sản xuất lần hai cấp trạng thái cố định hydro, sản xuất không được khu động lục hành thành lũy tụ biến động cơ, nhưng có thể đem nấu nước động cơ làm chặt chẽ lại tiện nghi.

	Sở Quang thừa nhận, bất kể là nhân khẩu vẫn là công nghiệp năng lực, bắc ngoại ô người sống sót khu quần cư cùng Cự Thạch thành đều tồn tại chênh lệch không nhỏ, làm song phương giao lưu cùng đối lẫn nhau hiểu rõ đạt trình độ nhất định, ma sát chỉ sợ là khó mà tránh khỏi.

	Bất quá liền xem như quan hệ chuyển biến xấu đến chiến tranh toàn diện trình độ, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Coi như ngày mai sẽ đánh lên, cũng không trở ngại hắn hôm nay nhổ bọn họ lông dê.

	Vì bảo hộ bản địa sản nghiệp cũng tăng lớn xuất khẩu, Sở Quang sớm tại thả Liszt tiến đến xử lý nhà máy thời điểm, cũng đã đem ngân tệ đổi đồng Chip tỉ suất hối đoái từ 1: 2 điều chỉnh đến 2: 1, cũng phân chia hạn chế cá nhân cùng xí nghiệp ngoại tệ hạn mức.

	Cứ như vậy, các người chơi sẽ phát hiện từ NPC cửa hàng mua KV-1 xương vỏ ngoài, có thể so với đi Cự Thạch thành mua vào miệng hàng tiện nghi nhiều.

	Mà đồng dạng, đem sản phẩm từ bắc ngoại ô xuất khẩu đến Cự Thạch thành, lợi nhuận cũng sẽ so đơn thuần kéo tới thị trường bán đi phong phú nhiều.

	"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy đồng Chip."

	Tiền đồn căn cứ nhà kho.

	Nhìn xem trong rương kia một đống xanh xanh đỏ đỏ đồng Chip, lão Charles phát ra một tiếng từ đáy lòng cảm khái.

	Mặc dù cùng là chỗ tránh nạn áo khoác lam, nhưng ở thành phố Thanh Tuyền sinh sống nhiều năm như vậy, hắn sớm thành thói quen nơi đó sinh hoạt.

	Như thế một đống lớn thứ đáng giá bày ở trước mặt hắn, muốn nói một chút rung động cảm giác cũng không có, đó là không thể nào.

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Cái kia lão đỉa không có sao?"

	Charles biết rõ Sở Quang nói tới ai, nói khẽ.

	"Hắn chỉ là bình thường kẻ có tiền phạm trù."

	Cự Thạch thành đồng Chip mệnh giá rất nhiều, thường thấy nhất chính là màu trắng, cũng là Cự Thạch thành bên ngoài địa phương lưu thông rộng rãi nhất tiền tệ.

	Trừ cái đó ra, còn có 5 mặt giá trị màu đỏ chót, 25 mặt giá trị màu lục, cùng 100 mặt giá trị màu đen.

	To lớn hơn nữa mệnh giá đồng Chip , bình thường cũng chỉ có tại nội thành tài năng nhìn thấy, bất quá người ở đó phần lớn quét thẻ giao dịch, sẽ rất ít đem lớn hơn 100 mệnh giá đồng Chip thăm dò tại trong túi khoe khoang.

	Đã làm không được tiền lẻ, cũng không còn mấy người có thể hoa khai.

	Hắn gặp qua trước trưởng trấn kim khố , tương tự cái rương người kia có ba cái, nhưng phần lớn đều là chút rẻ nhất màu trắng đồng Chip.

	Không giống cái rương này bên trong, ngay cả đen đều có thể nhìn thấy.

	Sở Quang cười hỏi.

	"Số tiền này đầy đủ tại Cự Thạch thành lên làm phú hào sao?"

	Charles nghĩ nghĩ, cho ra một cái nghiêm cẩn trả lời.

	". . . Ta chỉ đi qua nơi đó mấy lần, nhưng nếu như là ta hiểu bên trong loại kia xa xỉ sinh hoạt, hẳn là dư xài."

	Sở Quang cười cười không nói gì.

	Dừng lại một hồi, hắn hắng giọng một cái.

	"Ta dự định thành lập một cái hành thương công hội, tổ chức một chút thương đội cùng cái khác người sống sót khu quần cư triển khai mậu dịch, mở rộng chúng ta lực ảnh hưởng bản đồ đồng thời, cũng vì ta player. . . Ý của ta là các cư dân tìm một chút sự tình làm."

	Lão Charles gật đầu.

	"Đây là một không sai ý nghĩ."

	Mặc dù nửa câu sau nói nghe rất kỳ quái, nhưng trước mặt bộ phận hắn là nhận đồng.

	Bắc ngoại ô phát triển đến bây giờ giai đoạn này, chỉ là mở rộng cương vực bên trên bản đồ là không đủ, cũng căn bản không có nhiều người như vậy khai thác những cái kia thổ địa.

	Không chỉ là trên kinh tế vấn đề, chỉ có thu được đầy đủ địa khu lực ảnh hưởng, bắc ngoại ô mới có thể thu được phát triển thêm một bước nhân khẩu cùng tài nguyên.

	Sở Quang nhìn về phía lão Charles, tiếp tục nói.

	"Kiến thức của ngươi cùng đi qua địa phương, đại khái là người ta quen biết bên trong nhiều nhất."

	"Cái này công tác."

	"Ta dự định giao cho ngươi tới làm!"
Kết chương.