Chương 355 : Đại cục đã định (bên trong).
“Không tốt, những nghiệt súc này muốn chạy trốn!!!”

Tại Trương Chí Bình một lần hành động bắt được Giao Hoàng thời điểm, phía dưới trên chiến trường chúng yêu cũng phát sinh biến cố, long hậu bỗng nhiên xuất ra một cái con trai lớn, lập tức kẹp lấy Thạch Nguyên đem nó vây ở trong đó, sau đó không nói hai lời liền hóa thành một đạo độn quang quay người mà chạy, mà còn lại mấy yêu, cũng nhao nhao sử xuất các loại thủ đoạn tạm thời đánh lui đám người, chui vào biển cả chỗ sâu thừa cơ đào thoát.

Nguyên lai, tại Giao Hoàng nhìn thấy Trương Chí Bình sau khi ra ngoài, liền đã ý thức được thế cục không ổn, nhìn như tức giận đối Trương Chí Bình liều lĩnh phát động công kích, nhưng kỳ thật đã khôi phục lý trí, triệu hồi ra mười đầu Huyết Long đồng thời công kích đám người, chính là vì cho chúng yêu sáng tạo rút lui thời cơ, trong đó đối với Trương Chí Bình hắn có thể nói là nhất là trịnh trọng, biết không thể đối đầu, liền trực tiếp không tiếc đại giới tỉnh lại Chân Long huyết mạch đến vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Chỉ tiếc, Trương Chí Bình thực lực vẫn là ngoài dự liệu của hắn, ngắn ngủi trong chốc lát liền bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình tuỳ tiện trấn áp Chân Long Hư Ảnh, nhường hắn còn không có trốn xa liền bị Trương Chí Bình tuỳ tiện cầm nã xuống tới, mà còn lại chúng yêu, càng là vừa mới nắm lấy cơ hội thoát đi mọi người dây dưa, lại lúng túng phát hiện Giao Hoàng đã đã rơi vào Trương Chí Bình trong tay.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!!!”

Cự chưởng bên trong, Giao Hoàng thân thể chỉ có to khoảng mười trượng tả hữu, liều mạng giãy dụa phát ra từng tiếng gầm thét, chỉ là cái này ngày xưa long khiếu bên trong, lại không che giấu được hiển lộ ra không ít suy yếu cùng thê lương, Chân Long Hư Ảnh bị cưỡng ép trấn áp trực tiếp thương tổn tới hắn căn cơ, nhường hắn đối mặt Trương Chí Bình Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã lúc căn bản không có lực phản kháng chút nào, giống như là một cái thằng hề giống như bị sinh sinh bắt được Trương Chí Bình trước mặt.

“Bệ hạ!!!”

Đang tại rút lui long hậu các loại yêu, thấy vậy lập tức hoảng hốt, không khỏi dừng bước, phát ra một tiếng thê lương thét dài, vô luận như thế nào, Giao Hoàng đều là Long cung biểu tượng, lại há có thể cho phép Trương Chí Bình làm nhục như vậy?

Chúng yêu mặc dù tiếc mệnh, nhưng tuyệt không phải người sợ chết, như thế hiểm cảnh ngược lại kích phát ra bọn chúng hung tính, không quan tâm hướng Trương Chí Bình bay thẳng mà đến, long hậu thân hình lóe lên hóa thành một đầu nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ Ngọc Kiều Long, đỉnh đầu sừng rồng ở giữa hội tụ ra một Đạo Thần quang hướng Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến, cự sa Đại tướng hóa thành một cái cao mười trượng sa nhân, vây lưng làm đao, hai tay cơ bắp phồng lên, lớn gân sừng rồng lên, đối với Trương Chí Bình cũng là mạnh mẽ đánh ra một đạo nghiêm nghị đao khí.

Mà Côn Kình thân thể khổng lồ, mạnh mẽ vỗ kích mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng, vậy mà cũng nhảy lên phóng lên tận trời, bất quá nó cũng không có đối Trương Chí Bình phát động công kích, mà là đối với cự chưởng mở ra miệng lớn lập tức cắn tới, lại muốn đem nó trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Ba yêu phối hợp cực kì ăn ý, vừa ra tay liền toàn lực thúc giục chính mình mạnh nhất bản mệnh thần thông, bất quá Trương Chí Bình cảm nhận được chúng yêu không lùi mà tiến tới, ngược lại hung hãn hướng hắn lao đến, thần sắc trên mặt không thay đổi, hiện lên một tia thưởng thức, thản nhiên nói: “Ừm ~ ngược lại có mấy phần huyết tính!”

Nói xong, trên mặt của hắn nhưng lại lập tức trở nên lãnh khốc không thôi, kia chi anh hùng, ta mối thù khấu, Long cung thừa dịp ma tai nhiễu loạn nhân tộc, vốn là tội lớn, không hảo hảo đem nó thanh tẩy một lần, kế tiếp lại như thế nào đem nó nắm ở trong tay?

Cho nên Trương Chí Bình không có chút nào lưu thủ ý tứ, vòng xoáy khổng lồ đột nhiên bộc phát ra kinh thiên hấp lực, tạm thời ngăn cản Côn Kình lão tổ thôn phệ, nhường cự chưởng mang theo Giao Hoàng rất nhanh xuyên qua vòng xoáy tiến vào Hư Thiên giới bên trong, đem Giao Hoàng hoàn toàn trấn áp xuống tới, đoạn tuyệt long hậu bọn họ cuối cùng một tia kỳ cánh.

Sau đó trong lòng của hắn khẽ động, một đạo nhan sắc có chút đục ngầu Thiên Nhất thần quang nổ bắn ra mà ra, tuỳ tiện đem long hậu một kích toàn lực ngăn cản xuống tới, trong đó hỗn tạp Hỗn Nguyên Nhất Khí lực lượng, có thể nói Trương Chí Bình ngoại trừ bản mệnh thần thông bên ngoài, cường đại nhất, công kích.

Đồng thời hắn lại là đưa tay vạch một cái, một đạo động Thiên Kiếm quang bạo bắn mà ra, tuỳ tiện liền đánh tan cự sa Đại tướng điên cuồng đao khí, cuối cùng hắn vỗ túi trữ vật, một trương cổ phác huyền ảo tử kim Phù Lục bỗng nhiên mà hiện, đối với Côn Kình lão tổ phiêu nhiên rơi xuống, không nhìn nó thôn thiên phệ địa bản mệnh thần thông, trực tiếp xuất hiện tại hắn to lớn đầu lâu trước mạnh mẽ Lạc Ấn tại trên đó.

“Ngẩng! Cái này sao có thể?!!”

Nhìn thấy chính mình mấy yêu liên thủ một kích toàn lực, bị Trương Chí Bình trong chớp mắt liền nhẹ nhõm tan rã, long hậu trong đôi mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thực lực kinh khủng như thế, thật là Hóa Thần Kỳ sao? Đại lục ở bên trên có thể một lần hành động đánh tan Tiên Minh ma tinh cùng trùng mẫu có thể dùng như thế nào lực lượng? Xem ra nhiều năm như vậy bên trong, Long cung quả thật có chút ếch ngồi đáy giếng a.

Long hậu vẻ mặt có chút thất thần, công kích trì trệ, lập tức bị Trương Chí Bình bắt được cơ hội, hắn cũng sẽ không cứ như thế mà buông tha long hậu bọn hắn, lần này đại chiến, đỉnh muốn cho Long cung lưu lại một cái khắc sâu vào trong lòng giáo huấn, để bọn hắn mấy ngàn năm bên trong không còn dám đại quy mô xâm nhập nội hải.

Cho nên Trương Chí Bình không nói hai lời, tay phải nhấn một cái, che khuất bầu trời cự chưởng lần nữa hiển hiện, chia ra thành ba cái phân biệt hướng ba yêu mạnh mẽ đè ép tới, phong tỏa không gian, không thể trốn đi đâu được, dù là chỉ có một phần ba, cũng làm cho ba yêu lập tức cảm giác được một cỗ khó mà địch nổi lực lượng kinh khủng đập tới trên người bọn họ, quanh thân phòng ngự trong chốc lát toàn bộ sụp đổ, lại bỏ ra trọng thương đại giới, khó khăn lắm mạnh mẽ đỡ lấy.

Lúc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được bây giờ Trương Chí Bình kinh khủng cỡ nào, cự sa Đại tướng trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, bất quá lập tức kiên nghị chắn long hậu trước đó, cấp tốc truyền âm nói: “Nương nương mau trốn! Chúng ta chiến bại, nhưng là Long cung không thể không có ngài!”

Cự sa Đại tướng bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, lúc này ngược lại trước hết nhất nhận rõ ràng tình thế, long hậu nghe vậy, trên mặt buồn bã cười một tiếng, nàng lại thế nào không biết hiện tại ở nguy cấp? Chỉ là đã mất đi vừa mới cơ hội, bọn hắn đã đoạn tuyệt một đầu cuối cùng sinh lộ.

Quả nhiên, chỉ thấy phía dưới trên chiến trường đám người nhao nhao thoát khỏi riêng phần mình khốn cảnh, cùng ba thần liên thủ tuỳ tiện liền mẫn diệt điên cuồng tứ ngược bốn đầu Giao Long, sau đó vội vàng bay đi lên, đem ba yêu mơ hồ vây quanh ở cùng nhau, trong đó Côn Kình lão tổ còn bị Trương Chí Bình một đạo Phù Lục trực tiếp trấn áp lại nguyên thần, hai mắt dần dần đã mất đi thần thái, chỉ còn lại trọng thương long hậu cùng cự sa Đại tướng, lại há có thể ngăn trở mọi người vây công?

“Long hậu, đầu hàng đi, các ngươi lại tiếp tục phản kháng xuống dưới cũng chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi.”

Đám người lập tức ý thức được bây giờ ưu thế, đối Trương Chí Bình thực lực sợ hãi thán phục đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kích động, Thạch Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức đứng ra vẻ mặt nghiêm nghị đối long hậu khuyên, ngoan cố chống cự, mới là nguy hiểm nhất thời điểm, hiện tại hắn không muốn tăng thêm càng nhiều thương vong.

“A a a a ~ ta Long cung tự Thượng Cổ truyền thừa đến nay, chỉ có chiến tử người, không có đầu hàng hạng người, các ngươi hôm nay cao hơn một bậc, bản cung chiến bại tâm phục khẩu phục, nhưng mơ tưởng bản cung đầu hàng, muốn đánh muốn giết, thì tới đi!”

Không chút do dự, long hậu trực tiếp từ chối Thạch Nguyên ý kiến, thần sắc ung dung, trong ngôn ngữ tràn đầy khí khái hào hùng, quả thực là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, biểu hiện ra một đời long hậu phong phạm, Thạch Nguyên đám người nhất thời sinh lòng kính ý, Long cung truyền thừa vạn năm, quả nhiên không phải may mắn!
Kết chương.