Chương 577 : Làm sao có thể là con thỏ?.
Phục hổ núi

	Ở vào Đại Thục vương triều phía tây Thương Kình sơn mạch bên trong.

	Bởi vì núi này xa xa nhìn lại, tựa như một đầu nằm rạp trên mặt đất, chờ đợi con mồi mãnh hổ vậy, cho nên bị phụ cận sơn dân xưng là phục hổ núi.

	Nhưng phụ cận sơn dân chưa bao giờ dám bước vào phục hổ núi.

	Bởi vì nghe đồn phục hổ núi chẳng những có hung mãnh mãnh hổ, còn có ăn người yêu quái, bước vào phục hổ núi người không có một cái có thể còn sống đi ra.

	Mà giờ khắc này.

	Một cái vóc người khôi ngô khỏe mạnh tráng hán đầu trọc chậm rãi hành tẩu tại phục hổ trong núi.

	Hắn sờ lên sáng loáng đầu trọc.

	"Ta lần này lại đến cái nào?"

	Tề Thạch trong mắt mờ mịt tứ phương.

	Tại man hoang chi địa một đường bị đuổi giết.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, cứu được một cái gặp hung thú tập kích bộ lạc nhỏ.

	Tại cái kia bộ lạc nhỏ có một cái hoang phế thật lâu truyền tống trận.

	Nhưng cái kia bộ lạc người chỉ biết truyền tống trận này có thể đem người truyền tống đến bình nguyên, nhưng truyền tống đến bình nguyên cái nào vương triều liền không được biết.

	Bất quá, muốn mở ra truyền tống trận này cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Tề Thạch cũng là kinh lịch trùng điệp nguy hiểm, mới thu tập được đầy đủ mở ra truyền tống trận linh thạch.

	Nói thật.

	Tại man hoang chi địa cái kia đoạn thời gian.

	Mặc dù đại đa số thời gian bị cường đại man nhân truy sát, nhưng Tề Thạch vẫn là rất hưởng thụ.

	Dù sao, cùng sử dụng pháp thuật công kích tu sĩ khác biệt, man nhân chiến đấu từ trước đến nay là nhục thân vật lộn, điểm này là Tề Thạch thích nhất.

	Là lấy, tại man hoang chi địa bị đuổi giết cái kia đoạn thời gian, Tề Thạch rất rõ ràng cảm giác thực lực của hắn phóng đại rất nhiều.

	Bây giờ cho dù đối mặt Hợp Thể kỳ, hắn cũng có sức đánh một trận.

	Bất quá, này còn may mà năm đó sư phụ chỉ điểm.

	Nếu không phải năm đó sư phụ vạch ra võ đạo có nội kình, ám kình phân chia.

	Nếu không phải năm đó sư phụ để hắn một thân một mình đi ra ngoài lịch luyện.

	Chỉ sợ một mình hắn còn không biết tu hành bao lâu mới có thể nắm giữ thực lực thế này.

	Quả nhiên, có sư phụ chính là không giống

	"Đi ra cũng có chút năm tháng, cũng không biết sư phụ bây giờ thế nào rồi?"

	"Đúng, ta lúc rời đi, tiểu sư muội vẫn là cái nãi oa oa, bây giờ hẳn là trưởng thành a?"

	"Ừm, tiểu sư muội khẳng định sẽ cùng sư nương một dạng, dáng dấp rất xinh đẹp!"

	Những năm gần đây, không phải bị đuổi giết, chính là tại bị truy sát trên đường, để Tề Thạch rất nhớ nể tình thôn đoạn thời gian kia.

	Tại trong thư viện chỉ điểm bọn nhỏ tập võ.

	Cùng cái kia luôn thích tác hợp người Tống Lại Tử cùng một chỗ ở dưới ánh tà dương lao nhanh.

	Đó là hắn chết đi thanh xuân.

	"Không được, ta còn không có tại Tu Tiên giới xông ra thành tựu, liền như vậy trở về, đây không phải là nói cho tất cả mọi người, ta ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi! !"

	"Cho nên, ta nhất định phải xông ra thành tựu, bằng không thì chỉ biết đọa sư phụ uy danh!"

	Tề Thạch ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định.

	Trước kia, hắn một lòng tập võ, thuần túy là không phục.

	Dựa vào cái gì tu sĩ liền có thể cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh, dựa vào cái gì tu hành giả liền có thể nắm giữ lực lượng cường đại.

	Mà bây giờ, hắn chỉ muốn không phụ sư phụ dạy bảo.

	"Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta Tề Thạch nhất định sẽ tại này Tu Tiên giới xông ra thành tựu!"

	Tề Thạch từ trong ngực móc ra một cái tản mát ra nhàn nhạt màu vàng hào quang Thạch Đầu.

	Đây là hắn năm đó rời đi thôn thời điểm, sư phụ cho hắn Phật quang xá lợi.

	Sư phụ nói này Phật quang xá lợi có thể xu cát tị hung, gặp dữ hóa lành.

	Trước kia, hắn chỉ là bán tín bán nghi.

	Nhưng những năm này, kinh lịch nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, hắn mỗi lần có thể thuận lợi vượt qua, cái này khiến Tề Thạch dần dần cảm giác là này Phật quang xá lợi tại phù hộ hắn.

	Không đúng, phải nói là sư phụ tại phù hộ hắn.

	"Là ai?"

	Đột nhiên, một tiếng quát chói tai truyền đến.

	Tề Thạch lấy lại tinh thần.

	Bây giờ bất tri bất giác đi đến núi rừng bên trong một chỗ trống trải địa phương.

	Chỗ này trống trải địa phương có chút kỳ quái.

	Địa phương khác cỏ dại rậm rạp.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có nơi này liền cỏ dại cũng không có lớn lên.

	Mà vừa mới âm thanh tựa như là từ giữa không trung truyền đến.

	Tề Thạch ngẩng đầu.

	Liền gặp giữa không trung thình lình đứng tám tên người khoác hắc bào người.

	Bởi vì từ dưới đi lên nhìn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy này giấu ở áo bào đen phía dưới khuôn mặt, là một tấm dữ tợn không giống mặt người khuôn mặt.

	"Yêu quái gì?"

	Tề Thạch mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Hắn bị đuổi giết nhiều năm như vậy, vẫn là có mấy phần nhãn lực kình, này tám cái yêu quái xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

	"Nghĩ đến là vô ý xông đến nơi này sơn dân? Lại tới đây, cũng chỉ có thể trách này phàm nhân số mệnh không tốt!"

	Bỗng nhiên, trong đó một tên người áo đen liệt ra đầy là sắc bén răng nanh miệng, toàn thân bỗng nhiên tản mát ra từng sợi sương mù màu đen.

	"Bành bành bành!"

	"Ầm ầm!"

	Từng tiếng tiếng vang tại phục hổ ầm ầm lên.

	Núi rừng bên trong chim bay đồng thời bay nhảy bay ra.

	"Ngươi không phàm nhân?"

	Một cái người áo đen chật vật vươn tay, sau đó, kiệt lực mà chết.

	Mà ở tên này người áo đen chung quanh đồng dạng nằm bảy bộ.

	"Trên đầu còn rất dài sừng, chẳng lẽ là Yêu tộc?"

	Tề Thạch mặt lộ vẻ trầm tư, nhìn xem này tám cỗ thi thể.

	Này tám cỗ thi thể từng cái trên đỉnh đầu đều dài một đôi sừng thú, này sừng thú còn khác biệt, có giống ngoi đầu lên măng, cũng có giống sừng dê, sừng trâu.

	Mà lại, tướng mạo cũng cực kì xấu xí.

	"Được rồi, quản nhiều như vậy làm cái gì!"

	Tề Thạch quay người liền muốn rời khỏi, trong đầu bỗng dưng vang lên một cái âm thanh khàn khàn.

	"Thiên Nam tiểu tử? Chỉ cần ngươi giúp bản đế giải trừ phong ấn, bản đế có thể truyền thụ cho ngươi thiên ngoại ma điển, để ngươi bao trùm tại hôm nay nam chúng sinh linh phía trên!"

	......

	Ca Lạp trấn.

	Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Bộ Phàm thân hình lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại khoảng cách Bất Phàm tông mấy ngàn dặm bên ngoài núi non trùng điệp trên không.

	Sông núi tú mỹ, xanh tươi mơn mởn.

	Ai có thể nghĩ tới đã từng nơi này bất quá là mênh mông vô bờ hoang mạc.

	"Nơi này hẳn là có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa!"

	Bộ Phàm nhàn nhạt quét mắt mắt cảnh sắc, không do dự, thôi động trong cơ thể linh lực, lập tức thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, toàn thân cao thấp trong nháy mắt này lập loè chói mắt màu vàng hào quang.

	Thiên Diễn Không Gian cũng tại thời khắc này thiên địa biến sắc.

	Bộ Phàm phía sau bỗng nhiên hiện lên một tôn cực giống hình người màu vàng hư ảnh, này màu vàng hư ảnh tản ra kim quang nhàn nhạt, thân hình dần dần phồng lớn.

	Một trượng.

	Hai trượng.

	Ba trượng.

	Màu vàng hư ảnh càng ngày càng khổng lồ.

	......

	Bất Phàm tông bên trong.

	Từng cái côn trùng, động vật đột nhiên bắn ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không rõ ràng!"

	"Các ngươi nhìn đó là cái gì?"

	Ngay tại một đám Bất Phàm tông đệ tử nhìn thấy một cái to lớn thân ảnh vàng óng lúc, toàn bộ chấn kinh.

	Cỗ này thân ảnh vàng óng cực lớn, tựa như có thể chống lên thiên địa.

	Một bên khác.

	Ngồi xếp bằng tu luyện Viêm Ma chậm rãi mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt chấn kinh chi sắc hiện lên.

	"Đây là cái gì?"

	Kỳ thật có này nghi vấn còn có Bộ Phàm.

	Làm ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng sau, Bộ Phàm liền có chút không kịp chờ đợi quay đầu nhìn.

	Chỉ là này xem xét, liền để Bộ Phàm nhìn ngốc.

	Hắn phản ứng đầu tiên chính là.

	Đây là hắn ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng?

	Bây giờ.

	Một tôn to lớn màu vàng con thỏ ngay tại phía sau hắn.

	Không sai, chính là một cái con thỏ.

	Chỉ là cái này con thỏ lại có chút không giống nhau lắm.

	Bởi vì nó là hai cước đứng thẳng.

	Lỗ tai dài.

	Tròn trịa đầu.

	Hai mắt thật to.

	Xem ra còn có chút manh manh đát.

	Càng quan trọng chính là.

	Trong tay còn cầm một khối cực giống cục gạch đồ vật.

	Này nếu là lấy ra đối địch, chỉ là khí thế cảm giác liền thua một mảng lớn.
Kết chương.