Chương 336 : Lập kế hoạch.
Báo danh cùng mập lùn tu sĩ một đạo tiến về Man Hoang rừng cây chỗ sâu thám hiểm người hết thảy có sáu người, khứ trừ dự định Tiêu Phong cùng Khương Phượng Tiên hai người bên ngoài, bao quát Chu Dương ở bên trong vừa vặn còn thừa lại bốn người.

	Bốn người này, ngoại trừ Chu Dương cái này một cái Tử Phủ tầng hai tu sĩ bên ngoài, Còn lại ba người theo thứ tự là Tử Phủ bảy tầng tu sĩ một người, Tử Phủ sáu tầng tu sĩ hai người.

	Từ tu vi nhìn lại, chỉ có Tử Phủ tầng hai tu vi Chu Dương, không thể nghi ngờ là có góp đủ số hiềm nghi, liền ngay cả cùng hắn giao tình tốt nhất Tiêu Phong, cũng không coi trọng hắn có thể ra biên.

	Nhưng là đợi đến chân chính giao thủ về sau, Chu Dương bày ra cường đại sức chiến đấu, lại là để tất cả mọi người giật nảy cả mình.

	Cái thứ nhất giao thủ với hắn Tử Phủ sáu tầng tu sĩ, chỉ là tại hắn dưới kiếm chống đỡ hai khắc đồng hồ thời gian liền bại hạ trận tới.

	Thời gian này, so một cái khác Tử Phủ bảy tầng tu sĩ  chiến thắng Đối thủ sở dụng Thời gian  còn muốn ngắn thượng tướng gần gấp đôi.

	Sau đó khi hắn cùng cái kia Tử Phủ bảy tầng tu sĩ giao thủ thời điểm, hắn càng không để ý người bên ngoài ánh mắt kinh ngạc, ngay từ đầu liền lấy ra món kia được từ Mộ Dung Thiên Thiên Bích Lục Phi Đao phù bảo kích phát ra.

	Một trận bình thường đấu pháp luận bàn đều có thể sử dụng phù bảo, Chu Dương loại này liều lĩnh thái độ, cũng là hù dọa đối thủ của hắn.

	Cuối cùng hai người giao thủ chưa tới một khắc đồng hồ, đối thủ của hắn tại bị hắn dùng phù bảo hủy một kiện phòng ngự pháp khí về sau, không thể không phiền muộn vô cùng chủ động nhận thua.

	Bất quá Chu Dương mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng cũng hao hết món kia Bích Lục Phi Đao phù bảo uy năng, lại mất đi một kiện át chủ bài.

	"Hoàng đạo hữu ngươi thật đúng là bỏ được! Đây chính là một kiện phù bảo a!"

	đấu pháp kết thúc, Tiêu Phong sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Dương vị này quen thuộc vừa xa lạ hảo hữu, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái kinh thán không thôi.

	Một kiện phù bảo, cho dù là bị người dùng qua một hai lần phù bảo, chí ít cũng là giá trị bảy, tám vạn hạ phẩm linh thạch bảo vật.

	Bảo vật như vậy không dùng tại sinh tử chiến đấu bên trong, Mà là dùng tại một trận luận bàn bên trong, cho dù là Tiêu Phong loại này xuất thân giàu có tứ giai thượng phẩm luyện khí đại sư, cũng muốn ở trong lòng đối Chu Dương nói tiếng bội phục.

	Mà so với Tiêu Phong cảm khái kinh thán không thôi, cái kia thua ở Chu Dương phù bảo hạ Tử Phủ bảy tầng tu sĩ, lại là sắc mặt rất khó coi một trận hừ lạnh nói: " hừ, Bất quá là sẽ chỉ sính nhất thời chi dũng mãng phu mà thôi!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ nhìn xem Chu Dương, ngữ khí tràn ngập khinh thường nói ra: "Không có phù bảo, tiếp xuống xâm nhập Man Hoang rừng cây hành trình bên trong, ngươi sẽ chỉ là Tiêu đạo hữu đám người liên lụy, đến lúc đó gặp gỡ nguy hiểm,  ta nhìn  ngươi như thế nào thoát thân!"

	 Chu Dương nghe được  đối phương  cái này được đà lấn tới, sắc mặt lập tức trầm xuống, không chút khách khí chế giễu lại nói: "Đạo hữu nếu là lời không phục, ngươi ta lại đánh một trận chính là, Hoàng mỗ ngược lại muốn xem xem đạo hữu còn có mấy món pháp khí  có thể tổn thất!"

	"ngươi. . ."

	"tốt tốt, đã  kết quả Đã ra tới, các vị đạo hữu  vẫn là  tuân thủ ước định tốt, Khương đạo hữu bọn hắn vẫn chờ tin tức của chúng ta đâu."

	Mắt thấy sự tình muốn xấu đi, Tiêu Phong người chủ trì này vội vàng lên tiếng hoà giải.

	Tu vi của hắn cùng thân phận còn tại đó, nghe được hắn nói như vậy, Chu Dương cùng cái kia Tử Phủ bảy tầng tu sĩ đều là sắc mặt khó coi nhìn lẫn nhau một chút, không tiếp tục tranh chấp xuống dưới.

	Sau đó cả đám một lần nữa trở lại Phượng Vân sơn Khương Phượng Tiên động phủ, từ Tiêu Phong tuyên bố Chu Dương thắng được kết quả.

	Rõ ràng, nghe tới kết quả này thời điểm, bao quát Khương Phượng Tiên ở bên trong tất cả tu sĩ, đều là kém chút bị tin tức này cho kinh điệu cái cằm.

	Không ai từng nghĩ tới, cuối cùng thắng được không phải cái kia Tử Phủ bảy tầng tu sĩ cùng hai cái Tử Phủ sáu tầng tu sĩ, mà là Chu Dương như vậy một cái nhìn tuổi trẻ vô cùng Tử Phủ tầng hai tu sĩ.

	Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng không ai sẽ hoài nghi tin tức này tính chân thực.

	Dù sao ba cái kia kẻ thất bại thế nhưng là một đạo về tới trong động phủ, nếu như Tiêu Phong lời nói có sai, những người này khẳng định là đã sớm mở miệng phản bác.

	bởi vậy đang kinh ngạc đồng thời, đám người cũng là nhao nhao hướng ba người kia truyền âm hỏi thăm về tình huống.

	Dù sao loại này lấy Tử Phủ sơ kỳ tu vi vượt qua hai cái tiểu cảnh giới đánh bại Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ sự tình, bình thường thế nhưng là rất khó nhìn thấy, cũng chỉ có tại một chút nghe đồn rằng nghe nói qua cùng loại sự tình.

	Mà đợi đến những người này biết Chu Dương là dựa vào phù bảo thủ thắng về sau, Tại mặt lộ vẻ giật mình đồng thời, trong lòng cũng là âm thầm lắc đầu không thôi, đối Chu Dương cách làm rất là xem thường.

	Vì một tòa còn không có bóng hình Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ, liền tiêu hao hết một trương trân quý phù bảo, đây đối với qua đã quen thời gian khổ cực đám tán tu tới nói, là hoàn toàn không thể nào hiểu được cùng nhận đồng sự tình.

	Chỉ là tất cả mọi người không phải rất quen, trong lòng bọn họ bất kể thế nào nghĩ, trên mặt  đều là  mở miệng chúc mừng  Chu Dương  vài câu.

	Dù sao Nói tốt lại không muốn linh thạch không phải?

	Mà Khương Phượng Tiên lúc này mắt thấy sự tình hết thảy đều kết thúc, cũng là lập tức lên tiếng nói ra: "Tốt, đã nhân tuyển đã quyết định tốt, đạo hữu khác muốn rời khỏi, Hiện tại có thể đi."

	Nghe được chủ nhà cái này tiễn khách ngữ điệu, cái khác không liên hệ tu sĩ dù cho trong lòng có chút hiếu kì bốn người bọn họ sẽ như thế nào thương nghị tầm bảo sự tình, nhưng cũng không ai không thức thời thật lưu tại trong động phủ tiếp tục quấy rầy, rất nhanh liền toàn bộ rời đi động phủ.

	Đợi đến những người này toàn bộ lộ hàng về sau,  Khương Phượng Tiên một đôi đôi mắt đẹp nhất chuyển, ánh mắt rơi xuống cái kia mập lùn tu sĩ trên thân hỏi: "Lý đạo hữu, đã nhân tuyển đã định, hiện tại ngươi có phải hay không có thể cùng chúng ta nói một chút kế hoạch của ngươi rồi?"

	"Khương đạo hữu nói đúng, kia chư vị liền nghe Lý mỗ nói một chút Lý mỗ dự định đi, nếu có không làm chỗ, chư vị chi bằng vạch, chúng ta sẽ cùng nhau hiệp thương giải quyết."

	Mập lùn tu sĩ nhẹ gật đầu, sau đó hắng giọng một cái nhìn xem ba người nói ra: "Đầu tiên là hành động lần này vấn đề an toàn, vì không đi để lọt tin tức, không tại phát hiện bảo vật mới xuất hiện nội chiến, chúng ta bốn người đều phải ký kết xuống 【  U Minh huyết khế 】 cùng phát hạ đạo tâm lời thề tuân thủ ước định chia lãi bảo vật."

	"Tại chia lãi bảo vật thời điểm, Lý mỗ với tư cách người đề xuất, tiến vào động phủ sau đương được hưởng ưu tiên chọn lựa hai kiện bảo vật quyền lợi, sau đó ba vị đạo hữu lại căn cứ xuất lực trình độ đến quyết định ai chọn trước tuyển thứ ba, thứ tư, thứ năm kiện bảo vật, nếu là như vậy còn có dư thừa bảo vật, thì xem bảo vật số lượng đến quyết định tiếp tục chia đều vẫn là quy ra thành linh thạch dựa theo bốn nhị nhị hai tỉ lệ phân phối."

	"

	Nếu là bảo vật không đủ năm kiện, vậy thì do phía trước cầm tới bảo vật đạo hữu, riêng phần mình xuất ra một bút tương đương với bảo vật một nửa giá trị linh thạch tiếp tế đằng sau không có lấy đến bảo vật đạo hữu, đương nhiên Lý mỗ là không thể nào ra linh thạch, đây là Lý mỗ thân là người đề xuất quyền lợi!"

	"Chư vị cảm thấy Lý mỗ lời nói này như thế nào?"

	Mập lùn tu sĩ nói xong, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương ba người hỏi.

	Nghe được hắn lời này, Tiêu Phong đầu tiên liền duỗi ra ngón tay nhìn xem hắn nói ra: "Điểm trọng yếu nhất, nếu như toà kia trong động phủ thật có 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 tồn tại, cũng không thể chúng ta ba người liền mắt thấy Lý đạo hữu đem vật này bỏ vào trong túi a?"

	Mập lùn tu sĩ nghe vậy, lập tức cười khổ nói: "Việc này là ta sơ sót, bất quá Tiêu huynh cũng quá để mắt Lý mỗ, kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 là bực nào bảo vật, cho dù là thực sự đến vật này, Lý mỗ khẳng định cũng là vô phúc tiêu thụ!"

	"Như vậy đi, nếu như 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 thật tồn tại, chúng ta liền đem nó xuất ra đi đấu giá, sau đó dựa theo bốn nhị nhị hai phương pháp phân phối phân phối đấu giá đoạt được linh thạch như thế nào?"

	"Cứ làm như thế." Tiêu Phong nhẹ gật đầu, công nhận mập lùn tu sĩ phương thức xử lý.

	"Thiếp thân cũng không có ý kiến." Khương Phượng Tiên trán hơi điểm cũng đầu đồng ý phiếu.

	Như vậy Chu Dương mặc kệ có nguyện ý hay không, đều không có gì đáng nói.

	Thế là hắn đành phải nói ra: "Hoàng mỗ cũng có một cái đề nghị nho nhỏ, đó chính là Hoàng mỗ tu vi chỉ cần bế quan hai ba tháng liền có thể tấn thăng đến Tử Phủ tầng ba, không biết mấy vị đạo hữu có thể chờ Hoàng mỗ sau khi tấn thăng tái xuất phát?"

	"Như vậy sao được! Chậm thì sinh biến, tin tức đã truyền ra, vạn nhất dẫn tới Kim Đan kỳ tu sĩ, Hoàng đạo hữu cảm thấy chúng ta có thể có kết cục tốt?"

	Mập lùn tu sĩ một mặt bất mãn nhìn xem Chu Dương nói, hơi có chút tức giận.

	Chu Dương lúc này đưa ra đề nghị này, trong mắt hắn không thể nghi ngờ là cố ý quấy rối.

	Hắn sở dĩ muốn lần này trao đổi hội bên trên chiêu mộ nhân thủ, cũng không chính là muốn đánh cái chênh lệch thời gian, trước một bước xâm nhập Man Hoang rừng cây, để người khác muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

	Nhưng mà lúc này, Tiêu Phong lại là bỗng nhiên nói ra: "Không, lão phu ngược lại cảm thấy Hoàng đạo hữu đề nghị rất tốt!"

	Hắn nói xong không đợi mập lùn tu sĩ phản bác, liền híp mắt nói ra: "Các ngươi nghĩ, hiện tại tin tức theo những cái kia đạo hữu rời đi, khẳng định sẽ truyền ra, nếu quả thật đưa tới Kim Đan kỳ tu sĩ, lấy Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông, chúng ta cho dù đi đầu một ngày, lại thật có thể cam đoan có thể hất ra bọn hắn sao?"

	"Nhưng là chúng ta nếu như cũng không vội tại xuất phát, mà là trước tiên tìm một nơi giấu một năm trước nửa năm không lộ diện, sợ rằng đều sẽ cho là chúng ta toàn bộ ngã xuống tại Man Hoang trong rừng đi!"

	Nghe được Tiêu Phong nói như vậy, Chu Dương ba người đều là sững sờ, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới cái này gốc rạ.

	Lúc này ngoại trừ cảm thán gừng càng già càng cay bên ngoài, mập lùn tu sĩ cũng là không nói gì thêm phản bác ngữ điệu, chỉ là trên mặt nghi ngờ mà hỏi: "Thế nhưng là chúng ta giấu đi đâu vậy chứ? Có chỗ nào có thể làm cho chúng ta bốn người Tử Phủ kỳ tu sĩ giấu bên trên lâu như vậy, còn không chậm trễ tu hành?"

	"Chuyện này đơn giản, thiếp thân ngoại trừ cái này Phượng Vân sơn ngoài động phủ, còn tại Man Hoang trong rừng rậm mặt khác có một chỗ không người biết được biệt phủ,   chúng ta có thể tới đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian tái xuất phát."

	Khương Phượng Tiên lúc này cũng là đột nhiên chen vào nói, trực tiếp giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

	Gặp đây, kia mập lùn tu sĩ cũng không nói gì nữa, gật đầu nói: "Đã mấy vị đạo hữu đều cảm thấy làm như vậy tương đối tốt, kia Lý mỗ cũng không có cái gì ý kiến, chúng ta bây giờ liền ký kết huyết khế đi."

	"U Minh huyết khế" tại Lưu Vân Châu tu tiên giới thuộc về bình thường lưu thông một loại tiêu hao tính bảo vật, đương nhiên giới hạn tại Kim Đan kỳ trở xuống huyết khế.

	Mập lùn tu sĩ Lý Chính Uy chuẩn bị bốn tờ huyết khế, đều là Trúc Cơ tu sĩ tọa hóa trước chế tác.

	Loại này huyết khế đối với Tử Phủ kỳ tu sĩ lực ước thúc kỳ thật cũng không nhất định trí mạng, nhưng là trái với khế ước đại giới nhưng cũng không thể bỏ qua.

	Trọng yếu nhất chính là, huyết khế một khi ký kết, có người trái với khế ước, lập tức liền lại nhận khế ước chi lực phản phệ, đến lúc đó những người khác tự nhiên sẽ biết ai trái với khế ước, từ đó cùng một chỗ đối tiến hành chế tài.

	Mà bốn người ký kết tốt huyết khế về sau, lúc này ngay tại Khương Phượng Tiên dẫn đầu xuống rời đi Phượng Vân sơn, đi đến nàng tại Man Hoang trong rừng rậm mặt khác một chỗ biệt phủ.
Kết chương.