Chương 851: Giám quốc Tần vương

	Ngọc Kinh Thành.

	Hoàng thành.

	Tử Thần cung phía đông, một người mặc viền vàng áo bào trắng, khí vũ hiên ngang thanh niên, long hành hổ bộ, đi vào một tòa cung điện trước.

	Nhìn một chút trước mắt có phần đều to lớn khí tượng cung điện, lại đảo mắt nhìn về phía một bên khác, nơi đó cũng có một tòa cung điện tiếp giáp nơi đây.

	Liếc nhìn lại, xanh um tươi tốt, muôn tía nghìn hồng, kỳ hoa dị thảo đầy đất.

	Bây giờ đã là bắt đầu mùa đông, lại vẫn như ngày xuân.

	"Nhị điện hạ, bệ hạ đem cái này Thanh cung ban cho ngài, cái này thái tử chi vị, đã là điện hạ vật trong bàn tay a!"

	Thanh niên sau lưng, một chuyến già trẻ lớn bé, đều là đỏ tím, rải rác hơn mười người, liền có một cỗ trùng trùng điệp điệp chi đại thế.

	Những người này lúc này nhìn trước mắt cung điện, dù bọn hắn đều là trong triều tai to mặt lớn, trải qua mưa gió người, lúc này trên mặt đều mang theo vài phần vẻ kích động.

	Cũng khó trách bọn hắn kích động như thế.

	Cái này tử thần Đông Cung, có hai tòa cung điện, một gọi đông cung, một gọi Thanh cung.

	Cái trước vì giáo thụ thái tử lễ nghi, thơ nhạc, kinh thư chờ phong nhã tụng chi học ở chỗ đó.

	Cái sau vì thái tử sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Vốn là hiện nay Đại hoàng tử ở, lại bởi vì đoán sai bị bệ hạ hạ chỉ không được bước ra đông cung, tên là cấm đoán tập văn, thật là nhốt giam cầm.

	Bây giờ bệ hạ bế quan, hạ chỉ Nhị hoàng tử điện hạ nhập chủ Thanh cung, để giám quốc.

	Tuy không thái tử chi danh, lại có thái tử chi thực.

	Bọn hắn những này thuộc thần phụ tá, nhiều năm trù tính, hôm nay rốt cục tâm nguyện được đền bù, thái tử chi vị, mười phần chắc chín, tương lai Nhị điện hạ chấp chưởng càn khôn, quân lâm thiên hạ, đã đang nhìn, bọn họ những người này đều là từ công chi công thần, há có thể không kích động?

	Nhị hoàng tử vóc người cao vĩ, đứng chắp tay, lưng thẳng tắp, dường như một cây đại thương.

	Này vẻ mặt cũng như đao gọt rìu đục, đường cong cương nghị, khí khái anh hùng hừng hực.

	Hai đạo mày rậm, trong mắt tinh quang, đều như lưỡi đao sắc bén.

	Chỉ là cũng nguyên nhân chính là phong mang cực thịnh, phản hiện ra mấy phần cuồng phức chi sắc.

	Nghe nói sau lưng thần thuộc mừng rỡ ngữ điệu, chỉ là khóe miệng có chút cong lên, liền đã mặt không biểu tình.

	Nhấc chân lên, đạp lên Thanh cung trường giai.

	Đi vào Thanh cung đại điện, triều bệ trên bậc ngọc giường sải bước đi thẳng mà lên.

	Đi vào ngọc trước giường, chấn tay áo quay người, đại mã kim đao ngồi lên.

	Một đám thần thuộc đều thu liễm vẻ kích động, phân loại điện hạ, đại lễ thăm viếng:

	"Chúng thần tham kiến giám quốc Tần vương!"

	Nhị hoàng tử khẽ nâng hai tay: "Miễn."

	"Tạ giám quốc Tần vương!"

	Quân thần chi nghỉ, chúng thần mới phát ra nhẹ nhõm vui sướng tiếng cười.

	"Chư khanh, trong triều đều có ti, có thể từng an bài thỏa đáng?"

	Nhị hoàng tử không có nhiều lời, mở miệng chính là trong triều chính sự.

	Một đám thần thuộc, hiển nhiên đều quen thuộc loại này sấm rền gió cuốn phong cách, cũng không lấy làm lạ.

	Rất nhanh liền bắt đầu nhập chủ Thanh cung lần thứ nhất nghị sự.

	Một đám thần thuộc đều có tranh chấp, mặt đỏ tới mang tai người có, tức hổn hển người có, bình chân như vại người cũng có.

	Theo thời gian chuyển dời, mọi việc dần tất, Nhị hoàng tử đưa tay hơi ấn, chúng thần tĩnh dưới, mới hướng một trung niên nói:

	"Đỗ trưởng sử, bổn vương sơ chủ Thanh cung, giám quốc thiên hạ, nhu cầu cấp bách phong phú Thanh cung chư thuộc, cho rằng bổn vương sở dụng, Đỗ trưởng sử vì bổn vương rộng la thiên hạ anh tài, nhưng có hiệu quả? Có gì tuấn kiệt, dẫn tiến bổn vương?"

	Cái kia trung niên ra khỏi hàng cười nói: "Điện hạ hùng tài, riêng có uy nghi, hiền danh xa bố, bây giờ chủ quốc, rộng triệu nhóm hiền, tất nhiên là ứng người tụ tập."

	"Người cầm đầu, chính là Thành châu Vương Tấn, chính là năm ngoái Thành châu khoa cử giải nguyên khôi thủ, kim khoa Trạng Nguyên, có phật tâm điêu long chi dự, cùng Ngọc Kinh danh sĩ 'Minh phượng nôn châu' Tiêu Tư minh tịnh xưng, "

	"Huyền châu Thương Tố, chính là ngàn năm văn đạo thế gia đại nho Thương Dung cháu, chư tử về sau, "

	"Bắc Châu Dương Nguyên, đời đời tướng môn. . ."

	Hắn liên tiếp liệt kê hơn 20 người, đám người còn lại nghe nói, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, liên tục gật đầu.

	Ngừng lại một chút, đám người cho rằng đã nói xong lúc, hắn lại lộ ra mấy phần vẻ chần chờ, nói:

	"Còn có một người, thần cho rằng, điện hạ nếu có được chi, làm thắng được trở lên 10 nguời."

	Có người nghi nói: "Nếu có được chi? Đỗ trưởng sử ý tứ, là người này cũng không muốn theo hầu điện hạ?"

	Nhị hoàng tử hai đạo đao lông mày khẽ nhếch, cũng nhìn lại.

	Đỗ trưởng sử vội nói: "Không phải là không muốn, chỉ là nghe nói người này tính ngạo, sợ là sẽ không dễ dàng đến ném, thần đã sai người tiến đến nói lúc nào tới kinh, vì điện hạ hiệu lực, "

	"Bất quá, điện hạ nếu là có thể tự mình bày ra chi lấy thành, là có thể khiến cho cảm động đến rơi nước mắt, vì điện hạ sở dụng!"

	"Ồ?"

	Nhị hoàng tử cũng lộ ra mấy phần vẻ tò mò: "Là người phương nào? Như đúng như Đỗ trưởng sử lời nói, chính là để bổn vương tự mình đi mời lại có làm sao?"

	Đỗ trưởng sử nói: "Điện hạ, người này chính là đương triều Thái Tể quan môn đệ tử, Thiên Ba hầu, Giang Chu."

	"Là hắn!"

	Chúng thần tuy là giật mình, đối với Đỗ trưởng sử trước đó khen ngợi, nhưng cũng mười phần tán đồng.

	Nhị hoàng tử lại là mày nhăn lại, thần sắc cũng lãnh đạm mấy phần.

	Lạnh nhạt nói: "Hóa ra là hắn, thế thì không cần."

	Đỗ trưởng sử cảm thấy vi kinh, thử dò xét nói: "Điện hạ thế nhưng biết được người này?"

	"Hơi có nghe thấy."

	Nhị hoàng tử thản nhiên nói: "Ngược lại là có mấy phần bản sự, bất quá kẻ này phẩm tính thực không có tác dụng lớn, Đỗ trưởng sử không cần vì người nọ quan tâm."

	Đỗ trưởng sử cảm thấy hơi gấp: "Điện hạ. . ."

	Nhị hoàng tử đưa tay đánh gãy, trong mắt lộ ra mấy phần bất mãn:

	"Hừ, kẻ này kiệt ngạo, kia Ngu quốc công hữu thiên đại tội, cái kia cũng không tới phiên hắn đến xử trí, chỉ là một cái ăn hên hạng người, lại cũng dám đối đường đường quốc công động thủ, quả thực mục không có tôn ti, không biết trời cao đất rộng."

	"Liền tôn ti tiến thối cũng đều không hiểu, lại như thế nào có thể có tác dụng lớn?"

	Đỗ trưởng sử vội la lên: "Điện hạ, người này năm gần nhược quán, đã là Nhị phẩm nguyên thần chân nhân, mà lại văn võ kiêm dài. . ."

	Nhị hoàng tử lần nữa xen lời hắn:

	"Thì tính sao? Luận võ, nguyên thần chân nhân, võ đạo thánh nhân, bổn vương cũng không thiếu, "

	"Đừng nói một cái Nhị phẩm, chính là nhất phẩm lại như thế nào? Một người mạnh hơn, chỉ cần hắn chưa thành tiên, hừ, còn có thể cùng đại quân ta vô thượng binh phong chống lại sao?"

	"Luận văn, chư khanh đều là đại nho hiền lương, càng có cả triều công khanh vì dùng, há lại một yếu quan tiểu nhi đã đủ so sánh nhau?"

	"Nhị điện hạ. . ."

	Đỗ trưởng sử còn đợi lại khuyên, Nhị hoàng tử đã mặt lộ vẻ không vui: "Tốt rồi, không cần nói nữa, bổn vương sơ chưởng giám quốc đại quyền, thân phụ phụ hoàng trọng vọng, việc nhỏ cỡ này, gì đủ ngôn luận?"

	Một bên một cái lão thần lôi kéo vẫn chưa từ bỏ ý định Đỗ trưởng sử, nhỏ giọng nói: "Đỗ trưởng sử, chẳng lẽ không biết điện hạ vì sao như thế?"

	Đỗ trưởng sử nghe vậy, linh quang hiện lên, lập tức hiểu rõ, không khỏi há hốc mồm, cuối cùng hóa thành trong lòng khẽ than thở một tiếng.

	Nhị hoàng tử lúc này đã chuyển chủ đề, nói: "Chư khanh, phụ hoàng cả đời hùng vũ, chưa từng thua trận, duy nhất không thuận người, chỉ có Bắc Chinh Quỷ Phương không có kết quả, đại quân xuất sư bất lợi, giằng co đến nay, "

	"Bây giờ phụ hoàng bế quan, bổn vương tự nhiên vi phụ phân ưu, vì quân giải nạn."

	"Phụ hoàng chưa lại chi nghiệp, liền do bổn vương để hoàn thành, cũng để cho phụ hoàng nhìn xem, bổn vương thủ đoạn."

	Nói, đứng lên, so tay mở ra, như ôm thiên hạ: "Còn mời chư khanh giúp ta!"

	Chúng thần cùng nói: "Cẩn tuân giám quốc Tần vương chỉ!"

	. . .

	Giang Đô.

	"Ha ha ha!"

	"Giang Chu!"

	"Làm sao? Ngốc!"

	"Có thể nghĩ gia gia ngươi ta rồi?"

	Giang Chu nhìn xem cơ hồ áp vào trước mắt một tấm mặt tròn, da mặt có chút co lại, cố nén một bàn tay đem nó đập thành bánh nướng xung động.

	"Yến Tiểu Ngũ, ngươi ngứa da rồi?"
Kết chương.