Chương 155 : Ngự lang mà đi.
Bạch Linh sơn, Lang Thần miếu, Trương Chí Bình nhân bản thế thân đã xếp bằng ở trên tế đàn chừng mười năm lâu, thời khắc khai thông lấy Thiên Mệnh Lạc Ấn ở vào Thiên Nhân cảm ứng trạng thái, trên mặt cũng khó tránh khỏi lộ ra rất nhiều mỏi mệt, mặc dù có Bạch Linh sơn hạch tâm linh khí vì hắn thời khắc bổ sung tiêu hao, nhưng tinh thần tiêu hao cũng không phải dễ dàng như vậy có thể bù đắp.

Mà hắn ngay phía trước, Lang Thần pho tượng đã hoàn toàn bị vô số bạch quang bao phủ, mơ hồ truyền đến một tiếng lại một tiếng thét dài thanh âm, xuyên thấu qua Trương Chí Bình tầm nhìn, liền có thể nhìn thấy pho tượng khai thông một cái không hiểu địa phương, bên trong cô phong đứng sừng sững, Minh Nguyệt treo cao, một đầu to lớn Ngân Lang ngửa mặt lên trời thét dài, không ngừng miệng lớn cắn nuốt Ngân Nguyệt tung xuống ngân huy, mà phàm là ngân huy rơi xuống địa phương, cũng biến thành càng ngày càng tràn ngập thần vận.

Nơi đây, chính là Lang Thần Thần Vực chỗ, Ngân Lang chính là Lang Thần thần tính, Ngân Nguyệt thì là vô số Thảo Nguyên tín đồ ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, vì Lang Thần liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, mười năm này, nhân bản thế thân chính là lấy Thiên Nhân phương pháp cảm ứng diễn hóa ra sớm đã sụp đổ Thần Vực, đợi đến tín ngưỡng chi lực đem nó hoàn toàn bổ sung ngưng thực thời điểm, Lang Thần liền có thể hoàn toàn thoát khốn mà ra, nhảy lên phát huy ra có thể so với Hóa Thần Kỳ thực lực.

Mà Lang Thần pho tượng phía dưới, Thảo Nguyên Lang Thần tế tự bột ngày · Thiếp Xích Na cũng xếp bằng ở này, thần hồn thoát xác mà ra bám vào Lang Thần pho tượng phía trên, nương theo lấy Lang Thần khôi phục từng chút từng chút cảm ngộ Lang Thần lực lượng, khí tức trên thân trở nên càng ngày càng Man Hoang mênh mông, cả hai cộng minh dung hợp, đợi đến Lang Thần khôi phục thời điểm, hắn liền có thể thuận nước đẩy thuyền trở thành một tên có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ thần tế tự.

Chỉ tiếc, bây giờ lại dung không được cả hai lại từ cho khôi phục đột phá, Trương Chí Bình bản thể trực tiếp phát động mười năm này tiềm ẩn tại Lang Thần thần hồn bên trong ám thủ, trực tiếp điểm tỉnh bản tính của hắn linh quang, tốc độ khôi phục đột nhiên tăng tốc, từng tiếng thét dài, lập tức xuyên thấu qua pho tượng rõ ràng ở bên ngoài vang lên: “Ô! Ô! Ô!!!”

Lấy Bạch Linh sơn làm trung tâm, sói tru thanh âm cơ hồ trong chốc lát liền truyền khắp toàn bộ Thảo Nguyên, Ngân Lang khiếu nguyệt, Cổ Thần trở về, lập tức dẫn tới Thảo Nguyên thượng phong mây hội tụ, thiên địa biến sắc, đang tại Thảo Nguyên bên trên đại chiến không nghỉ đông đảo tu sĩ tà ma, nghe thế như có như không tiếng sói tru hậu tâm đầu lập tức xông lên một cỗ trĩu nặng áp lực, sợ hãi không hiểu, theo bản năng dừng tay lại bên trong chiến đấu, xa xa nhìn về phía Bạch Linh sơn phương hướng.

Mà Thảo Nguyên tu sĩ, lại không có như thế sợ hãi, ngược lại cảm nhận được một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết, trên thân tại đây thét dài thanh âm bên trong bỗng nhiên trở nên ấm áp, mặc dù cũng không có tăng lên nhiều ít thực lực, nhưng là nếu như bọn hắn về sau cẩn thận kiểm tra, liền sẽ phát hiện mình tư chất vậy mà tăng lên một chút!

Phải biết, tư chất tu luyện từ trước đến nay là người tu luyện căn bản đồ vật a, mong muốn tăng lên lời nói từ trước đến nay đều là vô cùng khó khăn, nhưng là vậy mà vẻn vẹn chỉ là nghe được vài tiếng thét dài, liền có thể tăng lên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi, cái này còn không phải một người, mà là lan đến gần toàn bộ Thảo Nguyên ức vạn Thảo Nguyên người, quả thực là đem toàn bộ Thảo Nguyên nội tình đều sinh sinh tăng lên một bậc, trước đó cho dù là nỗ lực lại lớn đại giới, đối với Thảo Nguyên mà nói cũng là đáng, nhất là những cái kia khoảng cách Bạch Linh sơn càng gần, tín ngưỡng càng là thành tín Thảo Nguyên người, lại càng có thể rõ ràng cảm nhận được điểm này.

“Là Lang Thần, đây là vĩ đại Lang Thần cho chúng ta chúc phúc, Lang Thần sống lại! Lang Thần sống lại!!!”

Lang Thần đang tại phục sinh tin tức sớm đã truyền ra, đang tại đại chiến không nghỉ Thảo Nguyên tu sĩ tự nhiên biết điểm này, còn mượn nhờ đại chiến tai nạn dẫn dắt đến những cái kia Thảo Nguyên phàm nhân tín ngưỡng, để bọn hắn so bình thường càng thêm thành kính, hiện tại đột nhiên xuất hiện cấp thần tích này, ngoại trừ Lang Thần bên ngoài, lại có ai có thể làm được điểm này đâu?

Trong lúc nhất thời, tất cả Thảo Nguyên trên mặt người đều lộ ra vô cùng kích động vẻ mặt, cũng không để ý mình bây giờ bên người bất kỳ tình huống gì, lập tức cùng nhau đối với Bạch Linh sơn phương hướng quỳ xuống, thành tín không ngừng cầu nguyện, dâng ra mình tín ngưỡng, cho dù là những cái kia tu vi cao thâm Thảo Nguyên tu sĩ cũng không ngoại lệ, trên mặt còn lưu lại một chút vẻ mừng như điên, bọn hắn chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Lang Thần phục sinh vậy mà còn có như thế phúc lợi!

Có thể nói, mượn trận này thần tích, Lang Thần lập tức liền một lần nữa tại Thảo Nguyên tu sĩ bên trong tạo hình tượng của mình, cầm lại thiếu thốn hơn mấy vạn năm tín ngưỡng, dù sao nhân loại quên lãng, vài vạn năm không hiển thánh, đa số Thảo Nguyên người đối Lang Thần tín ngưỡng chỉ là quen thuộc hoặc hào nhoáng bên ngoài mà thôi, cũng không như thế nào thành kính.

“Hí Cáp Lạp, Lang Thần miện hạ hấp thu tín ngưỡng chi lực tốc độ thế nào bỗng nhiên tăng tốc, có phải hay không lập tức liền muốn hoàn toàn sống lại?!”

Như thế biến cố, tự nhiên cũng lập tức kinh động đến Bạch Linh sơn bên trong Cáp Phong A bọn người, nguyên tố Tát Mãn ngạch ngươi · đức mục đồ lúc này đi đến tiền tuyến chiến trường, cảm xúc còn không khắc sâu, mà thủ vệ tại Bạch Linh sơn bên trong Cáp Phong A, kích động cảm nhận được theo chính mình già nua sâu trong thân thể hiện ra một cỗ lực lượng, nhường hắn đã gần như khô kiệt thọ nguyên, lại sinh sinh kéo dài mười năm lâu!

Giờ phút này, dù là đối Lang Thần chỉ là mang theo kính ý, mà không phải tín ngưỡng Cáp Phong A, cũng không nhịn được quỳ xuống đến, kích động đối Lang Thần tiến hành thành tín cầu nguyện, đầy trời tín ngưỡng chi lực chen chúc mà đến, cơ hồ đem toàn bộ Bạch Linh sơn bao phủ, bất quá lập tức, lại tràn ngập tại Thảo Nguyên bên trên bầu trời, hóa thành một từng mảnh quang vũ hạ xuống.

Có bệnh tiêu bệnh, vô bệnh tiêu tai, tại đại chiến bên trong vùng vẫy mười năm lâu Thảo Nguyên sinh linh đã nhận được một lần theo tâm linh tới thân thể toàn phương vị khôi phục, mà ngoại lai người, những cái kia Tu Tiên Giả còn tốt, nhưng là ma tu lại lập tức nhận lấy mãnh liệt tổn thương.

Mỗi một giọt quang vũ, đối với bọn hắn mà nói đều giống như là kịch độc đồng dạng, “xì xì xì” hủ thực bọn hắn lực lượng, mặc dù chỉ cần có Trúc Cơ Kỳ thực lực liền có thể nhẹ nhõm chống cự, nhưng là thực lực cũng lập tức nhận cực lớn hạn chế, bị bên cạnh kịp phản ứng Tu Tiên Giả trực tiếp nhẹ nhõm một đao chém chết.

Thần Lực, đối với ma khí mà nói từ trước đến nay đều có cực lớn tác dụng khắc chế, ngoại trừ Ma Thành phụ cận bên ngoài, tràn ngập tại Thảo Nguyên bên trên ma khí ngắn ngủi trong chốc lát liền cơ hồ toàn bộ quét sạch sành sanh, nhất là đối với những cái kia nhận ma khí ăn mòn địa phương mà nói, dù là không có mượn cơ hội khôi phục lại dáng dấp ban đầu, nhưng cũng coi như là, không có hoàn toàn hóa thành một phiến hoang mạc.

“Chúng sinh kêu gọi, thiên địa có đức, Lang Thần quy vị, càn quét quần ma, Thảo Nguyên bạch lang thị, còn không mau mau quy vị!!!”

Trên tế đàn, Trương Chí Bình nhân bản thế thân đột nhiên đứng thẳng lên, chân đạp Thiên Cương, tay cầm Thiên Mệnh, từng đạo Thủ Ấn cấp tốc đánh ra, khống chế Lang Thần đem Thảo Nguyên bên trên tích súc hơn mấy vạn năm toàn bộ lực lượng trực tiếp huy sái không còn, nếu không chỉ bằng vào Hóa Thần Kỳ cảnh giới, lại thế nào khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ Thảo Nguyên.

Lang Thần phục sinh, không chỉ cần phải người cùng, càng cần hơn trời trợ giúp, dù là có hắn xem như Thiên Mệnh khai thông, Lang Thần cũng cần có chính mình công đức, tiêu trừ Thảo Nguyên ma tai, vừa vặn có thể xem như trừ ma công đức đổi lấy thiên địa trợ lực, bị điểm tỉnh linh trí Lang Thần, tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, cho nên cũng hết sức phối hợp Trương Chí Bình tiêu xài lấy lực lượng của mình, cho Thảo Nguyên tu sĩ đưa một cái gói quà lớn.

Bất quá Thảo Nguyên ma tai căn cơ ở chỗ Ma Thành, Ma Thành không phá, công đức không thành, cũng may có Trương Chí Bình Thiên Mệnh xem như khai thông, Thần Vực bên trong Ngân Lang đột nhiên xông ra, nhảy lên đi tới trên tế đàn, thần uy như ngục, tạo nên vô biên phong vân, nhường Bạch Linh sơn bên trên mọi người nhất thời cúi đầu quỳ lạy, chỉ mơ hồ nhìn thấy Ngân Lang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nhân bản thế thân, xa xa giằng co.

Bọn hắn nhưng lại không biết, nhân bản thế thân lúc này lại là không sợ hãi chút nào cùng Lang Thần đối mặt, bởi vì lúc này tại thiên cơ dẫn dắt hạ, bọn hắn có thể nói là có vinh cùng vinh, một hủy đều hủy, cho nên hắn tự nhiên không cần e ngại, ngược lại vẻ mặt trang nghiêm ra lệnh: “Thiên cơ đã hiện, còn không mau mau càn quét ma tai?!”

“Ô!!!”

Nghe được nhân bản thế thân a lệnh, Ngân Lang không có tức giận, mà là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng sau, lập tức đem hắn nâng lên, nhân bản thế thân không chút hoang mang, chỉ là theo thiên cơ chỉ dẫn thuận theo tự nhiên, sau đó liền cảm nhận được Ngân Lang chân đạp hư không, hướng thẳng đến Ma Thành phương hướng chạy như bay, lưu lại hai mặt nhìn nhau Cáp Phong A bọn người ······
Kết chương.