Chương 518: Cao Tử cốc

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, nàng liền tự hỏi tự trả lời: "Ngươi cái này tiểu yêu quái vận khí đúng là tốt, vậy mà gặp qua Hắc Phần lão tổ còn có thể sống sót."

	"Ây. . . May mắn, là may mắn, ha ha. . ."

	Từ một cái hố đất bên trong leo ra Giang Chu gượng cười hai tiếng, thừa dịp cúi đầu thời điểm khóe miệng có chút co lại, âm thầm cô.

	Cái này cỏ yêu trí thông minh cùng Khúc đồ đần có so sánh.

	Hắn căn bản không có tận lực giấu diếm chính mình, nàng ngược lại tốt, đã cho mình não bổ ra một cái "Tiểu yêu quái" thân phận.

	Dứt khoát, Giang Chu cũng không giải thích.

	Vừa vặn tìm kiếm hai cái này nữ yêu tinh đáy.

	Các nàng trong miệng Bạch Cốt Lão Phật, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá cỏ yêu mặc dù ngốc, con rắn kia yêu lại tựa hồ như không phải tốt như vậy được.

	Đảo qua Giang Chu ánh mắt hiện lên một tia hồ nghi.

	Vừa rồi các nàng cùng Hắc Phần lão tổ tranh đấu thời điểm, mặc dù không có tận lực chú ý, nhưng đến loại cảnh giới này tranh đấu, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, thần ý lượt đạt, kia là cơ bản nhất.

	Nhưng không chỉ có là nàng, thậm chí liền Hắc Phần lão tổ tựa hồ cũng không có phát hiện cái này "Tiểu yêu quái", tất cả đều xem nhẹ hắn.

	Nữ tử áo trắng suy nghĩ gian đã khu động thần ý, lại âm thầm đem Giang Chu trong trong ngoài ngoài dò xét toàn bộ.

	Trừ nhìn ra hắn huyết khí so sánh với người bình thường cường thịnh được nhiều, cũng không có có cái gì đặc biệt phát hiện.

	Không, muốn bảo hoàn toàn không có cũng không đúng.

	Cái này "Tiểu yêu quái" huyết khí quá cường đại, so với nhân loại bình thường võ đạo cường giả cũng không yếu.

	Bất quá yêu loại vốn là thiên kỳ bách quái, trong đó có không ít đều là trời sinh thể phách mạnh mẽ chi cực.

	Người này huyết khí tuy mạnh, cũng là không tính quá giới hạn.

	Nếu là hoàn toàn không có một chút thủ đoạn cùng dựa vào, cũng không có khả năng một thân một mình liền có thể xâm nhập U Minh tới.

	Là trùng hợp sao?

	Thiếu nữ áo tím gặp nàng thần sắc kỳ quái, không khỏi nói: "Tỷ tỷ, ngươi nghĩ gì thế?"

	Nữ tử áo trắng lấy lại tinh thần, quét Giang Chu liếc mắt một cái, nói: "A, không có gì."

	"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau rời đi đi."

	Trước mắt tình thế cũng không phải do nàng suy nghĩ nhiều.

	Hắc Phần lão tổ vừa mới mặc dù bị vị kia đi ngang qua đại đức sợ quá chạy mất, lại cũng nói không chính xác sẽ còn hay không đi mà quay lại.

	Nàng cũng không cho rằng đến lúc đó còn sẽ có đi ngang qua cao nhân cứu.

	Đến nỗi Giang Chu cái này "Tiểu yêu quái", bất quá là bèo nước gặp nhau mà thôi, cũng không cần thiết quá mức để ý.

	Nàng vô luận như thế nào, cũng sẽ không nghĩ tới hắn chính là vị kia "Đi ngang qua đại đức" .

	"Được."

	Thiếu nữ áo tím mặc dù điêu ngoa, có thể đối mặt Hắc Phần lão tổ loại này tồn tại, trong lòng vẫn là cực sợ.

	"Tỷ tỷ, vậy chúng ta còn đi Cao Tử cốc sao?"

	Nữ tử áo trắng đôi mi thanh tú khẽ nhếch, kiên định nói: "Đi."

	Thiếu nữ áo tím cắn răng nói: "Tỷ tỷ, nơi đó thế nhưng Hư Đỗ quỷ vương địa bàn, mà lại nhân đan yến là lão quỷ kia khổ tâm mưu đồ đại sự, ngươi nếu là đảo chuyện tốt của nó. . . Hư Đỗ lão quỷ tăng thêm hắc mộ phần lão quái, chúng ta coi như chạy ra U Minh, đến Dương gian, giống nhau là trốn không được, sớm muộn cũng sẽ bị bọn chúng tìm tới."

	"Cái kia chết sách ngốc cũng chỉ là nói một câu nói mà thôi, đáng giá ngươi như vậy vì hắn mạo hiểm?"

	Nữ tử áo trắng cũng không cùng nàng tranh luận, chỉ là lắc lắc đầu nói: "Như không có chỉ điểm của hắn, chúng ta tỷ muội cũng trốn không thoát Cao Tử cốc, tuy chỉ là một câu, lại là tỷ muội chúng ta mạng sống cơ hội."

	"Tử Chi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi hiện tại liền mang theo ân công nhục thân rời đi U Minh, hồi Dương gian đi thôi."

	"Ta không!"

	Thiếu nữ áo tím quả quyết cự tuyệt: "Tỷ muội chúng ta đã thề, đồng sinh cộng tử, ngươi không đi, ta cũng không đi."

	"Tử Chi. . ."

	Nữ tử áo trắng mặt hiện sầu khổ.

	Nàng hiểu rất rõ thiếu nữ áo tím tính tình.

	"Cái kia. . . Hai vị cô nương. . ."

	Hai người đang khi nói chuyện, lại bị lãng quên ở một bên Giang Chu nhịn không được hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại.

	Rước lấy thiếu nữ áo tím một cái kinh ngạc xem thường: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

	"Ây. . ."

	Giang Chu có chút dừng lại, thuận thế nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ là lần đầu tiên tới này âm thế U Minh, có thể hay không xin hỏi một chút hai vị cô nương, kia Hư Đỗ quỷ vương nhân đan yến ở nơi nào?"

	Thiếu nữ áo tím càng là kinh ngạc: "Ngươi cũng muốn đi Cao Tử cốc?"

	Bất quá nàng hiện tại trong mắt kinh ngạc, lại rất có trồng ở hỏi "Ngươi cũng muốn đi chịu chết?" ý tứ.

	Thoáng qua, nàng lại tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị bình thường, chớp mắt, cười tủm tỉm nói: "Cao Tử cốc chính là Hư Đỗ quỷ vương ở chỗ đó quỷ vực a."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "A, danh tự này. . . Thật là có chút cổ quái, nhưng có cái gì nói?"

	"Nói?"

	Thiếu nữ áo tím bật cười một tiếng: "Nói đến cũng thật sự là buồn cười, Hư Đỗ lão quỷ đã từng là Âm Ti bên trong một vị Âm thần, kêu cái gì nướng, nướng. . . Đúng, nướng khoai!"

	Một bên nữ tử áo trắng tay che trán sừng, im lặng nói: "Là Khảo Tệ thự."

	Nàng dứt khoát tiếp lời đối Giang Chu nói: "Hư Đỗ quỷ vương từng là Âm Ti Khảo Tệ thự Chủ bạc Âm thần, về sau chẳng biết tại sao, ném Nghiệp vị, cách Âm Ti, lại chiếm cứ một phương quỷ vực, tụ lại vô số ác quỷ, thành một phương Quỷ vương."

	"Nó ở chỗ đó quỷ vực, cũng bị nó gọi Cao Tử cốc, lấy là 'Lão tệ' hai chữ hài âm, lại không biết ra sao cho nên."

	"A, thì ra là thế."

	Giang Chu giật mình.

	Trong lòng đối kia áo tím nữ càng là im lặng.

	Còn nướng khoai. . . ngươi tại sao không gọi khoai lang nướng?

	Hắn suy nghĩ nhất chuyển, nói: "Đúng, tại hạ Từ Văn Khanh, là đến phó Hư Đỗ quỷ vương nhân đan yến, mới vừa nghe nghe hai vị lời nói, dường như cũng là muốn đi kia Cao Tử cốc, không biết có thể hay không để Từ mỗ đồng hành?"

	Tử Chi cười nói: "Tiểu yêu quái ngươi khoác lác gì? Liền ngươi còn có thể dự tiệc?"

	"Hư Đỗ lão quỷ nói thế nào cũng là một phương quỷ hùng, nó mời không phải đại yêu cự ma, cũng là một phương hào hùng, có thể ngươi. . ."

	Nàng trên dưới quét lượng Giang Chu liếc mắt một cái, trong mắt ý cười không cần nói cũng biết: "Ngươi sẽ không phải là từ trong nhà trộm đi đi ra, nghĩ đến tham gia náo nhiệt a?"

	Có thể biết nhân đan yến, lại có thể tới cái này U Minh đến, nếu không phải thực lực bản thân hùng hậu, đó chính là trong nhà bất phàm.

	Thiếu nữ áo tím hiển nhiên đem Giang Chu xem như cái sau.

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không có phản bác.

	Thiếu nữ áo tím lại chỉ coi hắn ngầm thừa nhận, không khỏi mặt hiện đắc ý.

	"Tử Chi, không được vô lễ."

	Nữ tử áo trắng quát khẽ một tiếng, cũng không bởi vì Giang Chu là cái "Tiểu yêu quái" mà khinh thị lãnh đạm, có chút một phúc đạo: "Tiểu nữ tử Bạch Mang, đây là xá muội Tử Chi."

	Nàng có chút do dự nói: "Từ công tử, ngươi ta bèo nước gặp nhau, theo lý, không nên nhiều lời."

	"Bất quá Từ công tử như muốn đi người kia đan yến, ta khuyên ngươi vẫn là như vậy trở về đi."

	Giang Chu ra vẻ không hiểu: "Đây là vì sao?"

	Tử Chi nhanh mồm nhanh miệng nói: "Hư Đỗ lão quỷ làm ra người này đan yến đến, căn bản chính là muốn dùng những thứ ngu xuẩn kia đến luyện đan, nhân đan yến là không sai, nhưng ai là 'Nhân đan', vậy coi như không nhất định."

	"Không thể nào?"

	Giang Chu hoài nghi nói: "Cái này Hư Đỗ quỷ vương lá gan có lớn như vậy? Nếu là truyền đi, nó không sợ những cái kia tham dự hội nghị 'Anh hùng' lột da ngoài của nó không thành?"

	Tử Chi bị một cái "Tiểu yêu quái" chất vấn, lập tức có chút buồn bực:

	"Ngươi tin hay không thì tùy, tiểu yêu quái, ngươi muốn đi chịu chết, chúng ta tỷ muội cũng sẽ không ngăn ngươi."

	"Nói thật cho ngươi biết, chúng ta tỷ muội trước đó chính là đi trộm lấy lão quỷ kia đan đỉnh. . ."

	"Tử Chi!"

	Bạch Mang thần sắc khẽ biến, mở miệng uống đoạn.

	Tử Chi tự biết lỡ lời, che miệng không nói.
Kết chương.