Chương 480 : Chuyện Đương Nhiên Hỗn Chiến.
Đã bắt đầu cùng Thương Vũ giới hòa vào nhau Lâm Uyên bí cảnh, vẻn vẹn chỉ còn dư lại một đoàn hỗn loạn hư không loạn lưu, làm cuối cùng ngăn cản mơ ước nó người nỗ lực.

	Nhưng mà ở bí cảnh bên trong, một đoàn ngưng tụ dường như thực chất linh quang, từ chính rơi vào tuyệt cảnh ở trong Thương Hạ trước mắt bay qua.

	Nếu là trước, bực này cơ hội cực tốt xuất hiện ở trước mắt, Thương Hạ tất nhiên cả người đều muốn nhào tới.

	Có thể hiện tại biểu hiện mang theo hoảng hốt phía dưới, Thương Hạ hầu như là theo bản năng tiện tay chém một đao đi lên.

	Có thể lập tức tỉnh lại hắn chính là sau một lúc hối, cái gì loại bảo vật có thể trải qua được Lâm Uyên đao cái này một chém?

	Phải biết, trước Thương Hạ đuổi bắt đến hai đạo truyền thừa chùm sáng nhưng là dốc hết sức, từ đầu tới cuối cũng không dám vận dụng Lâm Uyên đao.

	Quả nhiên, cái này một đao xuống đi, cái kia một đoàn linh quang cấm chế nhất thời bị phá tan , liên đới bên trong bao bọc dị bảo cũng đồng thời bị chém làm hai đoạn.

	Có thể ngay vào lúc này, Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác đến mi tâm đột nhiên một đột, tứ phương bi có phản ứng.

	Hắn nhất thời tỉnh ngộ lại, cái kia một đoàn linh quang ở trong phải là bao bọc chính là một đoàn tinh khiết thiên địa bản nguyên!

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt. . .

	Thương Hạ làm dáng đưa tay một chiêu, nhưng trên thực tế cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên được hắn thần ý dẫn dắt, sẽ ở tứ phương bi hấp dẫn phía dưới, trực tiếp hóa thành một vệt sáng đi vào trong lòng bàn tay của hắn, lập tức liền bị tứ phương bi thôn phệ hết sạch.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ dư vị cái này một đoàn thiên địa bản nguyên mang cho tứ phương bi biến hóa, liền nghe được liên tiếp mấy tiếng vang trầm, hỗn loạn giữa hư không bị mạnh mẽ mở ra mấy cái lối đi.

	Mấy vị tu vị ít nhất đều ở tứ giai tầng thứ ba võ giả, mạnh mẽ vượt qua hỗn loạn quá độ khu vực, trước sau xuất hiện ở bí cảnh ở trong, rồi sau đó ánh mắt của mọi người liền rơi vào Thương Hạ trên người.

	Hoặc là càng xác thực nói, là chăm chú vào trong tay hắn Lâm Uyên đao trên.

	"Giao ra trong tay ngươi thần binh!"

	"Hoặc là, đi chết!"

	Vượt quá tám vị mà lại ít nhất nung nấu ba đạo trở lên bản mệnh Linh sát tứ trọng thiên cao thủ, từ phương hướng khác nhau hai hai hướng về Thương Hạ bọc đánh lại đây.

	Thương Hạ cúi người hướng về phía dưới nhìn lại, Vân Thủy giản tuy rằng toàn thân mơ hồ có thể thấy được, nhưng mà nhìn qua lại dường như ảo ảnh.

	"Ngươi trốn không thoát! Vị này đồng đạo, ngươi như nguyện quy phụ ta Trọng Huyền tông môn hạ, Đào mỗ vẫn nguyện vì ngươi đề cử khách khanh trưởng lão vị trí, Đào mỗ trước nhận lời hữu hiệu như cũ!"

	Đào Mặc Sinh trong lòng biết ở đây thế lực tổng cộng có ba bên, nhưng mà Lâm Uyên đao lại chỉ có một thanh, coi như giết Thương Hạ, cũng tất nhiên sẽ có một tràng hỗn chiến, liền đầu tiên nói chiêu hàng.

	Nhưng mà Đào Mặc Sinh vừa dứt lời, Thương Hạ chưa làm ra đáp lại, một tiếng trầm thấp cười gằn, phảng phất mang theo vô cùng hận ý, cũng đã vang lên: "Khà khà, đường đường học viện Thông U thủ tịch, U Châu Liệt Hồn Thương Thương Bác cháu ruột, như thế nào sẽ đi Trọng Huyền tông hạ mình làm một vị khách khanh trưởng lão đây? Không biết Trương mỗ nói có đúng không, Thương Hạ Thương công tử?"

	"Ký Châu Trương thị?"

	Thương Hạ chỉ trong nháy mắt liền hiểu ra người nói chuyện thân phận.

	Hơn trăm trượng ở ngoài, một cái vẻ mặt âm trầm trung niên võ giả, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt không nói ra được tàn nhẫn: "Thương công tử đúng là tốt trí nhớ! Đáng tiếc ta vị kia cháu trai không hăng hái, lạy Thương công tử ban tặng tuy rằng còn sống, một thân tu vị lại phó cho nước chảy! Vì lẽ đó, hôm nay Trương mỗ chính là đòi nợ đến rồi!"

	Người này vừa mở miệng liền muốn cùng Thương Hạ không chết không thôi, hiển nhiên chính là muốn nói cho những người khác Ký Châu Trương thị chém giết Thương Hạ quyết tâm.

	Cái này thời điểm ai lại nói chiêu hàng Thương Hạ, chính là muốn cùng Trương thị là địch.

	Ký Châu Trương thị tuy là Thương Vũ giới nhất lưu thế gia cao tộc, lại cũng không phải là nhất lưu tông phái thế lực.

	Trọng Huyền tông tuy không đến nỗi sợ Trương thị, nhưng cũng muốn ước lượng một thoáng vì Thương Hạ cùng trong tay hắn tổn hại thần binh mà đắc tội toàn bộ Trương thị có hay không đáng giá!

	Đào Mặc Sinh tự nhiên rõ ràng Trương Thế Tĩnh ý tứ, trong lòng tuy lớn làm vì bất mãn, nhưng cũng không muốn vào lúc này cùng Trương thị trở mặt, chỉ có thể tầng tầng hừ lạnh một tiếng liền không nói nữa.

	Trương Thế Tĩnh thấy thế khá là tự đắc nở nụ cười một tiếng, lại nhìn về phía Thương Hạ thời điểm, ánh mắt như cùng ở tại xem một kẻ đã chết, mà ở xẹt qua trong tay hắn thần binh sát na, ánh mắt rồi lại chuyển thành tham lam.

	"Dứt lời, ngươi muốn chết như thế nào?"

	Ký Châu Trương thị tuy rằng không có tư cách cùng hai phe còn lại thế lực cùng tồn tại, nhưng Ký Châu ba đại thế gia liên thủ, ít nhất lúc này ở bí cảnh ở trong lại là nhân số nhiều nhất một nhà, mà cái này cũng là Trương Thế Tĩnh mới vừa dám gián tiếp bác Trọng Huyền tông mặt mũi sức lực.

	Nhưng mà dự đoán ở trong thất kinh, hoảng loạn xin tha tình hình, Trương Thế Tĩnh lại không có thể từ Thương Hạ trên người nhìn thấy.

	Ngược lại là Thương Hạ khóe miệng hơi nhấc lên một vệt phảng phất mang theo vô tận nụ cười trào phúng, khiến Trương Thế Tĩnh lửa giận trong lòng tăng vọt.

	"Giết hắn!"

	Trương Thế Tĩnh hét lớn một tiếng, dẫn đầu xuất thủ, một thanh quấn quanh ba màu sát mang trường mâu dĩ nhiên nhảy lên trời mà tới.

	Mà ở hắn sau người, mấy vị Ký Châu ba đại thế gia tứ giai võ giả cũng nhanh chóng đuổi tới.

	Cùng lúc đó, mặt khác hai phe thế lực cao thủ cũng không cam lòng lạc hậu, hiển nhiên không nghĩ ở Thương Hạ chết rồi, thần binh Lâm Uyên đao rơi vào ba đại thế gia trong tay.

	Nhưng mà đối mặt nhiều vị cùng cấp võ giả vây công, Thương Hạ đột nhiên cười sang sảng một tiếng, lớn tiếng nói: "Nếu mọi người đều là hướng về phía Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa mà đến, cái kia đơn giản liền để tất cả mọi thứ cùng hiện thế đi!"

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ lăng không một đao chém ra.

	Cái này một đao ngưng tụ Thương Hạ tất cả thần ý sát nguyên.

	Cái này một đao óng ánh như ánh sáng mặt trời, càng là cuồng bạo đến cực hạn.

	Ánh đao gây nên, tất cả mọi người ở chưa tới người thời khắc, cũng đã xa xa né tránh.

	Cái này một đao, ở chém ra một sát na, Thương Hạ trong lòng cũng đã có một cái chuẩn xác tên —— Đại Thử!

	Nhưng mà cái này một đao, Thương Hạ nhưng chưa phách hướng về bất kỳ ai!

	"Không được, là thần binh phong!"

	Đào Mặc Sinh sau lại nhận ra cảm giác đến, nhưng mà hết thảy đều đã không kịp!

	Toà kia ở vào bí cảnh tất cả phù không sơn phong trung ương, trên đỉnh ngọn núi có một tảng đá lớn, trên tảng đá lớn nguyên bản cắm vào Lâm Uyên đao ngọn núi, ở Thương Hạ một thức "Đại Thử" phía dưới, từ đầu đến chân bị chém thành hai nửa!

	Dù là một toà phù không phong, ngọn núi ít nhất cũng có cao mấy chục trượng.

	Hơn nữa có thể làm cái này Lâm Uyên phái truyền thừa gửi, bản thân đã trải qua Lâm Uyên phái gia cố, cùng với bí cảnh bộ phận trận pháp gia trì, bình thường chính là bị tứ giai võ giả đại chiến liên lụy, đều khó mà thương tới mảy may.

	Nhưng mà Lâm Uyên thần đao ở Thương Hạ tự nghĩ ra võ kỹ cấp bốn gia trì phía dưới, hết thảy đều như gà đất chó sành giống như.

	Lâm Uyên bí cảnh mười ba toà lơ lửng giữa trời phong, trọng yếu nhất hạt nhân truyền thừa đều gửi ở trung ương toà này thần binh phong trong, đồng thời nơi này vẫn là tất cả duy trì toà này bí cảnh trận pháp đầu mối.

	Dù là ở mất đi Lâm Uyên đao bảo vệ sau khi, chính là bởi vì ngọn núi này tồn tại, bí cảnh cùng Thương Vũ giới dung hợp mới sẽ lùi lại đến hiện tại còn chưa hoàn toàn hoàn thành.

	Nhưng mà hiện tại, ngọn núi này lại bị Thương Hạ một đao cho bổ!

	Trong phút chốc, tan vỡ ngọn núi trong, dường như hạt mưa giống như tung ra hơn trăm cái bị linh quang cấm chế bao bọc chùm sáng, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng giữa hư không phóng đi.

	Lần này đang muốn vây công Thương Hạ khắp nơi cao thủ, bỗng nhiên đối mặt bay múa đầy trời truyền thừa linh quang nơi nào còn có thể nắm giữ được?

	Đặc biệt số lượng như vậy khổng lồ truyền thừa chùm sáng bạo phát, trong nháy mắt hầu như mỗi một vị tứ giai võ giả phụ cận đều có người ít hai, ba cái, người nhiều khả năng lập tức chính là bảy, tám cái truyền thừa chùm sáng xẹt qua, cái này thời điểm chỉ cần đưa tay. . .

	Phải biết, trước Thương Hạ mấy người ở bí cảnh ở trong luân phiên giao thủ, lại từ trên đỉnh ngọn núi lấy đi Lâm Uyên đao, trước sau cũng mới bất quá có hơn mười cái chùm sáng từ ngọn núi ở trong bỏ chạy.

	Mà những thứ này ở trong còn có trực tiếp ở Thương Hạ cái kia một đao phía dưới bị trực tiếp chém chết hoặc là chém phá.

	Liền nương theo bay múa đầy trời truyền thừa chùm sáng, còn có ba, bốn đạo thiên địa linh sát ở bí cảnh ở trong lung tung tán dật, ngay sau đó lại có một đạo ngưng tụ đến cực hạn cột sáng phóng lên trời, trực tiếp phá tan rồi bí cảnh trên không hư không loạn lưu, thậm chí lao ra thiên ngoại, đâm thủng thiên ngoại Khung Lư!

	Lần này không chỉ là bí cảnh trong ngoài cao giai võ giả, chính là thiên ngoại Khung Lư người cũng lại lần nữa dồn dập đem tầm mắt chuyển hướng Thái Hành sơn.

	"Nguyên cương, đó là thiên địa nguyên cương!"

	"Nếu là ngũ giai nguyên cương, vậy dĩ nhiên cũng có ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế!"

	"Nói không chắc trực tiếp chính là tiến giai dược tề!"

	"Lâm Uyên phái quả nhiên có Võ Cương cảnh truyền thừa!"

	Rối loạn, lập tức tất cả mọi người đều đều rối loạn.

	Không chỉ có là người rối loạn, quan trọng hơn chính là tâm cũng rối loạn!

	Dù là Trương Thế Tĩnh vẫn cứ ở bay múa đầy trời truyền thừa chùm sáng ở trong lớn tiếng hô to: "Giết Thương Hạ, đoạt Lâm Uyên đao!"

	Nhưng mà mỗi người đều sẽ không bỏ qua từ trước mắt xẹt qua truyền thừa chùm sáng.

	Có đưa tay nắm lấy, có đưa tay không nắm lấy, nhưng thân hình lóe lên liền nắm lấy!

	Có mới vừa nắm lấy liền bị cấm chế phía trên chùm sáng văng ra, liền giận hờn giống như lại lần nữa lấy tay trảo về!

	Có bắt được cái thứ nhất, theo sát thứ hai lại từ trước mắt vọt tới, chẳng lẽ không trảo sao?

	Cái thứ ba, thứ tư, thậm chí càng nhiều đây?

	Nếu như ta không trảo, những người khác bắt đi làm sao bây giờ?

	Nguyên bản mọi người từ phương hướng khác nhau hướng về Thương Hạ bọc đánh lại đây, lúc này cái này cái vòng vây nhưng bởi vì được cái này mất cái khác mà mất đi cơ bản hiểu ngầm, trở nên trăm ngàn chỗ hở.

	Trương Thế Tĩnh vẫn cứ ở hô to trước hết giết Thương Hạ, cướp đoạt Lâm Uyên đao, nhưng mà không còn được đến những người khác đáp lại.

	Giương mắt nhìn lên thì chính nhìn thấy Thương Hạ thấp thoáng đang bay múa truyền thừa chùm sáng sau trào phúng ánh mắt.

	Một đoàn linh quang lảo đảo từ Trương Thế Tĩnh trước người xuyên qua, có trong nháy mắt vừa vặn che lấp tầm mắt của hắn.

	Trương Thế Tĩnh theo bản năng đưa tay một với, lại quỷ thần xui khiến đến đem cái này đoàn linh quang nắm ở trong tay.

	Rất đơn giản a, chẳng trách. . .

	Không đúng!

	Trương Thế Tĩnh đột nhiên cảnh giác, trước mắt đã mất đi Thương Hạ tung tích.

	"Cẩn thận! Hắn muốn chạy trốn!"

	Trương Thế Tĩnh cao giọng cảnh báo.

	Nhưng mà đáp lại hắn lại là một chuỗi dài hư không đổ nát gây ra rung động.

	Trước mạnh mẽ xông vào bí cảnh mà thất bại tan tác mà quay trở về Từ Thần Khang, lần này hợp tất cả mọi người lực lượng vượt qua hỗn loạn quá độ khu vực, rốt cục một lần nữa bước vào Lâm Uyên bí cảnh.

	Song khi năm vị tứ giai cao thủ đồng thời hiện thân một sát na, liền bị bay múa đầy trời truyền thừa linh quang kinh ngạc đến ngây người!

	"Đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Tả Trường Khánh ánh mắt trong lúc nhất thời dĩ nhiên mất đi tiêu cự, tự lẩm bẩm giống như nói.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, cướp a!"

	Ngược lại là Thần Minh trước hết phản ứng lại, lúc này thả người xông hướng từ bên cạnh hắn cách đó không xa lưu qua một đoàn thể tích lớn nhất linh quang.

	Hắn cái này hơi động, nhất thời dẫn tới sau lưng hai tên sư đệ cũng theo bản năng theo gia nhập vào cướp giật truyền thừa linh quang ở trong.

	Cho tới lúc trước Từ Thần Khang căn dặn chuyện, vào đúng lúc này cũng sớm đã bị ba người quăng đến lên chín tầng mây.

	Lâm Uyên đao chỉ có một thanh, cướp đến rồi cũng không tới phiên chính mình dùng.

	Có thể trước mắt những chỗ tốt này cướp đến tay, lại chân chính là hoàn toàn thuộc về chính mình.

	Lúc này, mới vừa cướp xuống một cái truyền thừa chùm sáng Thần Minh, lập tức liền lại nhìn thấy một cái khác chùm sáng từ phía trước xẹt qua.

	Nhưng mà chính khi hắn chuẩn bị thu lấy thời khắc, lại đột nhiên phát hiện đối diện có một người đồng dạng ở thu lấy cái này viên chùm sáng, hơn nữa khoảng cách so với hắn càng gần.

	Thần Minh hầu như là xuất phát từ bản năng, trực tiếp liền hướng về đối phương vứt ra một nhánh Sát nguyên tiễn, mà đối phương mắt thấy tới tay truyền thừa chùm sáng bị hoành nhúng một tay, lúc này cũng lăng không một quyền phản kích trở lại. . .

	Hỗn chiến lợi dụng như vậy một loại nhìn như đột ngột, nhưng căn bản ngay khi tình lý ở trong tình huống xuống bạo phát!
Kết chương.