Chương 694 : Đáng sợ thi ban.
Chương 661: Đáng sợ thi ban tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thật, còn sống đi ra sao?"

	Yên tĩnh trên đường cái, không có xe cộ lui tới, Nagasawa nhìn trước mắt một màn nhịn không được tự lẩm bẩm, hết thảy trước mắt còn là kia quen thuộc cảnh vật, nhưng lại đã không có kia bốn phía vọt tới quỷ nô, cũng không có trên bầu trời nổi lơ lửng kinh khủng người chết đầu, càng thêm không có nhất làm cho người cảm thấy tuyệt vọng thi ban lão nhân .

	Quỷ dị hết thảy biến mất không thấy gì nữa, Nagasawa biết mình nhất định là thoát ly Kobe thành phố, không, phải nói thoát ly kia phim địa phương đáng sợ .

	Bởi vì nơi này còn là Kobe thành phố, chỉ là không có lệ quỷ ẩn hiện bồi hồi mà thôi .

	Nhưng giờ phút này, cái kia gọi Mido nữ tử còn ôm đầu ngồi xổm ở một góc khóc nức nở, tự nói lấy, dường như cảm xúc đã hỏng mất, còn không có khôi phục lại .

	Keiko tương đối tốt một chút, nàng nhắm mắt lại, nhiếp nhiếp phát run, gì đều không đi nhìn, gì đều không đi quản, đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Dương Gian trên người, nàng rất rõ ràng chỉ cần Dương Gian có thể chiếu cố một cái chính mình, chính mình là sẽ không chết, nếu như không chiếu cố, làm sao giãy dụa cầu sinh đều vô dụng .

	Ba người sống tiếp được, cái kia gọi Sakai nam tử trung niên chết tại gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong .

	Quỷ đồng vẫn tại chung quanh chuồn mất vòng, sự tình vừa rồi sự tình đối với nó mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng .

	"Thi ban tại lan tràn, đây là một loại phi thường đáng sợ nguyền rủa, tiếp xúc qua người sẽ bị lệ quỷ lực lượng ăn mòn, trở thành hư thối thi thể, ta còn không tính là chính thức tiếp xúc qua gõ cửa quỷ, chỉ là tới gần mà thôi, tuy rằng tay bị bắt lại, nhưng là cách hoàng kim tay đeo ... Có thể coi là là như thế, thân thể của ta còn là đang không ngừng chuyển biến xấu ."

	Dương Gian sắc mặt chợt biến .

	Hắn không có đi để ý tới mới vừa đồ vật đến tay, mà là lập tức điều tra tình trạng thân thể của mình, hắn phát hiện chính mình cánh tay kia bên trên thi ban tại lan tràn, dọc theo cánh tay một đường dài đến trên bờ vai, hơn nữa thi ban màu sắc lại thêm thâm, không có bởi vì lan tràn ra sau liền trở thành nhạt .

	Không nghĩ biện pháp xử lý, thân thể của hắn đem lần thứ hai biến thành một cỗ thi thể .

	Cùng gõ cửa quỷ, toàn thân mọc đầy thi ban, hư, biến thối .

	"Cái tay còn lại thi ban biến mất rồi ."

	Sau đó, hắn lại phát hiện cái tay còn lại, thuộc về quỷ tay kia trên cánh tay không có mọc ra thi ban, hoặc là mọc ra nhưng lại lại biến mất .

	Đây là quỷ sai linh dị lực lượng bảo trụ Dương Gian, thế nhưng là bảo vệ bộ vị thật sự là hơi ít, chỉ có một cái cánh tay .

	Rõ ràng, quỷ sai ghép hình không hoàn chỉnh, cho nên mới tạo thành loại hậu quả này, nếu như Vệ Cảnh lại tới đây, căn bản không có khả năng bị này trớ chú ăn mòn, hắn bản thân liền có thể áp chế tất cả linh dị, bởi vì bản thân liền là quỷ .

	"Này nguyền rủa so với trong tưởng tượng khủng bố hơn, liền phụ cận hoa cỏ cây cối đều khô héo ." Dương Gian liếc qua, hắn hiện tại bản thân phát ra âm lãnh, mục nát hơi thở đã ảnh hưởng đến hoàn cảnh chung quanh .

	Ven đường một chút xanh thực đều hư thối mất .

	Này còn vẻn vẹn chỉ là gián tiếp tiếp xúc, nếu là chân chính bị lão nhân kia sờ soạng một cái, Dương Gian không biết mình hiện tại loại trạng thái này đi đỡ hay không được, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, mình bây giờ loại này trạng thái thân thể là chịu không được, dù sao mình là người bình thường thân thể, không phải hoàn toàn dị loại .

	Bởi vì lúc trước chính mình còn nắm giữ quỷ sứ bảo vệ, nhưng ở thoát đi trước đó hắn quỷ vực đã nhìn rất rõ ràng, quỷ sứ vỡ vụn .

	Ý vị này quỷ sứ bảo vệ đạt đến cực hạn, không cách nào hoàn toàn ngăn trở gõ cửa quỷ ăn mòn .

	Dương Gian không dám lãng phí thời gian, hắn nhanh chóng nhường quỷ ảnh về tới thân thể của mình đến.

	Âm lãnh bóng đen trực tiếp xâm lấn đến trong thân thể, cùng thân thể của hắn phù hợp lại với nhau, bởi vì không đầu quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng, cho nên Dương Gian không lo lắng thân thể sẽ bởi vì quỷ ảnh mất khống chế mà trực tiếp bị tách rời .

	"Ta rất ít nhường quỷ ảnh cùng mình thân thể dung hợp lại cùng nhau, bởi vì làm như vậy sẽ chỉ làm thân thể của ta chuyển biến xấu, loại này chuyển biến xấu là vô ý thức, dù sao lệ quỷ lực lượng không phải tốt như vậy khống chế, nhưng là hiện tại dùng để chống cự này thi ban nguyền rủa hẳn là không có vấn đề mới đúng."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Da của hắn dần dần biến thành màu đen, giống như là tại thái dương phía dưới trực tiếp tiếp xúc rất lâu, đã không có trước đó loại kia tái nhợt, không khỏe mạnh màu da .

	Quỷ ảnh xâm lấn, nhường Dương Gian thân thể phảng phất biến thành một bộ lệ quỷ thân thể, loại cảm giác này rất kỳ quái .

	Thân thể giác quan chịu ảnh hưởng sau, cảm xúc cũng phát sinh biến hóa, Dương Gian giờ khắc này phảng phất triệt để trở thành một cái có ý thức quỷ, lạnh lùng, không mang theo một tia người sống cảm tình, còn có một loại tách rời người sống thân thể tiềm ẩn xúc động, liền như là tiểu hài tử nhìn thấy đẹp mắt đồ chơi liền muốn nắm giữ đồng dạng.

	Đây là lệ quỷ bản năng .

	Một khi hắn chết, loại này quỷ bản năng liền sẽ thức tỉnh, mà lại khống chế thân thể của hắn bắt đầu giữ đúng loại bản năng này hành động .

	Giết người, cũng đã thành thái độ bình thường, mà đây cũng chính là làm lệ quỷ khôi phục .

	Cho nên muốn trở thành dị loại, vấn đề lớn nhất không phải thân thể trở thành quỷ, mà là như thế nào vượt qua loại này bị quỷ khống chế bản năng, cho dù là quỷ chết máy, loại bản năng này vẫn còn, khống chế quỷ càng nhiều, bản năng liền càng mãnh liệt, không trọn vẹn ghép hình còn tốt, tỉ như tay chân gì gì đó, nhưng là tất cả đều là biến thành quỷ một khắc kia, bản thân cũng đem biến thành quỷ .

	"Thi ban tại rút đi, nguyền rủa ngăn cản xuống ."

	Dương Gian lúc này nhẹ nhàng thở ra, hắn trông thấy chính mình lan tràn tại trên ngực thi ban ngay tại trở thành nhạt, sau đó bắt đầu một chút xíu biến mất .

	Trên người phát ra cái chủng loại kia hư thối hơi thở cũng bắt đầu biến mất không thấy .

	Chỉ là loại này tiêu tán quá trình có chút chậm .

	Mười phút đồng hồ, trọn vẹn mười phút đồng hồ, Dương Gian lợi dụng không đầu quỷ ảnh lực lượng mới đưa trên người thi ban cho thanh trừ không sai biệt lắm .

	Kết quả này nhường Dương Gian sắc mặt trầm xuống .

	Còn không có chính thức bị thi ban nguyền rủa đến liền cần mười phút đồng hồ mới có thể thanh trừ nguyền rủa, nếu như bị hoàn toàn nguyền rủa đến, quỷ ảnh thật có thể ngăn cản xuống sao? Còn là nói đến thời điểm chính mình không thể không thay đổi một thân thể mới có thể thoát khỏi nguyền rủa?

	Dương Gian đang suy tư ứng đối phương pháp .

	Loại này bết bát nhất tình huống nhất định phải nghĩ đến, ngàn vạn không thể có bất kỳ lòng cầu gặp may, đây là mỗi cái đỉnh tiêm ngự quỷ người đều cái kia có được tố chất .

	Nhưng suy tư một hồi sau, hắn tính tạm thời đem cái này vấn đề đè ép xuống .

	Bởi vì lúc này còn không phải rảnh rỗi thời điểm .

	"Lúc đầu có thể dùng quỷ vực mang đi viên kia hư thối người chết đầu, nhưng là hư thối người chết đầu đi ta quỷ nhãn áp chế cũng tồn tại, không cách nào đem quỷ vực bao trùm đi qua, hiện tại dẫn đến viên này người chết đầu bị mất ... Đầu người khí cầu mang tính then chốt ghép hình nghi là đã đầy đủ hết khối ."

	"Đồng thời gõ cửa quỷ trình độ kinh khủng cũng xác nhận, tuy rằng không đạt được cấp S lệ quỷ trình độ, nhưng cảm giác được cũng viễn siêu phổ thông cấp bậc A sự kiện linh dị, hơn nữa bây giờ còn có đầu người khí cầu sự kiện tăng theo cấp số cộng, cho nên càng thêm khó giải quyết ."

	"May mắn là, ta lấy được thứ ta muốn, đồng thời cũng thăm dò rõ ràng một chút mang tính then chốt tình báo, đợt thứ nhất đối kháng, có được có mất ."

	"Tổng kết một cái, này đợt không lỗ ."

	Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy, hắn cho rằng trước đó chính mình lòng quá tham, muốn cầm quỷ nến hấp dẫn quỷ tới, một hơi giải quyết, đây quả thực không đem vị này toàn thân mọc đầy thi ban ông nội để vào mắt .

	Nhiều ít vẫn là có chút bành trướng .

	Dù sao không có hộp âm nhạc nguyền rủa, bản thân cũng không dám đem lệ quỷ năng lực phát huy đến cực hạn .

	Sáu tầng quỷ vực đình trệ, quỷ dị dao phay tách rời năng lực, hai tay át chủ bài không dám đánh đi ra, cũng không muốn đánh ra đến.

	Vì trừ linh xã liều mạng, Dương Gian còn không có vĩ đại như vậy, hắn lần này tới chỉ là thuận nước đẩy thuyền, nghĩ kiếm bộn tiền đồng thời lại mang đi gõ cửa quỷ trên người bí mật mà thôi, đồng thời cũng thừa dịp quỷ thụ giao dịch thời gian còn có nửa ngày thời gian phát huy ra lớn nhất giá trị đến, không muốn lãng phí .

	Trước kia qua quen thuộc cả đời sống, loại này tính toán sinh hoạt phương thức vẫn như cũ trở thành Dương Gian một loại tính tình .

	Nếu như là phổ thông sinh hoạt, Dương Gian tuyệt đối là một cái keo kiệt tiểu nhân vật, nhưng là trở thành ngự quỷ người sau, loại tính cách này lại vô cùng thích hợp .

	"Dương tiên sinh, chúng ta bây giờ rút khỏi sau khi đến như thế đón lấy làm sao bây giờ?" Nagasawa bình phục một cái tâm tình, lúc này đi tới hỏi.

	Tuy rằng sự tình không có giải quyết, nhưng là Nagasawa cũng rất khâm phục nam nhân trước mắt này .

	Dám lực lượng một người đối kháng nhiều như vậy lệ quỷ, hơn nữa còn toàn thân trở ra, mà lại liền thân vì phổ thông Keiko đều không có hao tổn, điều này nói rõ gì?

	Điều này nói rõ Dương Gian còn có rất lớn dư lực, nhạt giọng nói đem hết toàn lực, vừa rồi lần kia hành động có lẽ là tính toán ở trong một loại thăm dò, dùng để tìm hiểu tình báo .

	"Tới trước phụ cận nghỉ ngơi một chút, ta cần nghiêm túc suy nghĩ một cái cách đối phó, này quỷ không có dễ dàng như vậy giải quyết, tình huống vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, so với trong tưởng tượng muốn nhiều phức tạp ." Dương Gian trực tiếp mở miệng nói .

	"Chờ một chút, ngươi sẽ nói tiếng Trung?"

	Chợt, hắn phát hiện cái này Nagasawa nói là tiếng Trung .

	Nagasawa cười nói: "Ta sẽ nói chí ít bốn nước ngôn ngữ, chỉ là điểm ấy ngôn ngữ phương diện thiên phú thật sự là không dám ở Dương tiên sinh trước mặt khoe khoang ."

	"Là không yên lòng đi." Dương Gian bình tĩnh nói: "Giấu diếm chính mình biết tiếng trung tin tức, có lẽ có thể theo ta trong miệng đạt được một chút trọng yếu hơn tình báo, như vậy có thể đề cao mình sinh tồn năng lực, rất thông minh cách làm, có cẩn thận như vậy thái độ sống đến bây giờ cũng bình thường ."

	"Thật sự là phi thường thật có lỗi, nhường Dương tiên sinh chê cười ." Nagasawa vội vàng cúc cung xin lỗi .

	"Không cần nói xin lỗi, ta không có trách cứ ý của ngươi, dù sao lần hành động này vốn chính là tràn trề nguy hiểm ." Dương Gian nói .

	"Dương tiên sinh lòng dạ so ta tưởng tượng bên trong còn rộng rãi hơn ." Nagasawa lại cười: "Lần này có thể còn sống sót thật sự là quá tốt rồi, ta biết kề bên này có một nhà không tệ lữ điếm, có thể tính tạm thời nghỉ ngơi một chút, chỉ là ..."

	Hắn nói nhìn một chút chung quanh .

	Bất an trong lòng không có thả xuống .

	Dương Gian nói ra: "Kề bên này không có nguy hiểm, dẫn đường đi, nếu như xuất hiện nguy hiểm cũng là để ta giải quyết ."

	"Được rồi ." Nagasawa gật đầu nói .

	"Ngươi còn có thể hành động sao?" Dương Gian lúc này đi qua, vỗ vỗ cái kia Keiko .

	Keiko giật nảy mình, lúc này nàng lúc này mới mở mắt, khi nàng nhìn thấy chung quanh kia bình tĩnh cảnh vật lúc, trên mặt nghi là lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Quá tốt rồi, cuối cùng là kết thúc ."

	"Dương tiên sinh, ta có thể hành động, còn xin không muốn vứt xuống Keiko ."

	"Kêu lên cái kia gọi Mido nữ tử, chuẩn bị ra đi ." Dương Gian nói ..

	Rất nhanh, một đoàn người đi tới phụ cận một nhà lữ điếm .

	Nghỉ ngơi ngắn ngủi là vì một lần nữa chế định kế hoạch, cũng là vì khiến cái này người hòa hoãn một cái, dù sao vừa rồi đã kinh lịch loại kia đáng sợ tràng cảnh, những người này đã sớm không thích hợp tiếp tục hành động, bao quát Dương Gian ở bên trong .
Kết chương.