Chương 545 : Giáng một gậy chết tươi.
Cổ Linh đạo nhân lúc này, vẫn tương đối “đơn thuần”, không có ý thức được chuyện tiêu điểm đã từ trên người hắn chuyển dời đến Ngô Dụng trên thân, còn tưởng rằng vệ đạo nhân là vì ngăn lại Viên Phiếm Hải, mới bất đắc dĩ cùng nó triển khai tranh đấu, trong lòng không khỏi cảm nhận được một hồi cảm kích, cái này vệ đạo nhân, xác thực bạn chí cốt.

Bất quá, bây giờ loại tình huống này, Kim Đan kỳ tu sĩ tùy tiện triển khai đại chiến tất nhiên sẽ nghênh đón minh bên trong trừng phạt, cho nên hắn lập tức đắc ý quyết định, đối với hai người tiến hành điều tiết, liền có thể lấy dựng nên uy vọng, cũng có thể tỉnh bơ theo Ngô Dụng trong miệng moi ra bảo vật lai lịch, hắn đã có chút chảy nước miếng nghĩ đến, giá trị này liên thành bảo vật, sẽ cho hắn đổi lấy nhiều ít trân quý tài nguyên.

Chỉ tiếc, huyễn tưởng cuối cùng chỉ là huyễn tưởng, cảm giác được Cổ Linh đạo nhân đến vệ đạo nhân lập tức đại hỉ, cũng không lo được tiếp tục che giấu, lập tức lớn tiếng nói: “Nhanh, Cổ Linh đạo hữu, Viên Phiếm Hải cùng Ngô Dụng có quan hệ, lập tức phát động cảnh báo, tuyệt đối không thể lại để cho nó trốn!!!”

Lúc này, vệ đạo nhân đã không lo được chính mình chỉ là hoài nghi, một miệng Hắc oa nhất định phải chết chết chụp tại Viên Phiếm Hải trên đầu, không phải cũng nhất định phải là, đương nhiên, đây cũng là chó ngáp phải ruồi, Viên Phiếm Hải lập tức vẻ mặt biến đổi, không nói hai lời, liền thả ra bàng bạc thần niệm bao phủ hai người, kịch liệt chấn động phía dưới, nhiễu loạn cấm Hồn Châu tin tức truyền lại.

“Cái gì? Cái này Viên Phiếm Hải, vậy mà dám can đảm cùng Ngô Dụng liên hệ?!” Cổ Linh đạo nhân lúc này cũng rốt cục phản ứng lại, trong lòng lập tức vừa sợ vừa giận, nghĩ không ra cái này cùng mình bảo vật có liên quan gia hỏa, vậy mà lại liên lụy đến Ngô Dụng trên thân, sớm biết như thế, hắn liền trực tiếp phát động cảnh báo.

Bất quá, hiện tại vậy lúc này không muộn. Cổ Linh đạo nhân, trong nháy mắt liền phán đoán rõ ràng tình thế, quả quyết làm ra quyết định, chỉ là lập tức, hắn liền cảm thấy bao phủ tại bốn phương tám hướng kinh khủng thần niệm, vậy mà tản ra một cỗ thần bí chấn động, nhiễu loạn cấm Hồn Châu vận hành.

“Cổ Linh đạo hữu, cẩn thận!” Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, thời khắc nhìn chằm chằm lấy vệ đạo nhân, lập tức cảm thấy hắn động tác kế tiếp, như là đã bại lộ, hắn cũng không có tất yếu lại áp xuống lấy chính mình sát tính, trực tiếp toàn lực ra tay đem hai người này bằng nhanh nhất tốc độ gạt bỏ, sau đó lại bỏ mạng phi nước đại tới âm Minh Hải vực ẩn giấu hành tích.

Nghĩ tới đây, Viên Phiếm Hải trên mặt dữ tợn cười một tiếng, lộ ra một cỗ khát máu vô cùng vẻ mặt, tay phải duỗi ra, một cây Trọng Thủy côn liền trực tiếp ngưng tụ đi ra, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Cổ Linh đạo nhân phía trước, một gậy mạnh mẽ đập xuống.

“Oanh!!!”

Cuồng phong quét sạch, đinh tai nhức óc, cao ngàn trượng bên trên bầu trời, một mặt cao lớn hạ phẩm phòng ngự pháp bảo bá rùa thuẫn bỗng nhiên mà hiện, kịp thời chắn Cổ Linh đạo nhân trước người, vì hắn cản lại cái này cuồng bạo một kích trí mạng.

“Vệ đạo nhân, bản tôn không tìm ngươi tính sổ sách đã là thiên đại ân đức, ngươi lại còn dám tự tiện ra tay, thật coi bản tôn sư dễ ức hiếp không thành?” Dưới tấm chắn, Cổ Linh đạo nhân tư duy chậm hơn một bậc, có chút cứng ngắc còn không có kịp phản ứng, sau đó nhưng vào lúc này, Viên Phiếm Hải bạo ngược thanh âm truyền đến: “Chỉ là một mặt phá thuẫn, cũng nghĩ ngăn lại bản tôn?!”

Vừa dứt lời, ngăn khuất trước mặt bá rùa thuẫn bên trên, lập tức “ầm ầm” truyền đến từng tiếng cuồng bạo công kích âm thanh, ngắn ngủi trong nháy mắt, Viên Phiếm Hải liền cử khinh nhược trọng tại bá rùa thuẫn bên trên mạnh mẽ quất mấy chục côn, hơn nữa còn xảo diệu đến cực điểm vừa vặn quất vào bá rùa thuẫn lực lượng lưu chuyển tiết điểm bên trên.

“Răng rắc, răng rắc!” Từng đạo khe hở tại bá rùa thuẫn bên trên bỗng nhiên mà hiện, nguyên bản trân quý đến cực điểm phòng ngự pháp bảo, thậm chí ngay cả ngắn ngủi một hơi thời gian đều kiên trì không đến liền trực tiếp bị sinh sinh đánh nát, có thể thấy được lực lượng mạnh đến mức nào.

“Phốc ~” tâm thần cùng tấm chắn tương liên vệ đạo nhân, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng đau lòng liền muốn đem bá rùa thuẫn thu hồi, cũng may lúc này Cổ Linh đạo nhân cũng rốt cục phản ứng lại, mang theo một tia sợ hãi giận dữ hét: “Viên Phiếm Hải!!!”

Suýt nữa bị Viên Phiếm Hải một kích miểu sát Cổ Linh đạo nhân, trong chớp mắt lập tức bạo phát ra toàn lực của mình, hai tay vung lên, một cái núi nhỏ trạng hộp mực đóng dấu bỗng nhiên mà hiện, dài ra theo gió, trong nháy mắt, liền biến thành một tòa trăm trượng lớn nặng nề đỉnh núi.

“Ừm, hóa ra là một tòa trọng sơn ấn, mặc dù uy lực không tệ, nhưng là bằng tốc độ của nó, cũng nghĩ làm bị thương bản tôn?!” Viên Phiếm Hải một cái, liền nhận ra này hạng bảo vật, chính là tại hải ngoại cũng khá nổi danh trọng sơn ấn, lấy một tòa chứa linh tuyền đỉnh núi tinh luyện mà thành, chứa linh khí càng nhiều, uy lực thì càng kinh khủng.

Đương nhiên, cái này thống nhất pháp bảo nhược điểm chính là tốc độ chậm chạp, chỉ thích hợp dùng tại một kích cuối cùng quyết định thắng bại thời điểm, Cổ Linh đạo nhân tùy tiện liền tế ra trọng sơn ấn, hiển nhiên bị lửa giận phá tan lý trí.

Trong lòng cấp tốc nhớ lại tài liệu tương quan, Viên Phiếm Hải khinh thường cười một tiếng, nhanh nhẹn nhẹ nhàng lập tức tránh đi chạm mặt tới trọng sơn ấn, chân đạp thất tinh, nhẹ nhàng mấy bước ở giữa, liền đuổi kịp hóa thành một đạo độn quang, mong muốn bốn phía đi khắp Cổ Linh đạo nhân.

“Đi chết đi!!!” Viên Phiếm Hải khát máu thanh âm lãnh khốc truyền đến Cổ Linh đạo nhân trong tai, còn không đợi hắn sử dụng các loại chạy trốn bí pháp bảo mệnh, chạm mặt tới Trọng Thủy côn liền truyền đến một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách, dường như phong tỏa hết thảy chung quanh, nhường hắn không cách nào tránh né, không cách nào gãy chi cầu sinh, chỉ có thể sờ sờ ngạnh kháng cái này kinh khủng một kích.

Tài năng xuất chúng, Viên Phiếm Hải truyền thừa võ nghệ, lật sóng mười tám côn, tu luyện tới cực hạn không thua tại bất kỳ đạo pháp pháp bảo, côn khóa lồng giam có thể phong tỏa mục tiêu chu vi linh khí lưu động, từ đó đạt tới hạn chế độn pháp tác dụng, một côn phá hải, chính là ngưng tụ khí lực pháp môn, có thể đem chính mình tất cả lực lượng toàn bộ ngưng tụ tại một côn bên trên bạo phát đi ra, là hắn thích nhất phối hợp sử dụng hai chiêu.

Mà khủng bố như thế hai chiêu hạ, Cổ Linh đạo nhân lại có gì năng lực tiếp tục phản kháng? Lo lắng bày ra mấy tầng lồng ánh sáng cơ hồ là trong chớp mắt liền trực tiếp ầm vang mà nát, tại Cổ Linh đạo nhân tuyệt vọng điên cuồng trong ánh mắt, Trọng Thủy côn mạnh mẽ nện xuống, “bành” một tiếng, vậy mà liền bị sinh sinh nện thành một đoàn huyết vụ.

“Hừ, chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, vậy mà kém chút hỏng bản tôn đại sự, thật sự là muốn chết!” Mặt không thay đổi khẽ đảo, Trọng Thủy côn liền đem những này huyết vụ đều đảo loạn hấp thu, lộ ra một bức dễ chịu sảng khoái cảm giác, Viên Phiếm Hải tiện tay đã phủ lên Cổ Linh đạo nhân túi trữ vật, hai mắt đỏ bừng mở to mắt, lập tức liền đã tập trung vào vẻ mặt hoảng sợ vệ đạo nhân.

“Không tốt!” Lúc này vệ đạo nhân trong lòng, quả nhiên là vô cùng hoảng sợ, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Cổ Linh đạo nhân sẽ ở ngắn ngủi mấy chiêu ở giữa liền bị Viên Phiếm Hải sinh sinh đánh chết, đây chính là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ a!

Bất quá, sự thật liền bày ở trước mắt hắn, không thể kìm được hắn không thừa nhận, hơn nữa kinh khủng hơn lời nói, đầu này khát máu hung thú đã một mực theo dõi hắn, mong muốn đem hắn cũng hoàn toàn thôn phệ!

Rung động rung động nơm nớp, cảm nhận được bao phủ tại bốn phương tám hướng thần niệm, vệ đạo nhân trong lòng đã tuyệt vọng, bất quá đúng lúc này, Viên Phiếm Hải thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần niệm giống như thủy triều thối lui, vệ đạo nhân thân ảnh, lập tức liền hoàn toàn bại lộ đi ra.
Kết chương.