Chương 19 : Trả thù.
Một đêm này chú định dài đằng đẵng, Gotham bên này Dick mới từ người dơi trong đuổi giết trốn thoát, đồng thời cũng bắt được vaccin. Corvin bên này cũng cùng Carla lúng túng ở nơi nào, bởi vì nàng nhìn tận mắt Ron biến thành Hank dáng vẻ, quay đầu nhìn về phía Corvin, muốn cho hắn cho cái giải thích.

	"well, liên quan tới một điểm này ta đích xác biết cái đại khái, nhưng là thật là khó nói rõ với ngươi a ~" nhìn Carla liếc qua tới ánh mắt, Corvin trực tiếp nhận sợ, vậy mà cũng không có bất kỳ trứng dùng, Carla đạp nhẹ kẽ chân, một bên Damian cũng cùng Carla giữ vững cùng trận doanh, nhìn Corvin.

	"okok, ta đầu hàng, ta thẳng thắn. Vị này gia hỏa tên thật gọi Ron · vinh tỳ, đến từ hỏa tinh cư dân, trên căn bản có với ngươi vị này người Krypton không sai biệt lắm năng lực, về phần hắn tại sao phải trở thành Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng, cùng với vì sao hắn sẽ xuất hiện ở bệnh viện, điểm này ta thật không rõ ràng lắm a ~" Corvin nửa thật nửa giả nói.

	Mà lúc này, đang trên đất nằm thi Ron cũng phát ra một tiếng than nhẹ, đem ba người sự chú ý thu hút tới. Ron cảm giác mình bây giờ toàn thân cũng không thoải mái, Corvin mặc dù dùng nhiệt độ thấp đem thân thể của mình cơ năng cho đông cứng, để cho mình cưỡng ép từ ba cung cho hắn chế tạo tâm linh ảo cảnh trong đi ra ngoài. Nhưng là trước kia cái loại đó liệt hỏa đốt người, còn có tiến vào nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh phá hư cũng không phải là đùa giỡn, nếu không mình cũng sẽ không cưỡng ép ngụy trang thành loài người hình thái, bởi vì người Hỏa tinh trạng thái hạ hắn sẽ không tự chủ động dùng tâm linh năng lực, nhưng mà đối với hắn bây giờ mà nói, động dùng tâm linh năng lực không khác nào là bị hình.

	"Carla, ngươi tại sao phải ở nơi này?" Mới vừa tỉnh lại Ron có chút không có làm rõ ràng tình huống, thấy được Carla xuất hiện thời điểm, không tự chủ liền kêu ra Carla tên, để cho Carla càng chắc chắn bản thân nhận biết Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Hank · Henshaw chính là trước mặt cái này người Hỏa tinh giả trang.

	"Ta phải gọi ngươi Ron · vinh tỳ còn gọi là ngươi Hank · hừ Tiếu bộ trưởng, ngươi ngụy trang thật đúng là đến nơi a. Nói cho ta biết, vì sao một mực trên địa cầu ẩn núp, ngươi có mục đích gì."

	Có chút tỉnh hồn lại Ron nhìn một cái Carla, nhìn lại bên cạnh Corvin, Damian, cười khổ một tiếng. Hắn biết bản thân giải thích thế nào đều vô dụng , ai gọi tự mình xui xẻo, một nổi hứng bất chợt tính toán tiến bệnh viện đem Simon · Jones cho làm lật, kết quả không nghĩ tới bản thân thiếu chút nữa cho làm lật , nếu không phải Corvin dùng nhiệt độ thấp đông cứng bản thân, không chừng hắn bây giờ đã biến thành tro bảo vệ bãi cát đâu.

	"Ta chỉ là một nạn dân, giống như ngươi, Super Women. Tiếp theo, ta vốn chỉ là tính toán đi bệnh viện giải quyết hết cái đó Simon · Jones mà thôi, ai có thể nghĩ tới xui xẻo như vậy."

	"Ách, cho ta cắt đứt một cái, Hank bộ trưởng, ta nghĩ biết ngươi ở trong bệnh viện rốt cuộc đụng phải cái gì, ta nghĩ lấy năng lực của ngươi nên trên địa cầu không đụng tới cái gì đối thủ mới đúng chứ."

	Lúc này Corvin cũng chen vào nói đi vào, hắn đối với đem quẫn thúc phóng lật cái đó đại lão thật tò mò, dù sao bây giờ Carla mới mới xuất đạo, National thị phó bản độ khó không nên thăng nhanh như vậy mới đúng, có thể đem quẫn thúc phóng lật liền ý vị có thể đem Carla cũng cho phóng lật, có tài nghệ này còn chơi cái gì thầm gây sự a, trực tiếp đi lên đỗi a.

	Nhìn một cái Corvin, Ron đối với cái này cứu bản thân một mạng anh hùng trẻ tuổi cũng là tràn đầy cảm kích, mặc dù không biết hắn là thế nào đâm thủng thân phận mình , nhưng là Ron đạo đức chuẩn tắc để cho hắn sẽ không đi vô cớ dò xét Corvin nội tâm ý tưởng, tiếp theo hắn bây giờ cũng dò xét không được, ba cung tâm linh ảo cảnh đối tâm linh của hắn năng lực ảnh hưởng quá lớn.

	"Một ác ma, cái đó Simon · Jones là một hầu hạ ác ma gia hỏa, chẳng qua là ta còn không rõ ràng lắm hắn hầu hạ ác ma kia rốt cuộc là ai, từ đầu tới đuôi hắn cũng không có nói cho ta biết tên của hắn."

	"Hắc? Kia ngươi có thể vẽ đi ra không? Lời nói ngươi đi vào lại là vì cái gì đâu?" Corvin sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới chuyện này vậy mà liên lụy đến phía thần bí, vô luận ở thế giới nào, phía thần bí đều là một rất vô giải năng lực hệ thống.

	Nói cách khác, nhà cách vách đại lão, một người xưng bá đa nguyên vũ trụ gần ngàn năm, hắn còn sống ngày, cái gì rắm chó ác ma đại lão cũng không dám quá khứ rủi ro, ngay cả vũ trụ kế sanh ủy chủ nhiệm cũng phải đi vòng qua. Ở DC thế giới cũng giống như vậy, mà càng quan trọng hơn là, phía bên mình giống như không có đặc biệt đối phó phía thần bí đại lão, Carla là không có cửa , bản thân cái này trước mắt giống như cũng không có cửa, tổng cảm giác mình muốn lạnh.

	Corvin bây giờ duy nhất có thể nghĩ đến đối phó phía thần bí ba cái đại lão, một là Constantine rác ruổi, pass, một chính là Doctor Fate, vấn đề là nơi này là lệch mới 52 thế giới Corvin nào biết cái này đại lão ở đâu miêu, người cuối cùng là Zatanna, vậy mà lý do cùng phía trước đại lão vậy, Corvin hoàn toàn không biết nàng ở đâu.

	"Vẽ ra tới không thành vấn đề, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn có , về phần vì cái gì, lấy được tình báo mà thôi, cái này là ta từ trong bệnh viện lấy ra mấy thứ đồ, ta hoài nghi cùng trước mắt nhân khẩu buôn bán vụ án có liên quan."

	Nói, Ron đem giấu ở trong cơ thể mình vaccin còn có kia mấy phần báo cáo lấy ra ngoài, xem ra trước tự đốt cũng không có ảnh hưởng đến giấu ở trong thân thể chứng cứ. Đem vật giao cho Corvin sau, Ron theo tay cầm lên bên cạnh một khối tiểu mộc đầu, ngón tay biến thành móng nhọn, cứ dựa theo bản thân ấn tượng đem ba cung pho tượng điêu khắc đi ra, làm Ron sau khi hoàn thành, Corvin thấy được cái này pho tượng, cả người đầu óc oanh một tiếng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	DC thật · quỷ cha, một ở vào trần nhà phản diện đại lão, đánh chết Corvin cũng không nghĩ đến chuyện này sẽ cùng cái này quỷ cha dính líu quan hệ, cái này nhưng là có thể một người chùy lật không có lão gia phối trí Liên minh Công Lý. Vừa nghĩ tới đó, Corvin trái tim kia liền không chí khí nhanh chóng nhảy lên, cái này thật không có cách nào đánh, người ta một cái tát mình chính là đem W mở cuối cùng cũng phải lạnh.

	"Ngươi biết hắn?" Corvin kia không chí khí tim đập rộn lên để cho có siêu thính lực Ron cùng Carla cũng nhìn sang, kết hợp trước mắt phản ứng, hai người bọn họ cũng phải ra Corvin dường như biết chút ít nội tình kết luận.

	"Với các ngươi những thứ này ngũ quan phát đạt người làm đồng đội thật chịu tội, là, ta biết, ta có cái phụ trợ năng lực, có thể hiểu 1200 cây số vuông bên trong chỗ có quá khứ và hiện tại tin tức, bên trong thì có một bộ phận liên quan tới ác ma này miêu tả. Hắn gọi ba cung, một đến từ vị diện khác đại ác ma."

	"Thật sao?" Ron bán tín bán nghi hỏi.

	"Không phải đâu? Ngươi cảm thấy ta còn cùng ác ma này có khúc mắc?" Corvin hơi có chút khó chịu hỏi ngược lại, mặc dù biết bản thân lời nói dối nhất định là không gạt được Ron, nhưng là có một số việc, hắn thật không có biện pháp nói.

	"Không, ngươi hiểu lầm, chẳng qua là tò mò mà thôi."

	Ron không có tiếp tục thảo luận cái đề tài này, mà là đem sự chú ý quay lại đến bản thân lấy ra vaccin phía trên, cái này mới là lần này hắn liều mạng trọng điểm."Ta ở bên trong bệnh viện lấy được tình báo chính là, những thứ kia bị tiến hành mua bán nhi đồng, cũng tiếp thụ qua loại này kiểu mới vaccin tiêm, rất hiển nhiên loại này vaccin đang vì Simon · Jones si tuyển mục tiêu, để cho hắn ra tay, chẳng qua là cái này vaccin tác dụng là cái gì chúng ta còn không có biết rõ, nhưng khẳng định là, đây tuyệt đối không phải ác ma kia chủ ý."

	"Chờ một chút, cái này ta có chút không rõ, ngươi mới vừa rồi còn nói Simon · Jones là cho ba cung đi làm , bây giờ ngươi lại nói chuyện này ba cung không phải chủ mưu?" Corvin phản ứng kịp, hoàn toàn nghĩ không hiểu hắn trực tiếp lại hỏi.

	"Đạo lý rất đơn giản, nếu quả thật chính là ác ma kia chủ ý, ta căn bản không có sống sót cơ hội, ngươi không có cùng hắn giao thủ qua, căn bản không hiểu hắn đáng sợ."

	"Được rồi, nhưng vấn đề là ở ta không phải dược lý thiên tài a, cái này vaccin đợi đến kết quả phân tích ra được cần phải bao lâu? Trong thời gian này cái đó Simon · Jones lại tính toán làm gì, chúng ta cũng đoán không ra a."

	"Ta có thể cầm lại Văn phòng Các Hành động Bất thường, nơi đó có đủ thiết bị có thể ở tối nay ra kết quả, nếu như các ngươi tin được ta."

	Cật lực đứng lên, Ron nhìn về phía Corvin còn có Carla, Damian bị hắn mang tính lựa chọn không để mắt đến.

	"Ta đối với ngươi không có bất kỳ ý kiến, ta tin ngươi, nhưng là Super Women, chính ngươi đâu."

	Giang tay ra, Corvin đem quả bóng đá cho Carla, bởi vì lúc trước nguyên nhân, Carla đối với Văn phòng Các Hành động Bất thường ấn tượng một hạ xuống tới băng điểm, bây giờ lại xuất hiện Hank là người ngoài hành tinh sự thật này, Carla ý kiến ngược lại trở nên trọng yếu lên.

	Nhìn một cái Corvin, nhìn lại một chút Ron, Carla trầm mặc hồi lâu, vẫn là nói: "Ta đối với ngươi tạm thời ôm thái độ hoài nghi, Ron, nhưng ta tin tưởng Kamen Rider, hắn tin ngươi là được."

	"Cám ơn, vậy ta bây giờ chuẩn bị trở về Văn phòng Các Hành động Bất thường, các ngươi cùng nhau sao? Kamen Rider, đừng lo lắng Emir, ta ở, nàng không biết làm cái gì phản ứng quá kích động, điều kiện tiên quyết là ngươi đừng bại lộ thân phận của ta."

	"Kia không thể tốt hơn nữa , ngươi lên đây đi, nhìn bộ dáng như vậy, ngươi chỉ riêng bay sẽ phải ngươi mạng già ." Cưỡi trên W Shooter, Corvin đối Ron mời nói.

	Không chần chờ, Ron liền nhảy đi lên, điều chỉnh tốt Văn phòng Các Hành động Bất thường phương hướng, Corvin cũng không khỏi không cảm khái một câu: "Chiều nay qua thật đúng là lâu, đi." Dứt lời, cần ga vặn một cái, liền hướng Văn phòng Các Hành động Bất thường phương hướng bay đi, mà Carla cũng theo ở phía sau.

	Bên kia, hợp với gặp hai lần tập kích Simon · Jones lúc này đang nằm ở một trong hẻm nhỏ, thân hình chật vật cùng một tên ăn mày không có gì khác biệt, chẳng qua là thời gian một ngày, hắn liền từ một đức cao vọng trọng thầy thuốc biến thành một tiếng xấu rành rành gia hỏa, không thể không nói số mạng thật là kỳ lạ. Mà bám vào ba cung ý thức pho tượng cũng ở đây Jones trước mặt gọi hắn.

	"Simon · Jones, tỉnh lại đi, ngươi cái phế vật này đồ chơi, cho ta tỉnh lại!" Ba cung tức xì khói thanh âm ở trong hẻm nhỏ vang lên, từ Jones đem hắn triệu hoán đi ra về sau, bản thân liền không có một chuyện thuận tâm qua, liền giúp Jones lau hai trở về cái mông, mình bây giờ có thể hình chiếu tới địa cầu lực lượng đã chỉ còn dư lại một lần cơ hội xuất thủ, ba cung thật rất muốn hỏi Jones, hắn rốt cuộc là trêu chọc bao nhiêu cừu gia, thế nào người người cũng bắt lấy một mình hắn đánh.

	"A!" Một tiếng sợ hãi tiếng thét, Jones mới từ hôn mê tỉnh lại, thấy được trước mặt nổi lơ lửng ba cung pho tượng, vội vàng quỳ xuống, thấp thỏm lo sợ nói: "Đa tạ chủ nhân sự giúp đỡ của ngài."

	"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi, ta bây giờ có thể vận dụng lực lượng chỉ có một lần, nếu như ngươi lại không làm được ta cho nhiệm vụ của ngươi, vậy ta không ngại đem một lần cuối cùng lực lượng dùng ở trên thân thể ngươi!"

	"Ta biết , chủ nhân. Ta cũng không nghĩ tới chuyện này sẽ khiến cho bết bát như thế, xin cho phép ta lần nữa vì ngươi thần phục, ta bảo đảm, đây là một lần cuối cùng!"

	"Ồ? Ngươi tính toán thế nào bảo đảm, bây giờ ngươi gần thành chuột chạy qua đường , ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ của ta."

	"Bởi vì tòa thành thị này đem sẽ đại loạn , nếu bọn họ không có ý định cho ta sống đường, ta cũng không cần thiết tuân thủ nhiều như vậy quy tắc, trực tiếp dùng biện pháp đơn giản nhất xong thành chủ nhân nhiệm vụ của ngài là đủ rồi."

	Nói đến đây, Jones hồi tưởng bản thân vào một ngày trải qua, hết thảy bắt đầu đều là do Claire tấm kia lệnh lục soát bắt đầu, nếu như không có tấm kia lệnh lục soát, bản thân hoàn toàn không cần giống bây giờ chật vật như vậy. Nếu muốn trả thù, vậy thì từ Claire, đáng chết này tinh thần chính nghĩa mười phần nữ cảnh sát bắt đầu!

	"Thú vị, thú vị, vậy ta liền mong đợi cách làm của ngươi, hi vọng ngươi có thể vì tánh mạng của ngươi tìm được sống tiếp giá trị."

	"Đúng vậy, chủ nhân của ta ~ "

	Jones cúi đầu, không để cho ba cung thấy được trong ánh mắt tràn đầy đều là cuồng loạn điên cuồng!
Kết chương.