Chương 22:: Sinh ra
 
 	Mười cái vật phẩm bên trong, trái Ác Quỷ giá trị khó xác định nhất, đặc biệt là hệ Paramecia, cho tới ( Menethil biển sâu khoáng thạch ), vật này có thể dùng để chế tạo luyện kim sinh vật hạt nhân, do đó chế tạo ra hệ "nước" năng lực luyện kim sinh vật.
 
 	Liên quan với luyện kim Sinh vật học, Tô Hiểu đã rất lâu không tăng lên, lúc mới đầu, hắn dự định đem luyện kim sinh vật làm con tốt thí, ai biết sáng tạo ra cái thành thật trâu A Mỗ, bởi vậy liền không đưa nó xem là bia đỡ đạn, mà A Mỗ lại trưởng thành, từ luyện kim sinh vật trở thành trong tiểu đội main tank, thoát ly luyện kim sinh vật phạm trù, tiến hóa thành sinh vật.
 
 	Cho tới ( Ốc Biển Quyết Luyến ) cái này cấp độ truyền thuyết đạo cụ, tác dụng của nó rất thú vị, đập nát nó sau, có thể cho gọi ra một tên mỹ nhân ngư bóng mờ, cũng chính là nữ tính nhân ngư, tiếng ca của nàng sẽ làm chu vi 300 mét bên trong sinh vật mất đi địch ý, này hiệu quả không phân địch ta.
 
 	Đây là kiện rất thú vị, cũng rất mạnh đạo cụ, sử dụng được đến thậm chí có thể ở trong tuyệt cảnh thoát hiểm.
 
 	( Nguyệt Chi Phong Hoa ) viên này cấp độ sử thi bảo thạch tỉ mỉ thuộc tính vẫn chưa biết được, cần khảm nạm sau có thể thấy được, nhưng đây là Tô Hiểu thu được viên thứ nhất cấp độ sử thi bảo thạch, chắc chắn sẽ không yếu, mà Tô Hiểu vừa ý nhất Sát Lục Bản Năng, lại là một cái rất mạnh cấp độ sử thi trang bị.
 
 	( Sát Lục Bản Năng )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Đai lưng (làm bằng da cá mập)
 
 	Bền độ: 93/93
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 95 điểm trở lên, ý chí lực 30 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bản năng kích hoạt (skill đặc thù), mặc trang bị này sau, đem tiến hành một lần ý chí lực phán định, nếu như phán định thành công đem thu được 'Bản năng kích hoạt (bị động)', như phán định thất bại, sẽ tiến vào bản năng giết chóc trạng thái (chủ động), hiệu quả kéo dài năm giờ, bản năng giết chóc trạng thái sau khi kết thúc, đem vĩnh cửu vô pháp đeo trang bị này.
 
 	Bản năng kích hoạt (bị động): Tăng lên trên diện rộng người đeo cảm giác loại năng lực trưởng thành tốc độ, cảm giác loại năng lực tăng lên phí dụng hạ thấp 50%.
 
 	Nhắc nhở: Bản trang bị một khi đeo thành công, đem vô pháp chuyển nhượng, bán, có thể tiến hành luyện phân giải, đoạt được tài liệu có thể bán ra.
 
 	Cho điểm: 700 điểm (cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Giết hết hết thảy!
 
 	Giá cả: 390000 điểm Nhạc Viên tệ (sau khi mặc thành công vô pháp bán ra)
 
 	. . .
 
 	( Sát Lục Bản Năng ) là kiện rất đặc thù trang bị, nó sẽ không trong khoảng thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu, lại có thể trợ giúp người đeo gia tốc cảm giác loại năng lực trưởng thành tốc độ.
 
 	Tô Hiểu năng lực cảm nhận là Trực Cảm, cận chiến phương diện, Trực Cảm là tương đương hoàn mỹ năng lực, duy nhất thiếu hụt không phải chiến đấu phương diện, mà là Trực Cảm vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, chỉ có thể dựa vào Tô Hiểu chính mình tăng lên, hắn chỉ cần mở ra Trực Cảm, Trực Cảm năng lực sẽ lấy chầm chậm tốc độ tăng lên đẳng cấp.
 
 	Nắm giữ Trực Cảm năng lực sau, Tô Hiểu đại đa số thời gian đều sẽ mở ra loại năng lực này, này dù sao cũng là bị động năng lực, không cần hắn đi điều khiển, mà là mở ra sau cơ bản sẽ không bị đánh lén.
 
 	( Sát Lục Bản Năng ) hiệu quả, giải quyết Trực Cảm năng lực trưởng thành tốc độ chậm vấn đề, loại này phụ trợ người đeo trưởng thành trang bị, Tô Hiểu vẫn là lần đầu thu được, hiệu quả làm sao vẫn chưa biết được, nhưng từ cấp độ sử thi đầy cho điểm phẩm chất đến nhìn, hẳn là sẽ không nhược.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu vẫn chưa thể thử nghiệm trang bị Sát Lục Bản Năng, một khi ý chí lực phán định thất bại, vậy hắn liền muốn ở Râu Trắng trên thuyền khai sát.
 
 	Đi ra mộc phòng riêng, đã ở ngoài cửa chờ đợi Marco tiến lên.
 
 	"Này hai viên tảng đá. . ." Marco mặt lộ vẻ khó xử, châm chước một lát sau nói rằng: "Cocolin, này hai tảng đá xác thực rất hi hữu, nhưng chúng ta nghiên cứu rất lâu, cũng không phát hiện nó có thể làm cái gì, ngươi nhất định phải chọn nó?"
 
 	Marco mở miệng nhắc nhở, hắn mặc dù coi như lười nhác, một bộ ngủ không tỉnh dáng dấp, nhưng không có chiếm tiện nghi người khác quen thuộc.
 
 	Từ Râu Trắng cùng Marco tác phong đến nhìn, bọn họ không giống như là không chuyện ác nào không làm hải tặc, nhưng trên thực tế hải tặc chính là hải tặc, băng hải tặc Râu Trắng nhiều nhất xem như là phẩm hạnh không sai hải tặc, nhưng cũng là hải tặc.
 
 	Có thể nói, nghĩ ở tân thế giới xưng bá một khối địa bàn, băng hải tặc Râu Trắng chỗ gánh vác người vô tội tính mạng chắc chắn sẽ không ít, đây là tất nhiên, bằng không băng hải tặc Râu Trắng đã sớm chìm vào trong biển, truy cầu tự do là cần trả giá thật lớn, người vô tội tính mạng, bỏ vợ bỏ con đi tới trên biển, chỉ có giấc mơ không đủ để xưng bá biển rộng.
 
 	Hiển nhiên, Râu Trắng cùng Marco đều hiểu điểm này, sở dĩ bọn họ lấy hải tặc tự xưng, cho tới nội dung vở kịch nhân vật chính Luffy, kia là cái rắm gì hải tặc, điển hình hải tặc bên trong 'Sỉ nhục', Luffy đám người càng như là một nhóm truy cầu giấc mơ nhà mạo hiểm.
 
 	Dính máu dao, vào hầu rượu mạnh, thiêu đốt địch thuyền, trong lửa kêu thảm thiết kẻ địch, đây mới là hải tặc, trên biển làm ác tặc nhân.
 
 	"Này không phải tảng đá, đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, Marco nhanh chóng giơ tay ra hiệu hắn đừng nói, lần nào đó Marco trong lúc rảnh rỗi tìm Tô Hiểu nói chuyện phiếm, trong lúc vô tình liền tán gẫu đến vũ khí chế tạo phương diện, ở sau đó, tiểu Mã ca dường như lên tiết vật lý vậy thống khổ.
 
 	"Nói chung ngươi hài lòng là có thể rồi."
 
 	Marco nhanh chóng đổi cái đề tài, mang Tô Hiểu hướng ngoài khoang thuyền đi đến.
 
 	Trên boong thuyền tiệc rượu đã đạt đến cao trào, đám hải tặc chính đại tiếng hát ca, Râu Trắng thời đại kia hải tặc ca.
 
 	"Ô hô hố hô hố, ô hô hố hô hố, đưa ngươi một chén. . ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác này có chút tẩy não hải tặc ca rất quen thuộc, ngược lại nghĩ đến, đây là băng hải tặc Mũ Rơm Brooke thường thường hát bài kia.
 
 	Trong tiếng ca, Tô Hiểu từ MobyDick trên nhảy xuống, tiến vào một chiếc tròn vo tàu ngầm trong thuyền, đây là Quân Cách Mạnh không trả giá 'Biếu tặng' .
 
 	Đóng cửa máy, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông có thể khởi hành rồi.
 
 	"Gâu?"
 
 	Phi công trang phục Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là đi đâu.
 
 	"Đi hải quân bản bộ, ngươi này trang phục là xảy ra chuyện gì, không nóng à."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, biểu thị nó một điểm đều không nóng, mà là này áo liền quần có thể tăng lên nó tư thế tàu ngầm thuyền trình độ.
 
 	MobyDick trên boong thuyền, Marco mới vừa đưa đi Tô Hiểu, liền nghe đến thân tàu phía dưới truyền đến ầm một tiếng, điều này làm cho sắc mặt hắn cứng đờ.
 
 	"Namur, đi biển dưới nhìn là xảy ra chuyện gì."
 
 	Một tên người cá nghe vậy nhảy vào trong biển, cũng không lâu lắm, hắn lại bò lại đến trên thuyền, sắc mặt có chút quái lạ.
 
 	"MobyDick không có chuyện gì, chỉ là. . . Cocolin bọn họ hướng biển sâu đi rồi."
 
 	"Biển sâu? Tàu ngầm thuyền có thể đi vào biển sâu sao?"
 
 	Marco rất nghi hoặc, Namur nhún vai một cái, ra hiệu hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Tàu ngầm trong thuyền, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Bố Bố, ngươi xác định phương hướng chính xác.
 
 	"Gâu (không thành vấn đề)."
 
 	Bố Bố Uông rất tự tin.
 
 	"Này thuyền. . . Thật giống có chút rò nước."
 
 	"Ô gào gâu?"
 
 	Bố Bố Uông kinh sợ đến mức kém chút liền nói ra người nói, biển dưới 50 mét nơi, một chiếc tiến lên phương thức là cuộn sóng hình tàu ngầm thuyền chầm chậm tiến lên.
 
 	. . .
 
 	Marineford, hải quân bản bộ.
 
 	Đây là một toà phía dưới làm nền tảng cái bệ, phía trên tầng tầng xếp lên kiến trúc, độ cao đủ có mấy chục mét, ở hải tặc thế giới, này đã là rất cao kiến trúc.
 
 	Lúc này ở bản bộ cao tầng nguyên soái trong văn phòng, sau bàn làm việc Sengoku nhẹ xoa trán, từ trong mắt hắn tơ máu có thể nhìn ra hắn gần đây giấc ngủ không đủ.
 
 	"Đã tiến vào Đại hải trình sao, quả nhiên, Râu Trắng sẽ không bỏ qua con trai của hắn."
 
 	Sengoku đưa tay bên cạnh trang giấy đưa cho trên bàn làm việc một cái núi nhỏ dê, đây chính là thiên nhiên văn kiện nát tan cơ.
 
 	Trong văn phòng, mang trùm mắt Aokiji đang ngủ say, nhìn thấy hắn kia hài lòng giấc ngủ, Sengoku chỉ là thở dài, đây là hắn nhất ngưỡng mộ trong lòng nguyên soái vị trí người được đề cử.
 
 	Soạt một tiếng, văn phòng mộc giấy cửa bị kéo ra, một tên cuộn lại tóc mai, bụng nhô lên cao vút nữ nhân đi vào trong văn phòng.
 
 	Chính tựa ở trên ghế salông Aokiji ngồi dậy, kéo trùm mắt, cùng Sengoku ánh mắt đồng thời nhìn về phía đi vào gian phòng phụ nữ có thai, trong lòng bọn họ đều xuất hiện nghi hoặc, đây là người nào.
 
 	"Con của ta muốn sinh ra, ta rất sợ, các ngươi có thể trợ giúp ta à."
 
 	Phụ nữ có thai hai tay đặt tại nhô lên bụng.
 
 	"Nữ sĩ, ngươi cần uống nhiều nước nóng."
 
 	Aokiji đứng lên, hàn khí từ trên tay hắn bốc lên, hắn cảm giác được, tên này tiến vào văn phòng phụ nữ có thai rất dị thường, huống hồ một tên không thuộc về hải quân biên chế phụ nữ có thai, lại có thể đi vào nguyên soái văn phòng, này bản thân liền là đáng giá hoài nghi sự.
 
 	"Con của ta. . . Chán ghét nước nóng."
 
 	Rắc một tiếng, phụ nữ có thai bẻ gãy chính mình một ngón tay, máu thịt bị kéo đoạn, nàng đem kia ngón tay đặt tại bụng, một tấm che kín tầng tầng răng nanh miệng mở ra, một khẩu nuốt lấy kia ngón tay, phụ nữ có thai bắt đầu thân thể từ từ trong suốt.
 
 	Cùng lúc đó, hải quân bản bộ phía sau khu nhà ở, trong một tòa nhà dân, Apus chính ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông, một cỗ kỳ dị gợn sóng từ trong tay hắn sinh vật trong máy vi tính truyền ra.
 
 	'Đã chứng kiến 4 người, cường độ 15753, khoảng cách sinh ra còn lại 26%.'
 
 	Nhìn thấy chuỗi này văn tự, Apus khóe miệng từ từ nhếch lên.
 
 	"Đây là đi gặp Sengoku rồi? Thực sự là không chịu được cô quạnh tiểu gia hỏa, nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, bằng không cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi."
Kết chương.