Chương 190:: Hắn không phải thần! Là tạo vật chủ a!

	Mang theo yêu tinh mặt nạ thần bí đoàn trưởng đại nhân đứng tại toa xe phía trên, "Uy nghiêm tràn đầy "  đối phía dưới hô to.

	"Đường vòng!"

	"Chuyển hướng!"

	"Xuất phát!"

	"Chúng ta đi vương đô, đi tiến hành chúng ta hoa lệ nhất biểu diễn."

	"Năm nay nguyện ước tiết chuyên trường là ở Thần Hàng chi thành."

	Phía dưới yêu tinh biểu diễn đoàn người quay chung quanh thành một vòng, nghe tới đoàn trưởng đại nhân quyết định lập tức hoan hô lên.

	"Đoàn trưởng đại nhân vạn tuế."

	"Ngay cả quốc vương đại nhân đều muốn mời chúng ta đi biểu diễn."

	"Thật sự là thật lợi hại."

	Mấy năm ở giữa yêu tinh biểu diễn đoàn nhiều hơn không ít người, khoảng chừng hai mươi, ba mươi người.

	Trong đó có mất đi cha mẹ song bào thai, hai người giống như có trời sinh tâm linh cảm ứng , bất kỳ cái gì động tác đều đồng bộ được giống nhau như đúc, rất có vũ đạo thiên phú.

	Có hi vọng pháp sư, rõ ràng không có quyền năng nhưng thật giống như có thể làm đến quyền năng người cũng làm không được sự tình.

	Có ca sĩ, còn có hiệp trợ yêu tinh tiến hành ngẫu kịch thao ngẫu sư.

	Bọn hắn có ở quê hương trôi qua không tốt, có đã từng yên lặng vô danh, tại yêu tinh biểu diễn đoàn đi ngang qua thời điểm gia nhập bọn hắn.

	Mấy năm ở giữa, bọn hắn cái này đến cái khác tại yêu tinh biểu diễn đoàn trở thành vạn người chú mục người.

	Toàn bộ yêu tinh biểu diễn đoàn bắt đầu tiến về Thần Hàng chi thành, tốp năm tốp ba Tam Diệp người cưỡi từng chiếc cỡ trung xe kéo, hội tụ thành một cái đoàn xe thật dài.

	Trên xe trang là các loại các dạng búp bê, biểu diễn đạo cụ, còn có một số trả tiền tùy hành người qua đường ôm hành lý ngồi ở toa xe đằng sau.

	Thời đại này đi xa đội xe đều có nghiệp vụ như vậy.

	Phi thường vội vàng đi đường, bảy tám ngày sau bọn hắn liền đã tới Thần Hàng chi thành.

	Thần Hàng chi thành thành thị lan tràn ra khỏi thành tường bên ngoài, tường thành dưới chân cũng đều là các loại các dạng kiến trúc, xa xa liền có thể nhìn thấy.

	"Oa! Đây chính là vương đô."

	Yêu tinh biểu diễn đoàn đại đa số người lần đầu tiên tới nơi này,

	Dù là nơi này không có bất kỳ cái gì truyền kỳ cố sự, chỉ là vương đô hai chữ đều đủ để nhường cho người chờ mong cùng hướng tới.

	Chớ nói chi là, Thần Hàng chi thành tòa thành thị này có được các loại thần bí cùng truyền thuyết.

	"Vương đô có cái gì ăn ngon địa phương?" Ngoại hiệu gọi là cự nhân cao Đại Tráng Tam Diệp người tại phía trước nhất dùng sức giẫm lên xe kéo, trơ mắt nhìn trước mắt phồn hoa náo nhiệt khu phố.

	"Quang biết rõ ăn, nghe nói đây là cổ xưa nhất thành thị, là Yeser vương tìm kiếm được thần cùng Trí Tuệ chi vương giáng lâm thế giới này Khởi Nguyên chi địa kiến tạo."

	"Ngươi vẫn là Tam Diệp người không, lại tới đây hẳn là thành kính cảm thụ một chút thần cùng Trí Tuệ chi vương khí tức."

	Một bên cao gầy lão giẫm lên chân đạp tấm thở hồng hộc, nhưng là đã tới thành bên trong về sau hắn liền bắt đầu hãm lại tốc độ.

	Hắn vươn hai tay, giả vờ giả vịt.

	"A!"

	"Thần a!"

	"Ngài tín đồ cảm nhận được lực lượng của ngài."

	Tiểu cơ linh đã sớm ngừng lại, thưởng thức cảnh sắc chung quanh, nhìn thấy cao gầy lão bộ dáng lập tức chế giễu hắn: "Cổ xưa nhất thành thị là Thần Tứ chi thành, bây giờ tại Nhân Tái thần quốc gia đâu!"

	Cao gầy lão lập tức giảo biện: "Kia là Thần Thoại, ta nói chính là Thần Thoại bên ngoài."

	Tiểu cơ linh lại lần nữa cử ra ví dụ: "Nghe nói Ma Uyên chi quốc đô thành là đã từng Yeser thành, cũng là Yeser vương thành lập, niên đại có thể so sánh Thần Hàng chi thành muốn xa bên trên không ít."

	"Đáy biển bên trong đến nay còn có ngày xưa thần ban cho thời đại lưu lại di tích, cái này đều chứng minh bọn chúng so Thần Hàng chi thành càng thêm lâu dài."

	Cao gầy lão nhìn về phía sau lưng toa xe: "Đoàn trưởng đại nhân mới là bác học nhất, nàng có thể biết rất nhiều lịch sử."

	"Đoàn trưởng đại nhân, ngài mau ra đây nói một chút ai đúng ai sai."

	Đằng sau toa xe cửa sổ mở ra, thuyền trưởng đại nhân nhô đầu ra.

	"Tiểu cơ linh nói không sai, cổ xưa nhất thành thị là Yeser thành."

	"Bất quá cao gầy lão nói cũng có đúng địa phương, nơi này là thần cùng Trí Tuệ chi vương ban sơ phủ xuống địa phương, cũng được xưng vì Khởi Nguyên chi địa."

	Cùng còn không có bị định là vương đô trước đó so sánh, Thần Hàng chi thành xây dựng thêm một vòng lớn.

	Thành bên trong trên đường đi đều có mương nước thủy đạo, bên trong còn có không ít súc dưỡng Thủy tổ cá.

	Xe dừng ở vương cung trước, thủ vệ binh sĩ cản lại bọn hắn.

	Bốn người đi xuống xe ngựa, tại vương cung trước chờ.

	Tiểu cơ linh xuyên thấu qua mương nước hướng xuống nhìn: "Cái này mương nước thật sâu, căn bản nhìn không thấy đáy."

	Yêu tinh Simila nói: "Thần Hàng chi thành giống như Thần Tứ chi thành, đều là phân mặt đất cùng dưới mặt đất hai toà thành thị kiến tạo, sở dĩ Thần Hàng chi thành phía dưới còn có một tòa thủy chi thành, bất quá không biết bây giờ còn có không có sử dụng."

	Ba người bội phục: "Đoàn trưởng đại nhân thậm chí ngay cả cái này đều biết."

	Yêu tinh Simila đắc ý ngóc lên cái đầu nhỏ, nhịn không được cao hứng vừa cười vừa nói: "Đó là đương nhiên, có thể lên làm đoàn trưởng nhất định là thông minh nhất."

	Cự nhân nói lầm bầm: "Không phải là bởi vì có tiền nhất mới lên làm đoàn trưởng sao?"

	Dù là thanh âm nhỏ nữa đoàn trưởng đại nhân cũng nghe đến, sau đó hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

	Cự nhân lập tức lớn tiếng la lên: "Nói không sai, đoàn trưởng đại nhân chính là thông minh nhất."

	Yêu tinh đoàn trưởng lúc này mới hài lòng quay đầu lại.

	Ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Từ trên cầu thang đi xuống một cái người hầu, đối yêu tinh Simila cùng ba người gật đầu thăm hỏi.

	"Các ngươi chính là yêu tinh biểu diễn đoàn?"

	Yêu tinh Simila đi lên trước: "Ta chính là đoàn trưởng."

	Cự nhân, tiểu cơ linh, cao gầy lão ba người cũng muốn đi vào, lại bị người hầu ngăn lại ở bên ngoài.

	Yêu tinh Simila mất hứng: "Bọn họ là đồng bọn của ta, vì cái gì không thể đi vào?"

	Người hầu còn chưa mở lời, cao gầy lão lập tức nói: "Đoàn trưởng, chúng ta còn muốn an trí đội xe đâu!"

	Cự nhân ngây ngốc: "A! Ta còn thật nhớ vào xem đâu!"

	Cao gầy lão vỗ một cái đầu của hắn: "Xem ngươi cái đại đầu quỷ a! Tranh thủ thời gian tới làm việc."

	Ba người ngươi đẩy ta cướp, quay người rời đi.

	Yêu tinh Simila cùng theo tiến vào vương cung, nàng tò mò hỏi: "Vì cái gì lối đi này cửa vào đều treo từng mặt vẽ lấy thuật trận cờ xí? Làm cái gì vậy dùng?"

	"Có thể nói một chút sao?"

	"Ừm ~ "

	"Nếu như là cái gì trọng yếu cơ mật lời nói thì thôi."

	Người hầu nhỏ giọng giải thích nói: "Cũng không phải là không thể nói, vương đô bên trong mọi người đều biết."

	"Lão quốc vương bệ hạ mất đi, gần nhất xú danh chiêu lấy u hồn giáo đoàn cũng tới đến vương đô, làm xuống mấy lần đại án huyên náo lòng người bàng hoàng."

	"Đây là dò xét u hồn, phòng ngừa bọn hắn trà trộn vào vương cung."

	U hồn giáo đoàn là tri thức chi thần tín đồ thế lực một trong, cũng là lớn nhất một cái kia.

	Nhân viên trải rộng Shinsai từng cái lãnh địa cùng thành thị, bị chân lý Thần điện cùng chín đại nghi Thức Thần điện cho rằng là tà giáo, từng cái thành thị đều ở đây truy nã bọn hắn.

	Nhưng là hết thảy tội ác đầu nguồn đều ở đây Thánh sơn, bọn hắn không có cách nào đem trên thánh sơn Thần Thoại diệt trừ, như vậy lại thế nào tiêu diệt những này giáo đoàn thế lực cũng không có tác dụng, mỗi lần chèn ép qua đi đều lại lần nữa quật khởi.

	"Mời đi!"

	"Yêu tinh biểu diễn đoàn đoàn trưởng, trong vương cung hầu đại thần chờ ngươi ở bên trong, ngươi chỉ cần ký xong một phần văn thư liền có thể rời đi."

	"Biểu diễn kết thúc về sau, ngươi cầm văn thư tới đây liền nhận lấy các ngươi tiền thuê."

	Yêu tinh đi vào, trong vương cung hầu đại thần đang cùng một tên tế tự nói chuyện.

	"Ta hiểu."

	"Cùng ngày ta nhất định an bài tốt, sẽ không xuất hiện bất kỳ lỗ hổng."

	"Yên tâm đi đại nhân, ta tuyệt đối sẽ không để bất kỳ một cái nào khả nghi chi đồ thông qua thủ hạ của ta tiến vào vương cung."

	Vừa mới nói xong, hắn liền nhìn về phía yêu tinh Simila.

	"Ngươi chính là yêu tinh biểu diễn đoàn đoàn trưởng? Vì cái gì mang theo mặt nạ?"

	Yêu tinh: "Biểu diễn đoàn hình dạng là thần bí, dạng này mới có thể cho người xem tốt hơn thể nghiệm."

	Nội thị đại thần nhíu mày: "Dạng này không được, không biết người hình dạng đến lúc đó người khác mang theo mặt nạ của ngươi trà trộn vào đến rồi làm sao bây giờ?"

	"Tất cả mọi người nhất định phải tháo mặt nạ xuống, chỉ có biểu diễn thời điểm mới có thể mang lên."

	Yêu tinh nhếch lên miệng, có chút không vui.

	Nàng đi những thành thị khác biểu diễn thời điểm, các nơi đều là vô cùng cao hứng hoan nghênh các nàng, nào có dạng này đem bọn hắn làm trộm một dạng đề phòng.

	Một bên nữ tư tế đứng lên, đối nội thị đại thần nói.

	"Không dùng kiểm tra."

	"Nàng không có vấn đề."

	Nội thị đại thần nghi ngờ quay đầu lại, vừa mới vị này tế tự đại nhân vẫn là một mặt nghiêm túc để hắn nghiêm ngặt giữ cửa ải: "Đại nhân."

	"Cái này. . ."

	Kia tế tự nhưng không có để ý tới nội thị đại thần, đi tới yêu tinh Simila trước mặt cung kính đối nàng nói: "Lên ngôi nghi thức cùng điển lễ là ở hậu thiên, chào mừng ngài tham gia."

	"Ta nghĩ!"

	"Đó nhất định là một cái tràn đầy thần linh chúc phúc thần thánh tràng cảnh, một cái sung sướng mà thịnh đại điển lễ."

	Yêu tinh vui vẻ, liền âm thanh đều biến cao 3 điểm: "A! Ngày đó vừa lúc là nguyện ước tiết!"

	Nữ tư tế nghi hoặc: "Nguyện ước tiết?"

	Nàng suy nghĩ một chút cũng nhớ lại: "Ta biết rõ cái này, phương bắc rất nhiều thành thị gần nhất hưng khởi ngày lễ."

	"Chẳng qua trước mắt vương đô vẫn còn chưa qua loại này ngày lễ phong tục, lên ngôi điển lễ tuyển tại một ngày này chỉ là vừa tốt trùng hợp thôi."

	Yêu tinh nói: "Về sau Thần Hàng chi thành cũng sẽ qua nguyện ước tiết."

	Nữ tư tế không có biểu thị hoài nghi: "Có thể nói cho ta biết, tên của ngài sao?"

	Yêu tinh nói: "Ta gọi Simila."

	Nữ tư tế gật đầu: "Simila đại nhân, ta gọi Vivien."

	Nội thị đại thần bị hai người đối thoại làm cho không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

	Yêu tinh hướng phía bên ngoài đi đến, đi đến bên ngoài nàng lại trở về nhìn một chút bên trong.

	"Ta bị nhận ra?"

	"Ta huyễn thuật tốt như vậy, làm sao lại bị nhận ra đâu?"

	Yêu tinh cũng không xác nhận mình rốt cuộc có hay không bị nhận ra, nàng càng không biết trước mặt cái này nữ tư tế đã từng gặp được yêu tinh.

	Khí chất của các nàng  là như thế tương tự, nhường cho người chỉ cần nhìn một chút liền cả đời khó mà quên mất.

	-----------------------

	Nguyện ước tiết đến.

	Hôm nay là một cái ngày nắng, vương cung phía dưới người đông nghìn nghịt.

	Muôn người chú ý phía dưới.

	Chân lý hiền giả Lam Ân chờ tại vương cung trước đó, tại tân vương đi đến trước mặt thời điểm vì hắn mang lên vương miện.

	"Để chúng ta vì tân quốc Vương Hiến bên trên chúc phúc."

	Tân vương sau lưng một vị đại thần phát ra hô to, tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.

	Bầu trời từng cái dực ma bay qua, tung xuống thải sắc huỳnh quang, toàn bộ thành thị đều đắm chìm trong mộng ảo sắc thái bên trong.

	Đồng thời, hai bên cung đình ban nhạc thổi lên nhạc cụ.

	Xinh đẹp cảnh sắc cùng dâng cao nhạc khúc, luôn luôn có thể gây nên mọi người reo hò cùng nhảy cẫng.

	Bên ngoài chứng kiến tân vương lên ngôi đám người, tạo thành một mảnh reo hò hải dương.

	Ngay sau đó cái này đến cái khác nhận vương đình mời đội ngũ cùng biểu diễn đoàn leo lên vương cung trước quảng trường, tại vương cung trước đó biểu diễn nổi lên bản thân sở trường tuyệt kỹ.

	Đây cũng là tân quốc vương quyết định.

	Tân quốc vương muốn cùng các bình dân một đợt thưởng thức lần này biểu diễn, mặc dù bình dân chỉ có thể đứng tại binh sĩ đứng yên vòng tròn bên ngoài, không thể leo lên cầu thang một bước.

	Nhưng là đây đã là khó được ân vinh.

	Các bình dân cũng cảm thấy tân quốc vương so sánh với một đời quốc vương càng thân cận bọn hắn, mặc dù cũng ít mấy phần uy nghiêm.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn dựa theo trình tự, là cái thứ ba ra sân.

	Bọn họ tiết mục có mấy cái, nhưng là cái thứ nhất chính là yêu tinh ngẫu hí kịch mắt, biểu diễn là có chút bi tình sắc thái sử thi đại kịch —— vương quyền ban ân.

	Cái này mặc dù là yêu tinh biểu diễn đoàn biểu diễn qua tiết mục, nhưng là yêu tinh vốn định muốn tại nguyện ước tiết hôm nay biểu diễn chút tính trẻ con sung sướng tiết mục.

	Bất quá nghe nói đây là tân quốc Vương Tuyển định, yêu tinh tại các đoàn viên khuyên can bên dưới cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi diễn.

	Từng chiếc xe kéo bị đẩy tiến đến, toa xe nối liền cùng một chỗ.

	Ba bên bên cạnh mở ra, biến thành một cái cự đại cái rương sân khấu.

	"Phốc!"

	Phía trên dải lụa màu từ không trung rơi xuống, xuất hiện hoành phi.

	"Nguyện ước tiết đặc biệt nhà hát."

	Một đầu lại một đầu dây nhỏ dẫn động tới búp bê nhóm bắt đầu chuyển động, bắt đầu rồi trận này biểu diễn.

	Những con rối kia người sống linh hoạt phát hiện hành động được, lập tức đốt lên.

	Trên đài cùng hai bên quần chúng lập tức phát ra kinh hô.

	"Nhân ngẫu này làm được cũng quá giống như thật."

	"Đó chính là sơ vương Redlichiida sao?"

	"Ân Tư cùng Bố Ân , dựa theo Trí Tuệ chi vương tán ca nội dung bên trong, bọn hắn hẳn là Ma Uyên dân tổ tiên."

	Vương đô từng có loại này ngẫu kịch biểu diễn, nhưng lại không có đồng thời điều khiển nhiều như vậy búp bê.

	Búp bê tinh xảo trình độ, dàn cảnh phối trí vậy còn kém rất rất xa chuyên nghiệp yêu tinh biểu diễn đoàn.

	Các quý tộc châu đầu ghé tai, cảm giác cái này biểu diễn so trước đó thú vị nhiều.

	Ngồi ở chỗ cao vương tọa phía trên tân quốc Vương Dã phát ra tán thưởng: "Thật sự thật lợi hại!"

	Quốc vương mấy đứa bé nguyên bản không thành thật đi tới đi lui, giờ phút này đều yên lặng xuống tới.

	Bị kia ngẫu hí kịch mắt hấp dẫn.

	Ra sân vai diễn có Trí Tuệ chi vương Redlichiida, còn có Redlichiida vương hậu, cùng hắn mấy cái các con cái.

	Giảng thuật chính là Trí Tuệ chi vương Redlichiida đem vương quyền lực lượng phân cho con cái của hắn nhóm, đem thần ban cho Ruch cự quái cũng chia cho bọn hắn, muốn để bọn hắn công bình có được lực lượng.

	Nhưng mà.

	Cuối cùng đổi lấy không phải thỏa mãn, mà là Ân Tư cùng Bố Ân oán hận.

	Vương quyền huyết duệ một đời lại một đời chém giết, nội đấu, tàn sát phảng phất đang lúc này liền đã gieo xuống,

	Thẳng đến Henier vương triều xuất hiện, Shinsai một lần nữa nhất thống mới bị kết thúc.

	Tiết mục kịch biểu diễn cho tới khi nào xong thôi, cả tràng đều là reo hò.

	Ngay cả vương đình vương thất cùng các quý tộc đều khen không dứt miệng,

	Sau đó.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn lại biểu diễn hai cái tiết mục, liền đến phiên bọn hắn rời trận thời điểm.

	Làm lúc biểu diễn kết thúc, yêu tinh từ rèm che đằng sau đi ra.

	Giống như ngày thường, tìm kiếm may mắn hài tử tặng cho bọn hắn lễ vật.

	"Ta ta ta!"

	"Còn có ta."

	Lần này đi ra cơ bản đều là vương thất bọn nhỏ, cuối cùng là vừa mới thoát khỏi ấu niên kỳ, theo phụ thân cùng nhau xuất hiện ở người trước tiểu vương tử đi xuống.

	Trở thành lần này kẻ may mắn.

	"Chúc phúc ngươi!"

	Tiểu vương tử vui vẻ đến cầm đồ vật trở lại trên đài, hướng phụ thân mẫu thân cùng các huynh đệ tỷ muội biểu hiện ra.

	Mà yêu tinh thu được một sợi mộng đẹp, ngưng kết ra một tia nguyện chi quang.

	Đứng tại cây cột bên cạnh, tận lực lộ ra điệu thấp che giấu mình chân lý hiền giả nhìn xem phía dưới yêu tinh Simila, đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp.

	"Ừm?"

	Vị này tuổi tác so Henier vương triều còn muốn lớn hơn thần ân tế tự, cảm giác nhạy cảm đến một loại không thuộc về trí tuệ quyền năng lực lượng xuất hiện.

	Một bên Vivien nhắc nhở hiền giả Lam Ân: "Lão sư!"

	"Tên của bọn hắn gọi là yêu tinh biểu diễn đoàn."

	Chân lý hiền giả Lam Ân nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Vivien: "Yêu tinh biểu diễn đoàn?"

	Hắn như có điều suy nghĩ, sau đó nhìn về phía vừa mới cái kia nhận chúc phúc vương tử.

	"Đây thật là có chút ý tứ."

	Không chỉ là chân lý hiền giả phát giác không thích hợp.

	Trong đám người, một chiếc xe ngựa dừng ở giao lộ.

	Một người mặc ăn mặc vô cùng thần bí lão đầu xốc lên toa xe cửa sổ vải nhìn ra phía ngoài, thật lòng đánh giá yêu tinh Simila.

	"Không đúng, đây không phải là phàm nhân."

	"Kia là Thần chi quốc yêu tinh."

	Cưỡi cỗ xe người hầu thấy Tinh Tinh có vị, nói: "Nàng biểu diễn chính là yêu tinh a!"

	"Nhìn!"

	"Còn mang theo yêu tinh mặt nạ đâu!"

	Lão đầu khiển trách: "Ngu xuẩn, đó là thật yêu tinh."

	Lão đầu trong mắt vậy tràn đầy chấn kinh, hắn chưa từng có nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh linh.

	Càng không nghĩ đến, một cái yêu tinh sẽ xuất hiện ở tân vương lên ngôi điển lễ nghi thức bên trên.

	Người hầu lúc này mới kịp phản ứng, nhưng mà làm sao vậy không thể tin được.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	"Thật sự yêu tinh?"

	Quý tộc ăn mặc lão đầu trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm, thanh âm kia giống như chưa từng so nơi xa xôi truyền đến, mang theo tầng tầng lớp lớp hồi âm.

	"Đưa nàng mang về, không nên thương tổn nàng."

	Lão đầu giống như lẩm bẩm bình thường nói: "Khả năng này sẽ bại lộ mục đích của chúng ta, ."

	Trong óc hắn thanh âm lại lần nữa xuất hiện: "Ta nói, đưa nàng mang về thấy ta."

	Lão giả e ngại đáp lại: "Vâng!"

	"Ta tuân theo ngài thần dụ, vĩ đại tri thức chi thần."

	Lão đầu nhìn về phía yêu tinh, ngay sau đó lại nhìn một chút trên đỉnh đầu.

	Hắn giống như cảm giác được một cỗ vô hình vĩ đại ánh mắt giờ phút này giáng lâm ở Thần Hàng chi thành, để hắn e ngại khủng hoảng, lập tức mệnh lệnh người hầu nói.

	"Đi."

	"Rời khỏi nơi này trước."

	Thánh sơn chi đỉnh.

	Trong bình tiểu nhân thất thần nhìn về phía phương xa, sau đó hắn cũng như tín đồ của mình bình thường ngẩng đầu lên.

	Nhìn về phía kia xanh thẳm thâm thúy Thương Khung.

	Nghĩ thầm.

	Tại kia trên trời cao là có người hay không tại nhìn xuống chính mình.

	Dùng thương xót mà đáng thương ánh mắt nhìn mình, nhìn xem những này đại địa phía trên kẻ đáng thương.

	"Yêu tinh?"

	"Thần chi quốc đi ra yêu tinh?"

	"Nàng là mang theo sứ mệnh mà đến, mà là chỉ là từ Thần chi quốc độ trốn tới?"

	Trong bình tiểu nhân vốn là muốn tại vương đô tiến hành một trận cỡ lớn hoạt động, cho vừa mới lên ngôi mới Vương Nhất cái lợi hại.

	Nhưng là khi nhìn đến yêu tinh một khắc này, hết thảy đều không trọng yếu.

	Cùng có thể biết rõ Thần chi quốc độ bí mật so sánh, cùng biết rõ thần linh tồn tại so sánh, những này bất quá là một trò chơi.

	-----------------------

	Ban đêm hôm ấy, kết thúc biểu diễn yêu tinh biểu diễn đoàn thành viên tụ tập tại quán trọ trong đại sảnh.

	"Ta tiết mục là được hoan nghênh nhất, ngay cả quốc vương bệ hạ ánh mắt đều bị ta hấp dẫn."

	"Ngươi thì khoác lác đi! Rõ ràng là đoàn trưởng đại nhân biểu diễn được hoan nghênh nhất."

	"Không sai, đoàn trưởng đại nhân biểu diễn để vương đình các quý tộc đều sợ ngây người."

	"Kết thúc về sau, cao gầy lão còn thu được một cái tiếp một cái mời, hi vọng chúng ta lưu tại vương đô tiếp lấy tiến hành biểu diễn đâu."

	Yêu tinh đoàn trưởng đứng ở trong đám người, bất mãn nói.

	"Hôm nay biểu diễn đều là đúng lấy trên đài, kết quả dưới đài mặt sau rất nhiều người cũng không có nhìn thấy."

	"Chúng ta lại muốn ở trong thành tiến hành một lần biểu diễn."

	"Một lần vì tất cả người mà tiến hành biểu diễn, mà không phải vì một cái người."

	Đột nhiên.

	Toàn bộ quán trọ lầu nhỏ kịch liệt chấn động một lần.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trong đại sảnh người nhìn về phía mặt đất vỡ ra khe hở.

	"Mau đi ra." Có người muốn đại môn lao ra, có người bắt đầu nhảy cửa sổ.

	"Không được, bị ngăn chặn." Sau đó bọn hắn kinh dị phát hiện, cửa sổ bắt đầu thu nhỏ, kia kiến trúc tảng đá thật giống như đất dẻo cao su một dạng hướng trung gian đè ép đem sở hữu cửa vào phong bế.

	Một loại quỷ dị tinh thần lực trường vực đem quán trọ bọc lại, có thể nhìn thấy từng cái cửa sổ cùng đại môn bị tảng đá ngăn chặn, lần này không còn có người có thể rời đi nơi này.

	Quán trọ tao ngộ tập kích , vẫn là phi thường cường đại quyền năng người tạo thành.

	"Không cần phải sợ."

	"Đứng tại bên cạnh ta."

	Yêu tinh trực tiếp triển khai bản thân lực lượng: "Mộng vực!"

	Một cái bao trùm một hai trăm mét mộng lĩnh vực xuất hiện, đem toàn bộ quán trọ bao khỏa ở trong đó.

	Lật tung cái bàn, nghiêng lệch vách tường, vách tường rụng xuống bụi phấn.

	Toàn bộ dừng lại trong nháy mắt.

	Nhưng là lúc này, ba đám từ tảng đá, pha lê, muối tạo thành hình người xuất hiện ở kiến trúc bên trong.

	Quán trọ bên trong người có nhận ra lực lượng này, dù là chưa thấy qua bọn hắn chí ít cũng đã được nghe nói.

	"Trí tuệ quyền năng."

	"Tam giai chú ấn tế tự."

	Bất quá bọn hắn nhìn về phía yêu tinh lực lượng liền có chút mê mang.

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

	Mà yêu tinh biểu diễn đoàn người thì khiếp sợ nhìn xem yêu tinh Simila, bọn hắn lần thứ nhất mới biết được Simila cũng là quyền năng người.

	Hơn nữa nhìn đi lên hay là vô cùng cường đại quyền năng người.

	Cao gầy lão dưới khiếp sợ lại cuồng hỉ: "Đoàn trưởng đại nhân, đây là ngươi lực lượng?"

	Tiểu cơ linh: "Đoàn trưởng đại nhân, ngài thật là bắp đùi của chúng ta a!"

	Cự nhân thì phát ra thanh âm ồm ồm: "Đoàn trưởng thật lợi hại."

	Nếu là bình thường, yêu tinh nhất định phải bày cái tư thế trắng trợn nói khoác một phen.

	Nhưng là giờ phút này nàng nhưng có chút bối rối, nàng mặc dù cũng là tam giai, nhưng là đối diện có chừng ba cái tam giai chú ấn tế tự.

	Yêu tinh lo lắng đánh lên sẽ làm bị thương đến đoàn viên của mình nhóm.

	Yêu tinh Simila nhìn xem thần bí ba vị người đến: "Các ngươi là ai?"

	Người tới thần bí đến cực điểm, trên thân còn có cái này một cỗ hỗn loạn tà ác khí tức.

	Nhưng là giờ phút này đối mặt yêu tinh lại nho nhã lễ độ, bọn hắn thậm chí trực tiếp quỳ gối yêu tinh trước mặt, hướng về nàng hành lý: "Chúng ta cũng không có ác ý, Simila đại nhân!"

	"Chủ nhân của chúng ta muốn gặp ngài, mời ngài trở thành khách nhân của chúng ta."

	"Hắn có mấy cái vấn đề muốn hỏi thăm ngài."

	Yêu tinh Simila nghi hoặc nhìn người này: "Hỏi mấy vấn đề?"

	Một bên cao gầy lão nói: "Không cần cùng hắn quá khứ, hắn nhất định là gạt người!"

	Đối phương đứng dậy nở nụ cười, hắn dùng một loại buồn cười ánh mắt nhìn đối phương.

	Cái này phàm nhân theo một vị đến từ Thần chi quốc độ cất ở đây lâu như vậy, còn không biết thân phận của đối phương sao?

	Quả nhiên.

	Chỉ là một ngu muội phàm nhân.

	"Không có người nào dám đối với đoàn của ngươi dài bất lợi, phàm nhân."

	"Trừ phi hắn dám làm tức giận một vị thần minh, tạo vật thần tọa phải tồn tại."

	Người đến có vô cùng kinh khủng lực lượng, hắn thậm chí từng làm qua các loại tà ác sự tình, tên của hắn đủ để cho hàng ngàn hàng vạn người thậm chí cả tòa thành thị vì đó run rẩy.

	Nhưng là giờ phút này, run rẩy lại là hắn.

	Có thể nhìn thấy, hắn quỳ trên mặt đất có chút bối rối.

	Hắn không phải sợ hãi yêu tinh Simila, hắn sợ là yêu tinh sau lưng tồn tại, đứng thẳng ở thần tọa phải sứ giả.

	Sợ hơn.

	Là trên thần tọa vị kia tồn tại.

	Hắn không có gan dạ đối yêu tinh làm chút gì đó, nhưng là những phàm nhân này cũng không vậy.

	Khí thế của hắn rào rạt đến đây tư thái, chính là muốn muốn dùng những phàm nhân này đến bức hiếp yêu tinh.

	Yêu tinh Simila quan sát tỉ mỉ lấy ba người này, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"A!"

	"Ta nghĩ ta biết rõ chủ nhân của các ngươi người nào."

	Yêu tinh nở nụ cười, hắn đối cao gầy lão, tiểu cơ linh, cự nhân ba người nói.

	"Ta rời đi một lần, lập tức liền trở về."

	Ba người lo lắng muốn ngăn lại yêu tinh: "Đoàn trưởng đại nhân."

	Yêu tinh nhẹ gật đầu: "Bọn hắn nói không sai, ở đây không người nào dám đối với các ngươi đoàn trưởng như thế nào."

	"Bọn hắn không dám đả thương hại ta, các ngươi không cần lo lắng."

	----------------------

	Đây là một toà thần bí cổ bảo, nhìn qua tĩnh mịch âm u.

	Một đám mặc màu xám áo khoác nhân vật thần bí tụ tập ở đây, bọn hắn đều có được lực lượng quỷ dị, không như bình thường trí tuệ quyền năng người.

	Bọn hắn nghe theo tri thức chi thần triệu hoán tụ tập ở đây, giống như đang tiến hành một trận thịnh đại lễ mừng.

	Mà cái này lễ mừng, vừa vặn cùng tân vương lên ngôi lễ mừng tương hỗ đối ứng.

	Cái kia vốn nên là một trận tai họa thật lớn, một trận bị lịch sử chỗ ghi khắc khủng bố sự kiện.

	Nhưng là giờ này khắc này, lễ mừng biến thành nghênh đón một người khác.

	Một cái.

	Đến từ Thần chi quốc độ tồn tại.

	Tai nạn vậy vì vậy mà hóa giải, biến cố bị nhấn kết thúc khóa.

	Yêu tinh hướng phía bên trong đi đến thời điểm, đám người này ào ào hành lý.

	Âm u trong pháo đài cổ, truyền đến có chút kinh khủng xì xào bàn tán hồi âm.

	Yêu tinh cũng không có sợ hãi, ngược lại cảm giác được mới lạ.

	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, vậy lần thứ nhất gặp được dạng này người.

	Có chút kích thích.

	Giống như là tại thám hiểm.

	Nơi này chính là u hồn giáo đoàn cứ điểm.

	Mà ba cái chú ấn tế tự chính là u hồn giáo đoàn đại chủ tế, cũng là tri thức chi thần thành tín nhất tín đồ.

	Thậm chí có thời điểm, ba người bọn họ có thể ngắn ngủi trở thành tri thức chi thần hóa thân.

	"Simila đại nhân, chính là chỗ này."

	Ba người đem yêu tinh Simila dẫn tới nơi này, liền dọc theo thông đạo rời khỏi ra đến bên ngoài.

	Yêu tinh đi tới một nơi điểm đầy nến trống trải sân bãi, nhìn xem dưới chân nghi thức thuật trận một chút xíu triển khai.

	Đây không phải là yêu tinh nghi thức thuật trận, mà là thuộc về một cái khác tồn tại.

	Đối phương lực lượng giờ phút này chính thông qua Linh giới khắc, một chút xíu truyền thâu đến nơi này.

	"Vĩ đại tri thức chi thần a! Chúng ta hướng ngài dâng lên của chúng ta tín ngưỡng."

	"Chúng ta khao khát ngài giáng lâm."

	"Chúng ta. . ."

	Trong pháo đài cổ người bên ngoài toàn bộ quỳ xuống, hướng phía bên trong điên cuồng la lên.

	La lên tri thức chi thần danh tự, điên cuồng thanh âm đan xen vào nhau.

	Đâm vào lòng người.

	Một chút xíu quang mang giao thoa tại nghi thức thuật trận phía trên, sau đó một cái màu trắng quang bụi hình bóng ngồi ở trên mặt đất.

	Nó chỉ là một hư ảnh, vô pháp rời đi cái này nghi thức thuật trận.

	Yêu tinh cẩn thận quan sát nó, cuối cùng xác nhận mình ý nghĩ.

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss, thật sao?"

	Trong bình tiểu nhân kích động đứng lên, nó đi tới nghi thức thuật trận biên giới, nhưng lại bởi vì vấp phải trắc trở mà dừng lại.

	"Ngươi biết ta?"

	"Ngươi vậy mà biết rõ ta?"

	Trong bình tiểu nhân có chút kích động, đây có phải hay không là đại biểu cho.

	Kia cao cao tại thượng Nhân Tái thần cũng biết hắn.

	Yêu tinh gật đầu: "Ta trên Thần chi chén từng thấy tên của ngươi!"

	"Số danh sách 2 trong bình tiểu nhân Anjo Foss, trí tuệ quyền năng không hoàn chỉnh vĩnh sinh người sở hữu."

	Hắn run run rẩy rẩy mà hỏi: "Đến từ Thần chi quốc độ yêu tinh a, Nhân Tái thần thật tồn tại sao?"

	Yêu tinh khẳng định nhẹ gật đầu: "Đương nhiên tồn tại!"

	Trong bình tiểu nhân được đến khẳng định đáp lại, giải trừ cái kia cho tới nay nghi hoặc.

	Nhưng là càng nhiều nghi hoặc dâng lên trong lòng: "Kia thần vì cái gì không có trừng phạt ta đây?"

	Yêu tinh Simila: "Thần tại sao phải trừng phạt ngươi đâu?"

	Câu nói này để trong bình tiểu nhân tắc nghẽn ở.

	Đúng a!

	Vì cái gì thần phải trừng phạt hắn đâu?

	Trong bình tiểu nhân "Bởi vì ta xúc phạm cấm kỵ a!"

	Yêu tinh vậy nghi hoặc: "Cái gì là cấm kỵ?"

	Trong bình tiểu nhân lần nữa không nói gì, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Chính là. . ."

	"Vĩnh sinh lực lượng, lực lượng của thần!"

	Yêu tinh cũng càng thêm nghi hoặc: "Vĩnh sinh cùng lực lượng của thần bản thân liền là thần cho các ngươi a!"

	"Các ngươi có hết thảy, đều là đến từ thần."

	"Thần lúc nào cho các ngươi thiết hạ cấm kỵ đâu?"

	Trong bình tiểu nhân càng thêm phát điên, giống như một người điên đồng dạng tại nghi thức thuật trận đến khoa tay múa chân.

	"Ha ha ha ha!"

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Căn bản không có cái gì cấm kỵ."

	"Chỉ là chúng ta lại phỏng đoán lung tung, chúng ta tự cho là biết rồi thần linh bí mật, chúng ta tự cho là chạm đến thần linh cấm kỵ."

	"Kết quả."

	"Sự cường đại của chúng ta cùng nhỏ yếu, đối với Nhân Tái thần tới nói cũng không có bất cứ ý nghĩa gì,

	Trong bình tiểu nhân nói xong để lộ ra đùa cợt biểu lộ: "Anjo Foss a! Xem một chút đi!"

	"Ngươi biết hết thảy, đối với Nhân Tái thần tới nói căn bản không có ý nghĩa."

	"Ngươi cho rằng bản thân chạm đến cấm kỵ, chẳng qua là Nhân Tái ban ân."

	"Ngươi chính là một cái kẻ ngu."

	"Tự cho là phá giải trên thế giới bí mật lớn nhất đồ đần."

	Trong bình tiểu nhân lại chạy tới yêu tinh Simila trước mặt, hỏi tiếp.

	"Có thể cùng ta nói nói!"

	"Thần là dạng gì sao?"

	"Thần rốt cuộc là dạng gì tồn tại?"

	Yêu tinh Simila gãi gãi huyệt Thái Dương vị trí, một bộ không biết nên nói như thế nào bộ dáng.

	"Thần là dạng gì?"

	"Kỳ thật ta cũng không biết thần là dạng gì, bởi vì phàm trần bên trong tồn tại căn bản là không có cách nhìn thẳng chân chính thần, chúng ta có khả năng thấy hết thảy chỉ là một thần nhường ngươi thấy hình ảnh."

	"Nhưng là, ta từng nghe Syura đại nhân nói qua."

	Trong bình tiểu nhân: "Thần tọa phải sứ giả —— Mộng Yêu Syura?"

	Yêu tinh Simila gật đầu: "Đúng vậy a! Chính là Syura đại nhân."

	Tiểu nhân truy vấn: "Nàng nói cái gì?"

	Yêu tinh Simila kỳ thật cũng không quá lý giải đoạn văn này ý tứ, nàng chỉ là ngơ ngác lặp lại một lần.

	"Syura đại nhân từng nói cho chúng ta biết, thần nói trên thế giới này có ức vạn Tinh Thần, bên trên bầu trời vô tận Tinh Thần mỗi một khỏa đều là một cái cách chúng ta xa xôi vô cùng Thái Dương, mà chúng ta chỗ thế giới chỉ là Thái Dương bên cạnh một viên xa xôi Tinh Thần."

	"Thế giới này vốn không có chúng ta, chỉ là bởi vì Nhân Tái thần giáng lâm chúng ta mới có thể xuất hiện ở đây cái thế giới."

	"Thế giới này vốn không có quyền năng, quyền năng chỉ là Nhân Tái thần từ thế giới bên ngoài hình chiếu xuống đến cái bóng, là hắn ý chí kéo dài."

	"Chúng ta tín ngưỡng vào Nhân Tái thần, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng thấy qua chân chính Nhân Tái thần."

	Trong bình tiểu nhân không thể nào hiểu được: "Ngươi nói chưa từng có ai từng thấy Nhân Tái thần, đây là ý gì?"

	Yêu tinh Simila lại đương nhiên nói: "Rất bình thường a! Bởi vì Nhân Tái thần cũng không ở nơi này trong vũ trụ, càng không tồn tại cùng chúng ta thế giới."

	"Phàm nhân tầm nhìn."

	"Làm sao có thể xuyên thấu vô tận Tinh Hải cùng vũ trụ, nhìn thấy đến bỉ ngạn Nhân Tái thần đâu?"

	Yêu tinh Simila nhìn về phía trong bình tiểu nhân: "Trong bình tiểu nhân, ngươi bị trói buộc tại trong bình."

	"Ngươi nhưng lại không biết, thế giới này đối với thần tới nói cũng là một cái bình nhỏ."

	"Chân chính thần minh cũng không tại cái bình bên trong, ở vào cái bình bên trong người làm sao có thể biết được thần minh vĩ ngạn đâu?"

	Trong bình tiểu nhân triệt để mờ mịt, hắn từng bước một lui lại.

	Cuối cùng ngã ngồi trên mặt đất.

	"Ta dù là từ nơi này trong bình ra tới, chỉ là từ một cái bình nhỏ bên trong nhảy tới một cái bình khác bên trong."

	"Chúng ta cũng chỉ là sống ở hắn trong bình."

	"Chúng ta khao khát chỗ truy tìm chính là hết thảy, bất quá là Nhân Tái thần cái bóng."

	Nhưng là đột nhiên, trong bình tiểu nhân kích động đến khiêu vũ.

	Hắn cảm giác thế giới bên ngoài quá đặc sắc, hắn càng thêm khát vọng đánh vỡ cái bình xuất hiện ở bên ngoài.

	Dù là.

	Đây chẳng qua là một cái càng lớn cái bình.

	Hắn thậm chí muốn leo lên Nhân Tái thần quốc gia, tận mắt đi xem một cái cái này tạo vật chủ cái bóng.

	Nhân Tái thần tồn tại, thật sự là quá phù hợp trong mắt của hắn thần minh hình tượng.

	Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Vĩ ngạn đến không thể nắm lấy.

	Tất cả mọi người thấy chỉ là hắn hư ảo, tất cả mọi người truy tìm chính là chỉ là cái bóng của hắn, hết thảy lực lượng chỉ là ý thức của hắn bắn ra.

	Không phải hắn loại này hư giả thần, kia là hắn chỗ chờ mong cùng khát vọng.

	Chân chính thần chi tư thái.

	"Đây mới thật sự là thần minh."

	"Không đúng."

	"Hắn không phải thần, hắn là tạo vật chi chủ a."

	Điên cuồng tiểu nhân kích động đến không biết vì sao, giống như giờ khắc này hắn không phải là cái gì tri thức chi thần.

	Mà là một cái cuồng nhiệt tín đồ.
Kết chương.