Chương 143 : Trò Hay Khai Tràng.
Huyện thành, một toà tửu lâu, tầng hầm ngầm. 

Này là sớm đã khai tạc ra tới tầng hầm ngầm, chính là một toà món ăn hầm. 

Bên trong bãi phóng từng khoả như ngọc thạch cải trắng, cùng mặt khác một ít rau xanh, tại cái này mùa trong đó, có thể có rau xanh, rất hiển nhiên này không phải vì người bình thường chuẩn bị. 

Lúc này ở món ăn hầm bên trong, Tào Công Quan tay cầm trắng noãn không tỳ vết khăn tay, nhẹ nhàng bụm lấy chính mình miệng mũi, kia qua tuổi bảy tám mươi, thái dương hoa râm, nhưng da thịt như trẻ con, trong nháy mắt nhưng phá. 

Toàn thân để lộ một cổ âm nhu khí tức, lúc này sắc mặt không vui ngồi ngay ngắn ở một cái ghế phía trên mặt, thoáng bén nhọn thanh âm vang lên: " Ta lúc nào chịu qua dạng này ủy khuất. " 

" Muốn ta nói liền trực tiếp cùng cái kia Đậu Trường Sinh liều mạng. " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh là cường, chẳng lẻ còn có ba đầu sáu tay không thành, như vậy nhiều võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, dĩ nhiên nhượng nhất vị thấp cảnh giới gia hỏa diễu võ dương oai. " 

" Khiếp nhược a. " 

" Thực là khiếp nhược, trở về phía sau ta còn có gì mặt mũi đi gặp nghĩa phụ. " 

" Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! " 

Thanh âm không ngừng vang lên, Tào Công Quan ánh mắt sưng đỏ, nước mắt không ngừng chảy xuôi ra, như trường giang đại hà giống như, bắt đầu tràn lan phía sau liền một phát không thể thu thập. 

Cao Xương Bắc nhất ngôn không phát, lạnh lùng nhìn chăm chú Tào Công Quan đám người. 

Đại Chu Kim Linh Vệ, sáng tạo tại Thái Tổ thời kì, năm đó bọn hắn mới là Đại Chu lục ti, chưởng trực giá thị vệ, tuần tra truy bắt, giam khống đủ loại quan lại, cường thịnh thời kì, thiên hạ nghe chi biến sắc. 

Kim Linh Vệ chỉ huy sứ, quyền khuynh triều đình với dân gian. 

Nhưng tiếc tiệc vui chóng tàn, từ Thái Tông thượng vị phía sau, Đông Hán liền lực lượng mới xuất hiện, không ngừng cướp đoạt Kim Linh Vệ quyền hành, thẳng tới đến Thái Tông lúc tuổi già thời kì, Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương, càng là hoàn thành Đông Hán thay thế Kim Linh Vệ hành động vĩ đại, thành vì Đại Chu lục ti. 

Từ đó Kim Linh Vệ bắt đầu thất thế, đợi đến Lục Phiến Môn bắt đầu quật khởi, Kim Linh Vệ cũng có tâm nhất tranh, nhưng lại một lần nữa thành vì người thất bại, Lục Phiến Môn đánh tan Đông Hán, thành vì Đại Chu lục ti. 

Lục Phiến Môn thành vì Đại Chu lục ti, 50 năm thời gian đi qua, này một lần Kim Linh Vệ như cũ là vô vọng, Thần Hầu Phủ Gia Cát Vô Ngã, chính là Thánh Nhân bạn chơi, song phương thuở nhỏ quen biết, một mực lẫn nhau nâng đỡ, song phương tình nghĩa không thể lay động. 

Kim Linh Vệ đê điều thói quen, Cao Xương Bắc làm vì Kim Linh Vệ chỉ huy sứ đệ tử, cũng là rất được kia chân truyền, vạn ngôn vạn đương, không bằng một lặng yên. 

Lãnh Vưu Khôn hai tay vây quanh tại trước ngực, chính ngồi thẳng tại rộng thùng thình cái ghế phía trên, chỉ là có thể đầu ngồi xuống hai ba vị Tào Công Quan cái ghế, Lãnh Vưu Khôn chỉ là một người, đều hiển hiện nhỏ hẹp bất kham. 

Khôi ngô thể phách, hình dáng như man ngưu, kia vòng eo rộng thùng thình, như là béo phì giống như, nhưng phía trên toàn bộ đều là cường tráng cơ bắp, không có một tia thịt mỡ. 

Cao cao cổ lên cơ bắp, đã đem y sam chống lên tới, lộ ra da thịt như kim loại giống như, hiển hiện nhàn nhạt quang trạch, trên nửa thân cao lớn khôi ngô, nhưng dưới nữa người, nhưng là nhất ngôn khó nói hết. 

Cái kia một đôi chân tuy nhiên cũng tráng kiện, có thể so thường nhân vòng eo, nhưng cùng trên nửa thân tổ hợp tại cùng một chỗ, tựa như là ma cán một dạng. 

Toàn thân tràn ngập sát khí, nhưng là người lạ chớ tiến, đơn độc ngồi ngay ngắn một phương, không người dám tại tiếp cận. 

Gia Cát Dao ô hắc sợi tóc tán lạc, một đôi con ngươi để lộ băng lãnh, sắc nhọn khí cơ tràn ngập nhìn tới, mỗi lần ánh mắt di động, cùng kia đối mặt người, phảng phất trông thấy một thanh lợi kiếm, trực tiếp hướng chính mình đâm tới. 

Không dám nhìn thẳng, hội tự động dời đi ánh mắt. 

Bây giờ này rộng thùng thình món ăn hầm bên trong, nhưng là chiếm cứ một đám người, mỗi một vị thực lực đều không kém. 

Từng vị tương đối trầm mặc, chỉ có kêu khóc thanh âm, tại món ăn hầm bên trong không ngừng vang lên. 

Thật lâu, Lãnh Vưu Khôn hiện ra không kiên nhẫn chi sắc, thanh âm hùng hậu vang lên nói: " Gia Cát Dao ngươi triệu tập mọi người, bây giờ Tưởng Côn Sinh đến cùng tới không tới? " 

" Nếu là không có Tưởng Côn Sinh, ta nhưng liền đi. " 

Khinh miệt mục quang nhìn chung quanh tứ phương, cười lạnh diễn giải: " Nhìn xem cái kia không dám mở miệng Kim Linh Vệ, còn có khóc sướt mướt Đông Hán. " 

" Đều là một đám phế vật, đều bị Đậu Trường Sinh dọa bể mật. " 

" Trông cậy vào bọn hắn có thể ngăn cản trụ Đậu Trường Sinh truy sát, còn không bằng kỳ vọng Đậu Trường Sinh chết ở Trần Trường Sinh, hoặc là Diệp Vô Diện trong tay tới xác suất đại. " 

Gia Cát Dao ngữ khí lại không còn thanh thúy, đã khàn khàn đứng lên, nhàn nhạt mở miệng diễn giải: " Tưởng huynh làm người trượng nghĩa, cùng tiểu Phi ý hợp tâm đầu, biết rõ tiểu Phi gặp nạn, tất nhiên sẽ chạy tới, tương trợ chúng ta một tay chi lực. " 

Lãnh Vưu Khôn lông mày thư hoãn, hơi hơi di động một chút thân thể, răng rắc một tiếng, cái ghế tay vịn đã vỡ vụn ra tới, trực tiếp bị Lãnh Vưu Khôn cho đập vỡ, bất mãn diễn giải: " Tưởng Côn Sinh thực là thật lớn khí phái. " 

" Nhượng chúng ta này một số người chờ hắn. " 

" Hi vọng hắn danh xứng với thực, mà không phải như cái kia Cao Nguy một dạng, một đao liền bị Đậu Trường Sinh chém chết. " 

" Bột Hải Cao thị, thiên hạ danh môn, gia truyền tuyệt học Cửu Chuyển Sinh Tử Kiếm, lớn như vậy tên tuổi, dĩ nhiên cả một đao đều tiếp không trụ. " 

" Thực là cho Cao thị mất mặt. " 

Lãnh Vưu Khôn ánh mắt nhìn hướng Tào Công Quan, ánh mắt thâm thúy xuống tới, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tào đốc chủ danh chấn thiên hạ, nhưng không hi vọng ngươi này nghĩa tử, then chốt thời khắc chạy, nhượng tào đốc chủ nhất thế anh danh tẫn hủy. " 

Khóc sướt mướt Tào Công Quan ngữ khí nghẹn ngào, chói tai thanh âm vang lên nói: " Lãnh Vưu Khôn ngươi làm càn. " 

" Không muốn coi là ta nghe không ra tới ngươi tiểu tâm tư, ngươi không phải là cố tình châm ngòi chúng ta, tốt cùng một chỗ cùng Đậu Trường Sinh liều mạng ư. " 

" Ngươi trong lòng không phải là sợ. " 

" Đậu Trường Sinh ra Thần Đô phía trước, dù là đao trảm thiên mệnh, nhưng thực lực đến cùng chỉ là Hạ tam phẩm, cho dù là có thể phát huy ra chiến lực không sai, đến cùng cũng là không thành khí hậu, còn uy hiếp không đến ngươi. " 

" Nhưng ngươi không có tưởng đến, lúc này mới nửa năm thời gian, Đậu Trường Sinh đã có thể trảm sát Tông Sư, bến tàu nhất chiến, đánh đâu thắng đó, không một người có thể tiếp trụ một đao. " 

" Này là chân chính Tông Sư chiến lực. " 

" Ngươi cùng Đậu Trường Sinh có xung đột, lấy Đậu Trường Sinh tâm như lỗ kim, có thù tất báo tính cách, sợ là sớm muộn gì muốn đối ngươi thanh toán, cho nên ngươi muốn kích thích chúng ta, hảo tưởng mượn nhờ này một lần cơ hội, trực tiếp vây giết Đậu Trường Sinh. " 

Lãnh Vưu Khôn cười lạnh liên tục, mở miệng mỉa mai diễn giải: " Ta là cùng Đậu Trường Sinh có xung đột, lấy kia tâm ngoan thủ lạt làm người, ta sớm muộn gì đều muốn bị hắn thanh toán, muốn các ngươi cùng hắn đổ máu, điểm này ta không phủ nhận. " 

" Nhưng các ngươi không cùng Đậu Trường Sinh đổ máu, liền có thể an an ổn ổn tham gia Long Môn đại hội? " 

" Đó là nói chuyện viễn vông. " 

" Trừ phi là các ngươi buông tha long lân, lúc này vỗ vỗ bờ mông trực tiếp chạy trốn, lựa chọn ly khai Tam Tiên Đảo, bằng không thì sớm muộn gì đều hội bị Đậu Trường Sinh tìm tới cửa. " 

" Nhưng các ngươi buông tha long lân, ai hội nguyện ý? " 

Lãnh Vưu Khôn giống như cười mà không phải cười, mỉa mai thanh âm tiếp tục vang lên nói: " Có thể tại này, đều là có long lân, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi, các ngươi nếu là sau cùng tham dự Long Môn đại hội, có thể vượt Long Môn thành công không dám nói trăm phần trăm. " 

" Nhưng hi vọng cũng là cực cao, dù sao lúc trước Trần Vương vượt Long Môn lúc, thực lực còn không bằng các ngươi. " 

" Vượt Long Môn thành công phía sau, liền có thể đạt được ta tộc Thần Ma võ đạo ý chí hạ xuống ban thưởng, này trong đó là đạt được tuyệt học, linh đan, bảo tàng không cần nói thêm, chỉ là tất nhiên đạt được Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh, liền đáng giá các ngươi đổ máu. " 

" Một loại Thần Ma đặc thù, đề thăng nhất phẩm pháp tướng. " 

" Có pháp có nguyên linh Thần Ma đặc thù, chí ít ngưng kết Trung phẩm pháp tướng, tương lai có hi vọng Đại Tông Sư. " 

" Nếu là có đệ nhị loại Thần Ma đặc thù, ngưng kết Thượng phẩm pháp tướng, là có thể có Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư tiềm lực. " 

" Ba loại chính là Tuyệt phẩm pháp tướng, Thần Ma chi tư. " 

" Làm càn. " 

Có người mở miệng quát lớn, cho dù là Lãnh Vưu Khôn nói sự thực, nhưng dạng này trắng ra ngôn từ, còn là nhượng người thẹn quá hoá giận. 

Tạp loạn vô chương thanh âm vang lên, món ăn hầm trong đó trong lúc nhất thời ồn ào đứng lên. 

Gia Cát Dao vỗ bàn một cái, băng lãnh thanh âm vang lên nói: " Đều an tĩnh lại, chẳng lẻ các ngươi tưởng hiện tại liền đem Đậu Trường Sinh dẫn tới không thành. " 

Đậu Trường Sinh tam tự. 

Như cụ bị một cổ ma lực một dạng. 
Bọn hắn có thể đối Gia Cát Dao lời nói không thèm để ý, nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua rơi Đậu Trường Sinh. 

Bến tàu nhất chiến. 

Đậu Trường Sinh như thần như ma thân ảnh, lay động bọn hắn tâm thần. 

Một mực đều nói Nhân Bảng Top 10 rất cường, nhưng ngôn từ nghe nhiều, không có tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người đều không để bụng, nhưng lần này tận mắt nhìn thấy, mới thể hội đến Nhân Bảng Top 10, là cùng Nhân Bảng hoàn toàn bất đồng thiên địa. 

Tông Sư chiến lực, này chính là Nhân Bảng Top 10. 

Bằng vào bản thân chi lực, áp một thành. 

Nhượng vô số võ giả, như cống ngầm bên trong lão thử, ẩn núp tại địa hạ, hoảng sợ khiếp sợ. 

Đã nhượng bọn hắn khiếp sợ. 

Dù là cũng biết rõ, đơn độc một người không phải là đối thủ, nhưng hôm nay hội tụ mà đến cường giả, nhưng không tại thiểu số, nếu là thực cùng Đậu Trường Sinh nhất chiến, bọn hắn chiến thắng xác suất cực lớn, nhưng còn là trong lòng hốt hoảng. 

Bến tàu chi chiến quan sát đến vô địch chi tư, hội nhượng bọn hắn trong lòng dũng khí chưa đủ. 

Gia Cát Dao tú mỹ hơi hơi nhăn lại, chậm rãi đem tán lạc ô hắc tóc dài ghim lên, hình thành đơn đuôi ngựa hình dáng, hơi thoáng nghi hoặc diễn giải: " Tin tức sớm đã truyền lại cho Tưởng huynh, làm sao như thế lâu còn chưa từng thấy đến Tưởng huynh đến. " 

" Đương nhiên là vì Tưởng Côn Sinh không thể tới. " 

Một câu trả lời lời nói truyền ra, một mực ngồi ngay ngắn ở bên cạnh nhất danh võ giả, lúc này hơi hơi cười cười, cười tủm tỉm tiếp tục diễn giải: " Tưởng Côn Sinh rốt cuộc là Nhân Bảng đệ tứ, có Thần Ma võ học, nếu là xuất hiện ở chỗ này, ta là phi thường lo lắng Đậu huynh. " 

" Cho nên chuyên môn mời Triệu Minh Ngọc, vì bản thân sư đệ, Triệu Minh Ngọc đã tự mình xuất thủ, chắc hẳn ngăn cản Tưởng Côn Sinh một đoạn thời gian không phải vấn đề. " 

" Mà lúc này gian trung, ta liền có thể thưởng thức Đậu huynh đánh chết các ngươi họa diện. " 

" Không đúng. " 

" Cũng có thể là các ngươi phản sát Đậu huynh, dù sao các ngươi thực lực cũng không thấp. " 

Diệp Vô Diện ánh mắt nhìn hướng Gia Cát Dao, từ từ mở miệng diễn giải: " Đều nói Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã, công chính vô tư, ngươi nói nếu là Đậu huynh đánh chết ngươi, Gia Cát Vô Ngã có thể hay không tự mình xuất thủ, vì ngươi báo thù rửa hận. " 

" Người tốt đồi bại, người xấu biến tốt. " 

" Thật thú vị a. " 

" Ta chính là muốn nhìn xem, " 

" Là tư trọng yếu? Còn là công trọng yếu?" 

" Đối diện gia tộc, thân nhân, đau khổ cầu khẩn, Gia Cát Vô Ngã có thể hay không tiếp tục kiên trì kia công chính? " 

" Đương nhiên các ngươi cũng có thể, không cho ta cái này cơ hội, trực tiếp đánh chết Đậu Trường Sinh. " 

Nhìn xem từng vị phẫn nộ, hận không thể ăn chính mình mọi người, Diệp Vô Diện duỗi ra nhất căn ngón tay, tại bên miệng xuỵt một tiếng, tỏ ý mọi người yên tĩnh, tiếp đó nhất chỉ nói:

" Nhìn, Đậu huynh tới. " 

" Trò hay khai tràng. "
Kết chương.