Chương 1711: Kiếm liên! La Thiên Chỉ hoàn chỉnh! Mười hai phân thân! (cầu phiếu!)

Ngũ Hành luân chuyển!

Ngũ Hành quyền hoành không, mọi người đều kinh!

Một ít người cùng Vương Đằng quen càng là nhận ra đây là chiến kỹ của Vương Đằng, trong lòng càng thêm rung động.

Nhân ảnh vượt qua thời không dùng ra chiến kỹ của Vương Đằng, mà lại càng cường đại hơn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Môn chiến kỹ này Vương Đằng từng tại trong thiên tài tranh bá chiến sử dụng, không ít người đều biết.

Chỉ bất quá giờ phút này quyền pháp kia quá mức kinh người, lại có thần cấp chiến kỹ chi lực, hoành kích hư không, quả thực khủng bố dị thường, để người không thể tin được đó chính là Ngũ Hành chiến kỹ Vương Đằng đã từng sử dụng qua.

Cho dù là một ít người không biết, liên tưởng đến trước đó Ngũ Hành trận pháp Vương Đằng cấu trúc, nội tâm cũng là không khỏi khẽ động.

"Cái nhân ảnh vượt qua thời không kia hẳn là cùng Vương Đằng có liên hệ gì hay sao?"

"Vương Đằng hẳn là có được Ngũ Hành chi thể, hẳn là cùng thể chất của đối phương giống nhau, cho nên mượn nhờ thân thể Vương Đằng?"

"Không phải là không có loại khả năng này, nếu không đối phương vì sao không mượn thân thể của một vị Bất Hủ cấp tồn tại, chẳng phải có thể chèo chống càng lâu."

"Có đạo lý, nhưng thân thể Vương Đằng cuối cùng chỉ là Vũ Trụ cấp, không biết có thể chống đỡ bao lâu a?"

. . .

Đám người nhịn không được thấp giọng nghị luận, nhao nhao suy đoán, kết quả lại không có một cái kết luận.

Vị lão sư kia của Vương Đằng ánh mắt nhìn chăm chú "Vương Đằng" nơi xa, ánh mắt không ngừng chớp động, trong lòng không bình tĩnh.

Vô số suy nghĩ trong lòng hắn xẹt qua, có thần văn trong mắt hắn luân chuyển, tựa hồ đang phỏng đoán cái gì.

"Chẳng lẽ. . ."

Cuối cùng, một tiếng kinh nghi bất định tại đáy lòng của hắn vang lên.

Thanh âm này chỉ có chính hắn nghe thấy, cũng không nói ra miệng, nhưng vừa nói đến một nửa, liền khiến chính hắn rơi vào trong trầm mặc.

"Có lẽ hắn thật sự là người ta muốn tìm."

Đây là lời thời điểm hắn lần đầu gặp Vương Đằng, đã từng nói, bây giờ lặp lại một lần nữa.

Oanh!

Nơi xa, tinh thần vỡ nát, hóa thành vô số thiên thạch hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà ra, một đạo thân ảnh màu đen đại thủ huy động, đem tất cả trở ngại đẩy ra, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, một lần nữa giết trở về.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng nó truyền ra, mang theo tức giận.

Vừa đối mặt mà thôi, nó liền bị quyền ấn của đối phương trấn áp, mà lại làm nó cảm thấy đau đớn trên thân thể, hiển nhiên vừa rồi một kích kia đã làm cho hắn bị thương tích không nhẹ.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Rất phẫn nộ sao?"

Một thanh âm bình đạm từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, hắn rất bình tĩnh, lời nói không mang mảy may cảm xúc, giống như thần linh cao cao tại thượng:

"Vừa rồi ngươi không ai bì nổi, nghiền ép Nhân tộc ta, bây giờ ta lấy cỗ thân thể Vũ Trụ cấp này trấn áp ngươi, ngươi có phục?"

"Làm càn!"

Tôn hắc ám cường giả giận dữ, trong miệng quát lớn:

"Bất quá là người vượt qua thời không nhập cư trái phép, cũng dám xưng trấn áp ta, ta xem ngươi có thể chi chống đỡ bao lâu."

Keng!

Tiếng nói vừa dứt, chiến kiếm trong tay nó đã chém ra, từng đạo hắc sắc kiếm quang vô song tung hoành hư không, đáng sợ đến cực điểm.

"Ta nói qua, đối phó ngươi, đầy đủ."

Tiếng "Vương Đằng" từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, không là chút nào, nói thẳng thân thể Vũ Trụ cấp này đầy đủ trấn áp tôn hắc ám cường giả kia.

Oanh!

Trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm.

Đó là. . . Ám Ảnh Kiếm!

Thời khắc này Ám Ảnh Kiếm trong tay hắn nhu thuận như một con mèo con bị nắm gáy sau cổ, hoàn toàn không dám phản kháng, thành thành thật thật để cho hắn sử dụng.

Trong sát na, trên Ám Ảnh Kiếm có vô lượng kiếm quang bộc phát, sau đó từng đoá từng đoá hoa sen trong hư không nở rộ.

Màu đỏ thắm! Màu vàng! Màu lam! Màu lục! Màu vàng. . .

Màu xanh! Màu tím! Màu đen. . .

Màu trắng. . .

Mỗi một đóa hoa sen màu sắc cũng khác nhau, nhưng đều là mười hai cánh, ẩn ẩn tản mát ra kiếm ý bén nhọn, ẩn chứa kiếm đạo ý cảnh vô tận.

Đây là kiếm liên!

Mỗi một đóa hoa sen đều là kiếm liên, ẩn chứa cảm ngộ kiếm đạo hoàn toàn khác biệt, đáng sợ đến cực điểm.

"Tê!"

Tiếng hít một hơi lãnh khí trong hư không không ngừng tiếng vọng, mọi người đều là chấn động vô cùng, thủ đoạn kiếm đạo như vậy, tất cả mọi người là bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy.

Bọn hắn chấn kinh tại sự khủng bố của cảnh giới kiếm đạo này!

Càng là chấn kinh tại đầy đủ cùng hoàn chỉnh của cảnh giới kiếm đạo này!

Đúng vậy, chính là đầy đủ!

Cơ hồ tất cả mọi người, đều có thể ở trong đó tìm tới cảm ngộ kiếm đạo đối ứng mỗi người mình, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong, Độc, Lôi, Băng, thậm chí còn có Quang Minh!

Cái này là tạo nghệ kinh khủng bực nào!

Một người mà thôi, vậy mà có được nhiều cảm ngộ như thế, cái này quả thực là nghịch thiên.

"Ngươi!"

Tôn hắc ám cường giả kia sợ hãi, đối mặt công kích kiếm đạo đáng sợ như thế, cho dù là nó, đều cảm thấy nồng đậm uy hiếp.

Nếu như nói trước đó công kích kiếm đạo của nhân hình quang ảnh kia dùng ra, chỉ là làm nó không thể không thận trọng đối đãi.

Như vậy lúc này đối mặt kiếm đạo công kích này, nó lại là sinh ra một loại xúc động muốn thoát đi, không dám chính diện đón đỡ.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong ầm vang, từng đạo kiếm liên tất cả đều hướng phía hắc ám cường giả phi nhanh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong sát na liền đã là đem nó vây quanh, tránh cũng không thể tránh.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tất cả kiếm liên nở rộ mà ra, Thần Văn hiển hiện, vô lượng quang mang phóng lên tận trời, trong hư không hóa thành từng đạo kiếm quang.

Đáng sợ!

Hùng vĩ!

Thậm chí là. . . Rực rỡ!

Trong tích tắc, cả phiến hư không đều bị kiếm quang nhiều màu này chiếu sáng, màu sắc hắc ám băng lãnh kia bị xua tan, chỉ còn lại rực rỡ cực điểm.

Oanh!

Sau đó, tất cả kiếm quang cùng kiếm quang màu đen kia đụng vào nhau.

Trong tếng nổ vang vọng, hắc sắc kiếm quang trong nháy mắt hủy diệt, không chịu nổi một kích.

Tôn hắc ám cường giả kia lại một lần nữa bị áp chế, vô số kiếm quang đem nó bao phủ, hắc quang trên người nó đang tán loạn, ngăn không được kiếm quang kia, muốn lộ ra chân thân.

"A. . ."

Hắc ám cường giả phát ra gầm thét, mười phần biệt khuất, hắc ám chi lực thể nội điên cuồng bộc phát ra, muốn đánh xuyên bao vây của kiếm quang kia.

Đáng tiếc kiếm quang kia như vô cùng vô tận, đột phá một tầng, còn có một tầng, làm nó không cách nào ẩn núp.

Ầm ầm!

Cuối cùng, hắc ám cường giả trên thân có huyết quang chợt hiện, nó thụ thương, cái này làm nó càng thêm phẫn nộ, muốn giết ra kiếm quang, cùng "Vương Đằng" đại chiến.

"Cái này! ! !" Tất cả Nhân tộc Võ Giả vừa mừng vừa sợ, nội tâm rung động đến cực hạn.

Quá khủng bố!

Vị tồn tại kia cùng Vương Đằng dung hợp, vậy mà bộc phát ra kiếm đạo công kích đáng sợ như thế, thật là khiến người không thể tưởng tượng.

Ngay cả tôn hắc ám cường giả kia đều bị trấn áp, mảy may chỗ trống phản kháng cũng không có.

"Ngô Vương!"

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng vừa kinh vừa sợ, trong lòng hoảng sợ vô cùng.

"Ngô Vương thụ thương! Sao sẽ như thế?"

Bọn chúng nhịn không được kinh hô ra tiếng, tràn ngập lo lắng, chẳng lẽ cường giả vượt qua thời không kia thật kinh khủng như vậy sao?

Hoàn toàn không thể địch?

Ma Thần nhíu mày, ánh mắt đang rung động, hắc vụ trên người không ngừng khuấy động, lộ ra cực kì không bình tĩnh.

Nó không có cách nào bình tĩnh!

Hao hết thiên tân vạn khổ, mới đem vị đại nhân kia giải phong mà ra, bây giờ lại muốn bị trấn áp?

Vậy nó chẳng phải là thành chuyện cười lớn.

Lúc trước dốc hết sức thúc đẩy việc này, nó có thể nói là chịu áp lực cực lớn trong tộc, rất nhiều cao tầng không coi trọng, căn bản không đồng ý.

Cuối cùng là nó dẹp nghị luận của mọi người, mới có chuyện hôm nay.

Nếu là vị đại nhân kia lại bị trấn áp, nó cũng phải bị trong tộc áp chế, sau này làm việc càng gian nan hơn.

Không, đây là thứ yếu.

Vị cường giả vượt qua thời không trường hà mà đến ngay cả vị đại nhân kia đều không buông tha, lại sẽ bỏ qua nó sao?

Vừa nghĩ đến đây, nó liền nội tâm ngưng trọng, trong lòng đồng dạng là lo lắng vô cùng.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, vô số khe hở tại khu vực kia hiển hiện, hình thành từng đạo không gian loạn lưu đáng sợ đến cực điểm.

Vô tận hắc quang bộc phát, hắc ám chi lực kinh khủng càn quét mà ra, tôn hắc ám cường giả kia đang gào thét, cuối cùng vẫn là tránh thoát kiếm quang trói buộc, giết đi ra.

"Không có khả năng!"

Nó một đầu tóc dài màu tím đen trong hư không cuồng vũ, thanh âm tràn ngập khó có thể tin, lớn tiếng quát hỏi:

"Ngươi không nên mạnh như vậy! Vượt qua thời không trường hà, mượn nhờ thân thể một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, không nên mạnh như vậy!"

"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Không thể không thừa nhận, loại tình huống này hoàn toàn vượt qua nhận thức của nó, đối phương mạnh có chút không hợp thói thường, dĩ nhiên khiến nó không có sức phản kháng, nó làm sao cũng không thể tin được sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Ha!"

Một tiếng cười khẽ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, hắn cười ha ha, nói ra:

"Ngươi sợ rồi?"

"Ta nói qua, trấn áp ngươi là đủ, hiện tại ngươi tin sao?"

"Ta không tin!" Tôn hắc ám cường giả kia đạp đứng hư không, toàn thân hắc quang cơ hồ hóa thành quang trụ, phóng lên tận trời, mặc dù bị áp chế, nhưng vẫn không dao động, thanh âm hờ hững mà băng lãnh:

"Ngươi không có khả năng giết được ta, từ xưa đến nay, không ai có thể giết được ta."

"Mà lại, thời không không thể nghịch, người tương lai há có thể giết ta của hiện tại, ngươi không thể chịu đựng cái giá đó."

"A!"

"Vương Đằng" miệng phát ra một tiếng thở dài, vậy mà gật đầu thừa nhận nói: "Ngươi nói đúng, ta không phải đến giết ngươi."

"Hôm nay người sắp chết, đều sẽ chết."

"Người không đáng chết, y nguyên sẽ không chết."

"Ngươi cho rằng ta sẽ thay đổi quá khứ sao? Không, ta cái gì cũng sẽ không thay đổi."

"Ta so với trong tưởng tượng của ngươi càng hiểu rõ. . . Thời gian!"

Từng đạo thanh âm vang vọng trong hư không, làm cho tất cả mọi người chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hôm nay người sắp chết, đều sẽ chết.

Người không đáng chết, y nguyên sẽ không chết.

Tồn tại cùng Vương Đằng dung hợp, nói hắn sẽ không cải biến quá khứ, như vậy ai sẽ chết? Ai lại có thể sống sót?

Mỗi người trong lòng đều căng thẳng lên, tràn ngập bất an, sợ mình ở trong những người chết đi.

Nghĩ kĩ cực sợ!

Tương lai không thể nghịch, câu nói này, bọn hắn không phải là không nghe qua, nhưng giờ phút này mới có trải nghiệm.

Ở trước mặt thời gian, tất cả mọi người cảm giác thật sâu bất lực.

"Ngươi!" Tôn hắc ám cường giả kia sắc mặt biến hóa, lần nữa động dung, người trước mắt quá mức thong dong, quá mức đạm định.

Nếu như đối phương khăng khăng muốn thay đổi gì, nó ngược lại không lo lắng như vậy.

Nhưng đối phương quá mức lý trí, nói thẳng cái gì cũng sẽ không cải biến, loại trí tuệ vững vàng này, thái độ nhìn thấu hết thảy, để nó trong lòng mười phần bất an.

Phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế của đối phương.

Cứ việc đối phương treo dung mạo của Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhưng giờ phút này đối phương ở trong mắt nó, hoàn toàn là một người khác, tựa như một tôn sinh linh mạnh mẽ cao cao tại thượng, làm người ta trong lòng rung động.

"Thật là khiến người ta kinh ngạc." Vị tiện nghi lão sư kia của Vương Đằng nhịn không được tự nói: "Xem ra hoàn toàn không cần lo lắng cái gì, chỉ là tiện nghi đệ tử kia của ta đại khái phải nếm chút khổ sở."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Tôn hắc ám cường giả kia ánh mắt băng lãnh, nhịn không được đặt câu hỏi.

Không thay đổi lịch sử, không làm trái thời gian, nhưng lại vì sao muốn mạo hiểm vượt qua thời không trường hà trở lại tiết điểm thời gian này?

Không có khả năng không làm gì!

"Đến trấn áp ngươi."

"Vương Đằng" lăn tăn cười nói.

". . ." Tôn hắc ám cường giả kia khóe mắt run rẩy, nội tâm giận tới cực điểm, người này luôn mồm đều nói muốn trấn áp nó, quả thực khinh người quá đáng.

"Tiếp ta một chiêu cuối cùng đi, thời gian không nhiều!"

"Vương Đằng" lăn tăn mở miệng.

Oanh!

Vừa dứt lời, một cổ lực lượng cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trong hư không càn quét.

Tôn hắc ám cường giả kia trong lòng không khỏi căng thẳng, dù là nó trong lòng cực kì phẫn nộ, cũng không dám chút nào xem thường người trước mặt.

Hai lần công kích trước, đã để nó cảm nhận được sự cường đại của đối phương.

Bây giờ đối phương nói muốn tiến hành một kích cuối cùng, không biết lại sẽ mạnh đến loại tình trạng nào?

"Hừ!"

Cứ việc rất kiêng kị, nhưng nó mặt ngoài tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, lạnh lùng nói:

"Thời gian của ngươi quả nhiên không đủ rồi, muốn một chiêu trấn áp ta, quả thực người si nói mộng."

"Vương Đằng" không còn nói nhảm, chính là vươn một ngón tay, hướng phía hắc ám cường giả phía trước hơi hơi điểm ra.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, gợn sóng không gian hiện ra, một ngón tay to lớn ngưng tụ mà ra.

Phảng phất xuyên thấu không gian!

Đảo mắt chính là trực tiếp xuất hiện tại trên đỉnh đầu hắc ám cường giả, tựa như một tòa đại sơn không cách nào hình dung, hướng phía dưới ép xuống.

"La Thiên Chỉ!"

Lúc này, một tiếng thì thầm mới tại trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, lại không người có thể nghe được.

"Hỗn trướng!"

Hắc ám cường giả phảng phất bị vũ nhục, trong mắt phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm, trong miệng phát ra gầm thét:

"Ngươi dám lấy một ngón tay trấn áp ta!"

Nó giận, thật giận tới cực điểm, hận không thể đem "Vương Đằng" chém thành muôn mảnh.

Một chiêu!

Một ngón tay!

Đối phương quá cuồng ngạo, căn bản là không có đem nó để ở trong mắt, cái gọi là một chiêu thế mà là dùng một ngón tay nghiền ép nó.

Nhục nhã!

Đây là đang trần trụi nhục nhã nó!

Rống!

Hắc ám cường giả phát cuồng, một đầu tóc dài màu tím đen cuồng loạn vũ động, toàn thân hắc sắc quang mang bộc phát ra, sau đó triển khai phản kích mãnh liệt, chiến kiếm màu đen trong tay ngưng tụ ra một đạo kiếm quang kinh khủng, dài chừng vạn trượng, vọt thẳng vào trong hư không.

Đây cũng là một loại hắc ám chiến kỹ vô cùng cường đại, từ khí tức đến xem tuyệt đối là trên Thần cấp, mười phần khủng bố, ẩn chứa thần uy.

Oanh!

Vạn trượng kiếm quang xuất hiện, hư không đều đang chấn động, bị cắt ra vô số lỗ hổng.

Ầm ầm!

Ngón tay to lớn vô cùng kia chậm rãi đè ép xuống, tạo nên vô biên áp lực, khiến hư không đổ sụp, không gian lõm.

Mặc dù đám người nhân tộc không ở trong chiến trường kia, cũng có thể cảm giác được một cỗ áp lực cường đại từ đằng xa cuốn tới, kém chút làm bọn hắn đứng không vững, toàn thân như nhũn ra, muốn ngã nhào trên đất.

Cái này quá khủng bố!

Một ngón tay, thế mà có uy lực cường đại như thế.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía ngón tay to lớn kia, có thể thấy rõ ràng trên ngón tay quấn quanh Thần Văn kỳ dị huyền ảo, nội tâm rung động, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Oanh!

Áp lực cực lớn rơi vào trên thân hắc ám cường giả, làm nó sắc mặt biến ảo, một đầu tóc dài màu tím đen cuồng vũ đều ngưng trệ, không cách nào lại nhúc nhích mảy may.

"Giết!"

Hắc ám cường giả trong lòng lửa giận thiêu đốt, như muốn phát cuồng, trong miệng quát lớn, hắc ám cổ kiếm trong tay hướng phía ngón tay to lớn trên đỉnh đầu hung hăng chém ra.

Ầm ầm!

Vạn trượng hắc sắc kiếm quang bạo xông mà lên, cùng ngón tay to lớn vô cùng kia đụng vào nhau.

Hình ảnh dừng lại!

Mọi thứ xung quanh tựa hồ cũng ngưng trệ trong nháy mắt, cho dù là vô số bụi bặm đều lơ lửng trong hư không, không nhúc nhích.

Tất cả mọi người trừng to mắt, hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Thẻ xem xét!

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền ra, khiến mỗi người chấn động trong lòng.

"Làm sao sẽ. . ."

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng trừng to mắt, trơ mắt nhìn trên kiếm quang màu đen hiện lên từng đạo vết rách, đồng thời còn đang lan ra rất nhanh.

"Nát!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra.

Bành!

Sau một khắc, kiếm quang màu đen kia liền tại trong đông đảo ánh mắt bất khả tư nghị ầm vang sụp đổ, hóa thành điểm sáng màu đen phiêu tán đầy trời.

"Không có khả năng!"

Tôn hắc ám cường giả kia trong miệng tràn ra một chút huyết dịch, tâm thần chấn động, khó mà tiếp nhận sự thật này.

Công kích của nó tại trước mặt ngón tay này, lại bị nghiền ép!

Ầm ầm!

Ngón tay to lớn thế đi không giảm, từ bên trên ầm vang rơi xuống, hung hăng ép hướng hắc ám cường giả.

"Cút!"

Hắc ám cường giả con ngươi phóng đại, trong miệng truyền ra thanh âm gầm thét, tay trái của nó đột nhiên nắm ra quyền ấn, hướng phía hư không hung hăng oanh kích mà ra, có lực lượng kinh khủng tiết ra, đúng là dự định lấy nhục thân ngăn cản.

Oanh!

Một đạo quyền ấn cự đại tùy theo bộc phát, muốn ngăn cản ngón tay kia rơi xuống.

Đáng tiếc vẫn là vô dụng.

Bành!

Quyền ấn màu đen vỡ vụn, đồng dạng hóa thành điểm sáng màu đen đầy trời, sau đó ngón tay to lớn kia lại không trở ngại cản, phá hủy hết thảy, rơi thẳng vào trên thân hắc ám cường giả.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh khủng vang vọng cả phiến hư không, có thể xưng kinh thiên động địa, năng lượng dư ba bàng bạc hướng phía bốn phía điên cuồng cuốn ngược.

Những nơi đi qua, tất cả tinh thần nổ tung, hóa thành bột mịn, trong hư không hoàn toàn biến mất.

Nơi xa có một đầu tinh hà, trực tiếp bị xé nứt, thật lâu không cách nào khép lại, giống như thiên liệt.

Cái này phi thường đáng sợ!

Chẳng qua là dư ba mà thôi, liền bể nát tinh thần, cắt trở một đầu tinh hà.

Mà lại cách chiến trường của hai vị đại năng cường giả còn rất xa.

Nếu như tới gần chiến trường kia, hậu quả quả thực không cách nào tưởng tượng.

Đám người nơi xa quan chiến cũng là bị đẩy lui, sắc mặt trắng bệch, vì uy năng đáng sợ kia cảm thấy vô cùng rung động.

Có thể nói, đây tuyệt đối là thần uy!

Hai vị tồn tại kia, toàn bộ vũ trụ cũng khó khăn thấy một cái, bây giờ ở đây vượt qua thời không trường hà gặp nhau, tất nhiên sẽ bộc phát tuyệt thế đại chiến.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt triệt để tái nhợt xuống, bờ môi đều đang run rẩy, không cách nào ngôn ngữ.

Một chỉ kia quá khủng bố!

Bọn chúng không cách nào tưởng tượng nếu tới gần một chỉ kia, sẽ phát sinh cái gì.

Lấy thân thể của bọn nó, có lẽ còn không đợi nó rơi xuống, liền sẽ bị nghiền thành cặn bã.

Rống!

Bất quá lúc này, một tiếng gầm giận dữ từ trong khu vực chiến đấu kia truyền ra.

Một đạo hắc quang bay ra, vậy mà là tôn hắc ám cường giả kia.

Nó không chết, nhưng bị thương.

Có thể nhìn thấy hắc quang trên thân thể nó đang lóe lên, hiển lộ ra bản thể.

Đó là một cái thanh niên có tóc dài màu tím đen, vậy mà rất trẻ trung, ở vào thời gian đỉnh phong nhất, đồng thời hình dạng của nó cùng nhân loại không khác, nhìn không ra nửa điểm hình thái quỷ dị tà ác của Hắc Ám chủng.

Bất quá một đôi mắt của nó lại là tràn ngập băng lãnh cùng hờ hững, trong đó là hắc ám thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ linh hồn người.

Cùng nhân ảnh trên hoa sen giống nhau, con mắt của nó khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Lúc này nó có vẻ hơi chật vật, tóc dài màu tím đen lộn xộn, quần áo trên người xuất hiện tổn hại, có nhiều chỗ rõ ràng tồn tại vết thương.

Khí chất của nó rất đặc biệt, cho dù thụ thương, toàn thân trên dưới y nguyên lộ ra cao quý uy nghiêm chi ý, thân thể vĩ ngạn, như một tôn thần linh chi vương cường đại.

Loại khí thế này, so với tôn Ma Thần kia còn đáng sợ hơn rất nhiều.

"Ngô Vương!"

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng nhìn thấy nó hiển lộ chân thân, tâm thần cũng không khỏi rung động lên, thanh âm có chút phát run, không dám nhìn thẳng tồn tại của nó.

Liền ngay cả tôn Ma Thần kia, cũng nhịn không được cúi đầu, trong mắt có vẻ kinh hãi chớp động.

Vị đại nhân kia thế mà bị đánh ra chân thân! ! !

"Đến ngươi tình trạng này, nhục thân xác thực cường hoành đến cực hạn, rất khó giết chết."

"Vương Đằng" mở miệng, đánh giá hắc ám cường giả trước mặt, tiếc nuối lăn tăn nói.

". . ." Đám người nghe vậy, ít nhiều có chút im lặng.

Rõ ràng đã trấn áp hắc ám cường giả kia, làm đối phương bị thương, nhưng là giờ phút này lại có vẻ hơi tiếc nuối, tựa hồ không lấy được chiến quả nên có, vị cường giả này thật đúng là cuồng tới cực điểm.

Nhưng vừa nghĩ đến đây, đám người lại giật mình.

Người cùng Vương Đằng dung hợp nói đây là một kích cuối cùng, bây giờ không thể trọng thương hắc ám cường giả, sự tình tựa hồ có chút phiền phức.

"Cái này chính là một kích cuối cùng của ngươi? !" Hắc ám cường giả kiêng kị nhìn "Vương Đằng", ánh mắt vô cùng băng lãnh, nhưng mặt ngoài y nguyên lộ ra rất bình tĩnh, hờ hững nói: "Đáng tiếc giết không được ta."

"Chờ ngươi rời đi, ta liền đồ giết những Nhân tộc Võ Giả này."

"Ngô! Ta vừa rồi nói một kích cuối cùng sao?"

"Vương Đằng" hơi kinh ngạc, tựa hồ quên đi lời nói vừa rồi, nhẹ nhõm lắc đầu nói: "Khả năng là ta tính toán sai lầm, ta còn có một kích."

Hắc ám cường giả: "? ? ?"

Đám người mộng bức, còn có thể dạng này?

Bọn hắn vừa rồi còn mười phần lo lắng, sợ đối phương cứ thế mà đi, không người nào có thể áp chế hắc ám cường giả.

Không nghĩ tới lại đến cái thần chuyển hướng!

Kết quả phí công lo lắng một trận.

Không biết vì sao, bọn hắn luôn cảm thấy cường giả vượt qua thời không này tựa hồ thoạt nhìn có chút không lớn đứng đắn.

"Rùa rùa của ta, cường giả này so với Quy gia ta còn muốn vô sỉ."

Con cự quy kia tránh ở một bên, tránh đi khu vực chiến đấu, giờ phút này nhịn không được giọt nói thầm.

Vừa nói xong, đột nhiên phát giác được có một ánh mắt liếc đi qua, lập tức ngượng ngùng ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.

"Vương Đằng" thu hồi ánh mắt, thở dài nói: "Thôi, vẫn là nghiêm túc một điểm đi, miễn cho chậm trễ thời gian."

"Ừm? !"

Hắc ám cường giả vừa sợ vừa giận.

Nghiêm túc một điểm?

Lúc trước hắn một mực không có nghiêm túc sao?

Trong chớp nhoáng này, nó lại cảm thấy mình bị vũ nhục, nội tâm tức giận không thôi.

Người này mỗi một câu, đều giống như đang gẩy lên lửa giận trong lòng nó, làm nó không tự chủ được phẫn nộ, hoàn toàn khống chế không ngừng gửi mấy.

"Vương Đằng" vẫn không để ý tới nó, thần sắc rất bình đạm, hắn bước ra một bước, đúng là đi ra hoa sen.

Oanh!

Một tiếng oanh minh vang vọng tại hư không.

Đóa hoa sen kia đột nhiên khẽ chấn động, sau đó phân hoá mà ra, lập tức tại đằng sau hóa thành từng đạo quang mang, tổng cộng mười hai đạo, nhan sắc khác nhau, toàn bộ chuyển vào trong thân thể "Vương Đằng".

Một cỗ lực lượng cường đại mà bàng bạc tùy theo bộc phát ra, càn quét toàn bộ tinh không.

Ngay sau đó, Vương Đằng bước ra bước thứ hai, cơ hồ là trong nháy mắt đi tới mấy ngàn mét ngoài hắc ám cường giả.

Nhưng cái này không đủ để để người chấn kinh.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, theo hắn bước ra bước thứ hai, thân ảnh của hắn đúng là hóa thành mười hai đạo, trong nháy mắt phân tán mà ra, đem hắc ám cường giả vây quanh.

Mỗi một thân ảnh đều là tản mát ra khí tức cường đại, lại như bản thể, phân không ra chủ thứ khác biệt.

"Cái gì?"

Hắc ám cường giả giật mình, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lại hoàn toàn không phân rõ cái nào là chân thân.

"Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! . . ."

Từng tiếng quát lớn từ mười hai cái trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, bọn hắn đồng thời bước ra bước thứ ba, hướng phía hắc ám cường giả đánh tới.

Ầm ầm!

Vùng hư không này đều rung động động, phảng phất không chịu nổi mười hai cái Vương Đằng đồng thời phát khởi thế công, chấn động không ngớt, tinh thần nơi xa chấn động, xuất hiện vết rách.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mười hai cái Vương Đằng đồng thời xuất thủ, riêng phần mình thi triển công kích khác nhau, có nắm quyền ấn, có chưởng ấn hoành không, có phất tay, chém ra vô số đao mang, có tay cầm chiến kiếm, diễn hóa vô tận kiếm quang. . .

Trong nháy mắt mà thôi, cả phiến hư không đều bị công kích phức tạp bao vây.

"Rống!"

Hắc ám cường giả trong lòng rung động, hắn cảm thấy uy hiếp mãnh liệt, trong miệng không khỏi phát ra gầm thét, muốn từ trong mười hai cái Vương Đằng giết ra ngoài.

"Hôm nay liền ma diệt ngươi!"

Hét lớn một tiếng từ trong miệng "Vương Đằng" quát lớn mà ra, nhiếp nhân tâm phách, khiến tất cả người quan chiến kinh hãi.

Vô tận thế công bao phủ tôn hắc ám cường giả kia, ma diệt bản nguyên chi lực trên người nó, làm nó bị thương nặng.

Cho dù nó nhục thân cường đại hơn nữa, y nguyên phải chịu hậu quả to lớn.

"A. . ."

Hắc ám cường giả bị triệt để áp chế, nó hận muốn điên, vừa xuất thế liền lọt vào trọng thương như thế, thực sự là sỉ nhục.

"Cái này! ! !"

Tất cả Hắc Ám chủng lập tức tắt tiếng, hoảng sợ nhìn qua một màn này, nội tâm nhịn không được dâng lên một chút cảm giác hoang đường.

Bọn chúng nhìn thấy cái gì?

Tại trong thế công vô tận kia, vị đại nhân kia của bọn chúng trong miệng ho ra máu, hiển nhiên bị trọng thương.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Vị đại nhân kia cường đại cỡ nào, cho dù năm đó bị trấn áp, cũng là mấy tôn cường giả đồng thời xuất thủ gây nên, đồng thời chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn nhằm vào nó, nếu không căn bản không có khả năng thành công.

Nhưng bây giờ, cường giả vượt qua thời không mà đến này vậy mà chỉ bằng vào sức một người, liền sinh sinh áp chế vị đại nhân kia, làm nó trọng thương, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Càng đáng sợ chính là mười hai đạo phân thân kia, tựa hồ cũng có thực lực như nhau, tương đương với mười hai cái cường giả kinh khủng tiến hành vây công.

Thế này còn đánh thế nào?

Quả thực chính là gian lận a.

Vấn đề là, cái này là làm như thế nào làm được?

Chưa bao giờ thấy qua loại phân thân nào có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, quả thật không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ trong tương lai thật có một tôn siêu cấp cường giả dạng này sinh ra sao?

Rất nhiều Hắc Ám chủng cảm thấy nội tâm đang rung động, tựa hồ dự cảm được tương lai sẽ phát sinh biến cố lớn không thể nào đoán trước.

Cũng có một số người lần nữa nghĩ đến Vương Đằng.

Bởi vì hắn từng tại thiên tài tranh bá chiến, cùng ở trong tranh tài giao lưu hội phó chức nghiệp trước đó sử dụng phân thân chi pháp tương tự.

Đồng thời thực lực của mỗi một cái phân thân tựa hồ cũng cùng bản thể tương đương.

Đương nhiên, khẳng định không cách nào cùng uy lực lúc này có thể phát huy ra so sánh, cả hai giống như ngày đêm khác biệt, không có chút nào khả năng so sánh.

Nhưng nếu như Vương Đằng tiếp tục trưởng thành tiếp đây?

Tương lai không chừng sẽ đạt tới tình trạng như thế!

Nghĩ đến loại khả năng này, rất nhiều người đều tự mình kinh đến, nội tâm nổi lên sóng biển, con mắt chậm rãi trừng lớn, nhìn qua đạo thân ảnh đại chiến hắc ám cường giả, tâm thần bị chấn động.

Chỉ thấy mái tóc dài màu đen của hắn bay lên, toàn thân tắm rửa thần quang, lộ ra vĩ ngạn như thế!

Quả thật như Thần Đế hàng thế, phong hoa tuyệt đại!

Đầu của bọn hắn dần dần đứng máy.

"Không. . . Không thể nào? ? !"

Đan Trần nguyên lão đám người nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nội tâm không khỏi rung động.

Cái suy đoán này thật quá kinh người!
Kết chương.