Chương 532 : Trao đổi thân thể.
Đường gia.
 
Đường Tiểu Ngọc hoang mang rối loạn mang mang về đến nhà, lúc này mới thở phào một hơi.
 
Không biết tại sao nhìn thấy cặp kia thanh tịnh ngây thơ con mắt, trong lòng của hắn giống như nai con đi loạn.
 
"Tiểu Ngọc, ngươi là chạy về tới??" 
 
Liễu thị có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Đường Tiểu Ngọc đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tựa như một cái quả táo chín vậy, cái trán còn toát ra mồ hôi rịn.
 
"Ừm!" 
 
Đường Tiểu Ngọc cúi thấp đầu, khẽ dạ.
 
Liễu thị cũng không có coi ra gì.
 
Đổi lại trước kia, nàng như thế nào cũng sẽ nhắc tới vài câu, để Đường Tiểu Ngọc đừng lỗ mãng, phải gìn giữ đại gia khuê nữ phong phạm.
 
Nhưng tại tiểu trấn ở lâu sau, nàng ngược lại cảm thấy dạng này mới là hài tử nên có thiên tính.
 
Dù sao, tiểu trấn rất nhiều hài tử chính là như thế.
 
"Đúng, Tiểu Ngọc, ngươi biết ngươi ca gần nhất là thế nào rồi sao? Hôm nay chẳng những không có đi thư viện, còn cả ngày trốn ở trong phòng, liền ngươi tổ mẫu gọi hắn, hắn cũng không nên!" Liễu thị không khỏi hiếu kỳ nói.
 
"Ngươi nói ngươi ca có phải hay không là có vừa ý người?" 
 
Có thể là tại tiểu trấn ở lâu duyên cớ a, Liễu thị hoặc nhiều hoặc ít nhiễm một chút phụ nhân chuyện nhà.
 
"Không có, ca làm sao lại có người thích!" Đường Tiểu Ngọc vội vàng giải thích.
 
"Ta nói ngươi ca, ngươi cái gì gấp?" Liễu thị một mặt không hiểu.
 
"Ta..." 
 
Đường Tiểu Ngọc kịp phản ứng, "Nương, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi ý nghĩ có chút lời nói vô căn cứ, ca một lòng đọc sách, mỗi lần cũng là thật sớm từ thư viện trở về, làm sao có thể có người thích?" 
 
"Giống như cũng là!" 
 
Liễu thị cảm thấy cũng có đạo lý, con trai mình tính tình cùng trượng phu không sai biệt lắm, đều là trung thực ổn trọng.
 
Chờ chút...
 
Liễu thị không khỏi đánh giá lên Đường Tiểu Ngọc tới, "Tiểu Ngọc, ta như thế nào phát giác ngươi hôm nay khẩu ngữ cùng ngươi ca một dạng?" 
 
"Có sao? Có thể là bởi vì ta gần nhất thường thường để ca chỉ điểm ta đọc sách a!" 
 
Đường Tiểu Ngọc đáy mắt vẻ kinh hoảng lóe lên, thần sắc bình tĩnh lại nói "Nương, ta vẫn là đi xem một chút ca làm sao vậy?" 
 
Nói, Đường Tiểu Ngọc liền di chuyển bước chân, hướng Đường Thanh Sơn gian phòng đi đến.
 
Nhưng bộ pháp rõ ràng tăng tốc mấy phần.
 
"Kỳ quái, như thế nào cảm giác hôm nay hai đứa bé có chút không giống nhau lắm?" 
 
Liễu thị một mặt không hiểu nhìn qua chạy xa Đường Tiểu Ngọc.
 
......
 
Một bên khác.
 
Đường Tiểu Ngọc rất mau tới đến Đường Thanh Sơn trước cửa phòng, đem cửa phòng đẩy ra, đi vào.
 
Bây giờ, Đường Thanh Sơn ghé vào trước thư án ngẩn người, bỗng nhiên, nghe thấy động tĩnh, lập tức ngồi thẳng người, đồng thời cũng cầm thư tịch lên nghiêm túc nhìn lại.
 
"Là ta!" 
 
Đường Tiểu Ngọc chắp tay sau lưng đem cửa phòng cài đóng, nói khẽ.
 
"Ca, ngươi đã về rồi!" 
 
Vừa thấy là Đường Tiểu Ngọc, Đường Thanh Sơn thần tình kích động, bỗng nhiên đứng dậy, bổ nhào vào Đường Tiểu Ngọc trước mặt, một tay lấy Đường Tiểu Ngọc ôm.
 
Đường Tiểu Ngọc sắc mặt cổ quái.
 
Nói thật.
 
Hắn rất không thích ứng loại cảm giác này.
 
"Tốt tốt, nhỏ giọng một chút, đừng để nương cùng tổ mẫu nghe thấy!" Đường Tiểu Ngọc hạ giọng nói: "Nương cùng tổ mẫu không có phát hiện a?" 
 
Đường Thanh Sơn chú ý tới vừa rồi có chút thất thố, vội vàng buông tay ra, có chút xấu hổ nói: "Không có, ta một ngày đều đợi ở trong phòng, thật nhàm chán a!" 
 
"Vậy là tốt rồi, ta cùng ngươi chuyện, quá ly kỳ, ngàn vạn không thể để cho tổ mẫu biết, tổ mẫu lớn tuổi, ta lo lắng nàng lão nhân gia không chịu được Ối!" 
 
Đường Tiểu Ngọc sắc mặt có chút bất đắc dĩ.
 
Không sai, hắn cùng muội muội của hắn trao đổi thân thể.
 
Mà chuyện này còn muốn từ hôm nay nói sớm đứng lên.
 
Buổi sáng, Đường Thanh Sơn cùng ngày xưa một dạng sớm liền rời giường.
 
Thế nhưng là hắn vừa rời giường, phát hiện chính hắn thế mà tại muội muội trong phòng, lúc ấy hắn còn một mặt mờ mịt, như thế nào không hiểu thấu liền ngủ đến muội muội gian phòng.
 
Chỉ là làm hắn đi ngang qua trước gương đồng, nhìn thấy trong gương đồng người sau, hắn triệt để là chấn kinh ở.
 
Hắn thế mà biến thành muội muội Đường Tiểu Ngọc.
 
Vốn cho là là đang nằm mơ.
 
Nhưng Đường Thanh Sơn dùng sức bấm một cái cánh tay của mình, lúc này mới xác định hắn không phải ở trong mơ.
 
Này nhưng làm Đường Thanh Sơn cho kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng đi phòng của mình xem xét.
 
Dù sao, hắn biến thành muội muội, vậy chính hắn đâu?
 
Đẩy ra cửa.
 
Đi vào phòng mình.
 
Phát hiện chính mình đang nằm trên giường, một chân đá văng ra chăn mền, ngã chổng vó, nằm ngáy o o.
 
Loại cảm giác này rất kỳ quái.
 
Thậm chí, xuất phát từ nội tâm hoảng sợ.
 
Đường Thanh Sơn không dám lập tức đánh thức chính mình.
 
Bởi vì hắn sợ đánh thức người không phải hắn, hoặc là nói lại là hắn.
 
Nội tâm xoắn xuýt hồi lâu.
 
Đường Thanh Sơn vẫn là lấy dũng khí đem chính mình đánh thức.
 
Nhìn xem chính mình mơ mơ màng màng mở mắt ra, gãi gãi đầu, miệng phun không rõ, "Ta giống như nhìn thấy chính mình, ân, khẳng định là đang nằm mơ!" 
 
Sau đó, chính mình lại ngủ.
 
Đường Thanh Sơn lúc ấy một trán hắc tuyến, lập tức liền hiểu được.
 
Bây giờ, tại trong thân thể của hắn người không phải người khác, đúng là hắn muội muội Đường Tiểu Ngọc.
 
Nói cách khác hắn biến thành muội muội của hắn.
 
Mà muội muội lại biến thành hắn.
 
Đường Thanh Vân bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.
 
Như thế nào mới ngủ một đêm, liền thay người, không nói hai lời liền đem ngủ say Đường Tiểu Ngọc đánh thức.
 
Nói là đánh thức.
 
Còn không bằng nói là bị Đường Thanh Vân cho đánh thức.
 
Ngẫm lại xem, chính mình ngủ được mơ mơ màng màng, đột nhiên bị một cái cùng chính mình tướng mạo một dạng người đánh thức, cảm giác này đừng đề cập có bao nhiêu quỷ dị khủng bố.
 
Mà lúc đó Đường Tiểu Ngọc cũng thiếu chút dọa đến thét lên lên tiếng, nhưng bị Đường Thanh Vân kịp thời cho ngăn lại.
 
Nhưng nghe nói Đường Thanh Vân kể ra, Đường Tiểu Ngọc còn có chút không tin, tức khắc xốc lên quần sau, con mắt bỗng dưng trợn to, miệng càng là mở lớn đến có thể nhét vào một quả trứng gà.
 
Lúc này, nàng mới rốt cục xác định, nàng cùng ca ca trao đổi thân thể.
 
Về sau, Đường Thanh Sơn liền thay thế Đường Tiểu Ngọc thân phận đi học công đường học.
 
Mà Đường Tiểu Ngọc liền để ở nhà.
 
Kỳ thật, Đường Thanh Sơn không thế nào nghĩ thay thế Đường Tiểu Ngọc đi học đường.
 
Dù sao, trao đổi thân thể sự tình, để Đường Thanh Sơn có chút khó mà tiêu hóa.
 
Thế nhưng là Đường Tiểu Ngọc thích sĩ diện, nói cái gì học đường khảo thí thi thứ nhất đếm ngược, bây giờ còn thiếu khóa xin phép nghỉ, sợ trong học đường người chê cười nàng.
 
Đường Thanh Sơn hoàn toàn bất đắc dĩ chỉ có thể đồng ý giả mạo Đường Tiểu Ngọc đi học đường.
 
"Ca, ngươi nói làm sao bây giờ? Chúng ta như thế nào không lý do liền trao đổi thân thể rồi?" 
 
Nhìn xem chính mình lộ ra bối rối sợ hãi bộ dáng, Đường Thanh Sơn vẫn còn có chút khó chịu, chẳng qua hiện nay hắn thành muội muội, muội muội thành hắn.
 
Kỳ thật, Đường Thanh Sơn cũng hoài nghi tới, có phải hay không là tối hôm qua đột nhiên toát ra ý nghĩ kia tác quái.
 
Ngay tại đêm qua.
 
Hắn nghe nói muội muội cự tuyệt Tiểu Hỉ Bảo đi cùng trưởng trấn học tập hảo ý, trong lòng khó tránh khỏi có chút trách cứ.
 
Dù sao, có thể tại vị kia môn hạ đọc sách là rất nhiều thư viện đệ tử tha thiết ước mơ sự tình.
 
Thế nhưng là chuyện tốt như vậy lại bị muội muội cho cự tuyệt.
 
Lúc ấy, trong đầu hắn đột nhiên toát ra, nếu là có thể trở thành muội muội thì tốt rồi.
 
Ngày thứ hai, hắn liền thật biến thành muội muội.
 
Bất quá, chuyện này, Đường Thanh Sơn là sẽ không theo Đường Tiểu Ngọc nói.
 
"Không có chuyện gì, có thể ngày mai chúng ta lại đổi lại đâu?" Đường Thanh Sơn nhẹ giọng trấn an nói.
 
"Chúng ta ngày mai thật có thể đổi lại sao?" 
 
Đường Tiểu Ngọc vểnh lên miệng nhỏ, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nhưng Đường Thanh Sơn nhìn xem trước mặt chính mình, quyết miệng bộ dáng, không khỏi lên một thân nổi da gà.
 
Tốt a, hắn có chút không mặt mũi nhìn.
Kết chương.