Chương 608: Trời nghiêng

	Giang Chu thân ở Túc Tĩnh ti, há có thể không biết lão câu tẩu ý tứ của những lời này là cái gì?

	Tại vạn năm trước đó, yêu ma chi lưu đều là kỳ kỳ quái quái, đại đa số đều là ngoại hình khủng bố dọa người chi cực.

	Nhưng tự nhân đạo đại hưng, hoặc bởi vì đại thế phía dưới, "Người" càng dễ thành đạo, hoặc bởi vì hình người dễ dàng hơn tại thế đi lại, tóm lại các loại nguyên nhân, dẫn đến loại này đều vui huyễn hóa trưởng thành.

	Đại yêu, Yêu Thánh chi lưu, càng là có thể thoát thai hoán cốt, đem chính mình nguyên hình bản thể lột đi, chân chính tu thành hình người, cùng người không khác.

	Nhưng lột ra bản thể, vẫn là vô pháp dứt bỏ một bộ phận.

	Cùng này tính mệnh tương liên, mà lại phần lớn có không thể tưởng tượng nổi thần diệu uy năng.

	Cho nên, lão câu tẩu vừa mới kia lời nói, không khác đối một người nói: Ta muốn làm một cọc đại sự, nể tình ta, mượn ngươi thủ cấp cho ta sử dụng đi.

	Cái này vẫn chưa xong, còn muốn đem ngươi cường đại nhất bảo bối "Mượn" đi.

	Thử hỏi ai có thể đáp ứng?

	Có thể mặt không đổi sắc, đưa ra như vậy "Yêu cầu" người, cũng xác thực lệnh Giang Chu cảm thấy hoang đường.

	Ngược lại là cái này Bùi Ngọc bản thể đúng là một khối bội ngọc, quả thực làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	Lần trước tại Bạch Lộc thư viện thấy một bức 72 thánh một trong Ngôn Tử lưu lại bích họa.

	Lúc này là Nhạc thánh bội ngọc.

	Cũng đều thành tinh.

	Cái này 72 thánh hiền đều là yêu quái chế tạo hộ chuyên nghiệp không thành? Tiện tay vật lưu lại đều có thể thành tinh thành quái.

	Giang Chu ở đây cười.

	Lão câu tẩu cũng ở đó cười.

	Chỉ có Bùi Ngọc cùng trên điện đám người đều lâm vào hoảng sợ, hoang mang lo sợ.

	Lão câu tẩu đối Giang Chu chế giễu, cùng đám người hoảng sợ, dường như vẫn chưa nhìn ở trong mắt.

	Cười nói: "Bùi tiên sinh, đây là ban ơn cho thiên hạ, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh sự tình, công đức vô lượng, ngày sau công thành, không chừng Bùi tiên sinh một cọc thiên đại công quả, thành thần thành thánh, thọ cùng trời đất, há không mạnh thắng ngàn năm khổ tu, kết quả là cũng khó tránh khỏi hóa thành một nắm kiếp tro?"

	"Cái này, cái này. . ."

	Bùi Ngọc tự nhiên là không chịu.

	Nói dễ nghe, mệnh đều không có, hắn còn có thể trông cậy vào ngày sau bị người từ Hoàng Tuyền bên trong vớt đi ra, sắc phong thần thánh?

	Đừng nói đến lúc đó có ai còn nhớ rõ hắn, cho dù có, khi đó chỉ sợ hắn không chỉ là mệnh không có, mà là hồn phi phách tán.

	Lại có người nào có bản lãnh như vậy, lại cho hắn tái tạo chân linh?

	Hắn trong lòng biết lão câu tẩu lúc này bất quá là nói rất đúng nói xong, có thể hắn như dám can đảm có nửa chữ không, vậy liền liền vài câu trên mặt lời hữu ích đều không có.

	Đối phương trở bàn tay liền có thể đè chết hắn, lại lấy cái gì đến đối kháng?

	"Bùi huynh."

	Lúc này Giang Chu đã dừng lại tiếng cười, bưng lên trên bàn chén rượu, uống một hơi cạn sạch, lại ném chén một bên.

	"Được ngươi rượu ngon khoản đãi, lão gia hỏa này, ta thay ngươi đuổi."

	Bùi Ngọc cười khổ một tiếng: "Giang đạo hữu chớ có nói đùa, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

	Lại như hạ quyết tâm, cắn răng, ngẩng đầu thở dài: "Câu tẩu tiền bối, có thể vì tiền bối đại sự sở dụng, Bùi mỗ vinh hạnh cực kỳ, gì tiếc thân này?"

	"Nhưng Giang đạo hữu chính là vô ý đến tận đây, cùng Bùi mỗ cũng không liên quan, tiền bối để hắn rời đi trước, Bùi mỗ cho nên thân, làm hai tay dâng lên."

	"Ha ha ha. . ."

	Lão câu tẩu nhẹ giọng cười một tiếng: "Bùi tiên sinh nói đùa, lão hủ làm cũng không phải cướp đường cướp đường hoạt động, Giang tiểu hữu tới lui tự do hắn định, lão hủ còn biết ngăn cản không thành?"

	"Nếu là Giang tiểu hữu đi vội vã, lão hủ tuyệt không ngăn trở, lúc trước sự tình, hắn ngày lại cùng tiểu hữu thương nghị chính là, bất quá. . ."

	Hắn nhìn về phía Giang Chu, cười nói: "Chỉ sợ Giang tiểu hữu đối lão hủ có nhiều hiểu lầm, không nghĩ rời đi nha."

	Lúc này, Giang Chu đã xách ngược sương kiếm, trên thân kiếm hàn khí bức người, càng có tia hơn tia tiên thiên Lục Yêu kiếm khí phun ra nuốt vào, lệnh người đập vào mắt đau nhức.

	Giang Chu cười nói: "Lão đầu, Giang mỗ thân ở Túc Tĩnh ti, trảm yêu trừ ma chính là chỗ chức trách, ngươi ngăn ta trừ yêu, không phải làm khó ta, là khó xử ta Túc Tĩnh ti, khó xử ta Đại Tắc a, nếu là không có cái bàn giao cho ta, ta rất khó xử lý a."

	"Vừa vặn, ngươi ta lúc trước chi phân biệt còn chưa có kết quả đâu, liền nhìn vào thực lực đi."

	"Ra tay đi, hôm nay không phải ngươi đánh chết ta, chính là ta đánh chết ngươi."

	Hắn nói được nhẹ nhàng nhàn nhạt, nhưng tại trên điện người bên ngoài nghe tới, lại là chữ chữ vang hơn lôi đình, làm lòng người hồn chấn sợ.

	Điên, điên. . .

	Người này thật điên. . .

	"Ha ha ha. . ."

	"Cũng tốt, cũng tốt."

	Lão câu tẩu vuốt râu cười khẽ, nhìn xem Giang Chu, trên mặt chẳng những không có bất mãn, ngược lại có nồng đậm vẻ tán thưởng.

	"Mời tiểu hữu ra tay đi."

	Giang Chu cũng không có nửa điểm do dự.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm tùy tâm mà động, hóa thành hàn quang bắn ra.

	Vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn. . .

	Mỗi tiến một tấc, liền phân hoá tăng gấp bội.

	Bất quá trong chốc lát, liền có ngàn vạn đạo kiếm quang.

	Cái này vốn là cao rộng vô cùng động phủ đại điện bên trong, cơ hồ mỗi một tấc đều bị kiếm quang lấp đầy.

	Lẫm liệt kiếm khí, mịt mờ sương trắng tràn ngập, lệnh cái này vô số kiếm quang như là hải triều sóng lớn, triều lão câu tẩu cuồng quyển mà tới.

	Một kiếm này đã lệnh Bùi Ngọc chờ đám người đều mặt hiện kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

	Giống như ngập trời sóng kiếm phía dưới, lão câu tẩu lại vẫn là một bộ bình tĩnh tự nhiên, mặt mỉm cười bộ dáng.

	Hô hấp ở giữa, sóng kiếm vào đầu cuốn xuống.

	Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, đến lão câu tẩu đỉnh đầu ba thước chi địa, liền bỗng nhiên dừng lại, không có dấu hiệu nào.

	Lão câu tẩu cũng chưa từng có động tác khác, chỉ là mỉm cười ngẩng đầu, chỉ là nhìn thoáng qua cái này kinh thiên sóng kiếm.

	"Tửu Tiên Nhân nuốt rượu nôn kiếm, Phân Quang Hóa Ảnh chi thuật?"

	Lại lắc đầu thở dài: "Lại là mượn ngoại vật tiên kiếm chi diệu, lấy tâm ngự kiếm, cũng là xem như sửa cũ thành mới, có mấy phần ảo diệu, đáng tiếc, như tiểu hữu trình độ lại sâu chút, dùng cái này kiếm cùng Lục Yêu kiếm khí chi sắc bén, hoặc thật có thể bị thương lão phu, đáng tiếc."

	Hắn triều Giang Chu nhìn lại, lộ ra vẻ tươi cười, vừa định mở miệng.

	"Ừm?"

	Lại đột nhiên dừng lại, trong mắt sơ lộ kinh ý.

	Bùi Ngọc đám người trên mặt kinh hãi càng sâu.

	Kinh hoàng sau khi, còn có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía.

	Lúc này, nguyên bản đáy nước động phủ đại điện, lúc này lại tại vô thanh vô tức gian biến thành một cái khác phó cảnh tượng, như là dời thiên hoán nhật đồng dạng.

	Vừa mắt là một mảnh trắng xoá vô biên vô hạn sông băng.

	Trong mắt mọi người, đã mất đi Giang Chu bóng dáng.

	"Lạc, lạc, lạc xoạt. . . Grắc.... . ."

	Truyền thừa lấy từng đợt nứt vang, trắng xoá vô biên vô hạn sông băng phía trên, đột nhiên xuất hiện từng đạo dữ tợn vết rách, tại vô ngần sông băng phía trên cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

	"Ầm ầm. . ."

	"Ầm ầm!"

	Mênh mông vô bờ bằng phẳng sông băng, đột nhiên gấp lại.

	Vô số cự băng giống như núi đứng vững mà lên.

	Từng khối to lớn băng thạch nhao nhao sụp đổ, trượt xuống.

	Dường như đại địa đều tại gào thét.

	Đám người chợt phát hiện, kia lão câu tẩu vậy mà tại chậm rãi dâng lên.

	Tựa như là có một con vô hình cự thủ, chưa từng bên cạnh sông băng phía dưới bỗng nhiên dâng lên, đem hắn nhờ nâng mà lên.

	Đợi vô số cự băng trượt xuống, mọi người mới thấy rõ, kia thật là một con xanh thẳm cự thủ, như là vạn năm băng sơn điêu đúc.

	Năm ngón tay rõ ràng, trong lòng bàn tay đường vân rõ ràng.

	Lão câu tẩu đứng thẳng trong lòng bàn tay, như là một con giun dế.

	Trên mặt hướng phân vẻ kinh nghi.

	Chưa kịp đám người suy nghĩ nhiều, cự thủ bỗng nhiên lật đổ.

	Nâng…lên ức vạn quân băng thạch đông lạnh nước ầm vang tiết rơi.

	Giống như trời nghiêng!
Kết chương.