Chương 30 : Hiệu quả khác nhau.
Thần Khí chi địa, thiểm điện tần suất đã hàng đến rất thấp ban đêm.

	"Hai mảnh bánh mì trắng kẹp một phần thịt nướng cảm giác cũng còn không tệ a. . . Mê Vụ hải đặc sản vị chua ngọt đồ uống so ta dự đoán tốt. . ." Klein đem cuối cùng một ngụm đồ ăn nuốt vào trong bụng sau, từ đáy lòng tán thưởng một câu, cũng thuận tay đem còn lại đóng gói vật ném đến hắc ám chỗ sâu, dù sao nơi này là không tồn tại bảo vệ môi trường khái niệm này, cũng không có thùng rác.

	Đương nhiên, hắn có trước xử lý những vật này cùng tự thân liên quan, liền giống bây giờ mỗi từ bỏ một bí ngẫu, đều muốn đi "Nguyên Bảo" bên trong làm lần "Trừ độc", miễn cho bị Amon phân thân nhờ vào đó khóa chặt hành tung.

	"Ân, không có sự sống vật thể sẽ không bị nơi này hắc ám chuyển thành bí ẩn trạng thái. . ." Klein đề cao Danis hiến tế đèn bão, chiếu chiếu vừa rồi vứt vật phẩm.

	Giải quyết vấn đề no ấm, hắn mới có tâm tư nếm thử trước đó đã xem bói qua mức độ nguy hiểm một số chuyện nào đó.

	Lờ mờ ánh sáng lắc la lắc lư bên trong, Klein tay phải nắm về phía trước, từ trong không khí lôi ra khác một chính mình.

	Đó là kẽ hở lịch sử bên trong hắn, đồng dạng xách một chiếc đèn bão.

	Một giây sau, Klein tiến vào xám trắng sương khói bên trong, khiến ý thức tại tự thân triệu hoán hình chiếu bên trong "Thức tỉnh" .

	Này hình chiếu tại từng đội từng đội quái vật vây quanh dưới, tại bóng đêm vô tận bao khỏa bên trong, há miệng, tính toán đọc lên Amanisis cái tên này:

	". . ."

	Hắn thanh âm gì đều không thể phát ra, muốn nói nội dung phảng phất bị bí ẩn mất.

	"Quả nhiên, cùng ta suy đoán nhất trí." Mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen đến gối áo gió Klein thong thả thở ra một hơi.

	Mắt nhìn tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, hắn đột nhiên dùng tiếng Cự Nhân trầm thấp tụng niệm nói:

	"Leodro!"

	Hắn tiếng nói còn chưa hoàn toàn lắng lại, trên trăm đạo thiểm điện giống như đáp lại triệu hoán vặn vẹo quấn lấy nhau rơi xuống, nháy mắt liền bao trùm mảnh khu vực này.

	Klein căn bản đến không kịp né tránh, ngay cả cùng bí ngẫu thay đổi vị trí, cũng tại công kích phạm vi bên trong.

	Trắng bạc sáng rõ bên trong, hắn đương trường ngã xuống đất, thân thể một mảnh cháy đen, kịch liệt co giật, tựa hồ biến thành một khối cự hình than đá.

	Sau đó, thân ảnh của hắn nhanh chóng tán loạn, như ảo cảnh biến mất.

	Mang chân thực mũ phớt, mặc Entis khoản áo gió, xách mộc mạc đèn bão Klein ngay sau đó "về" đến hiện thực, như không có việc gì tiếp tục tiến lên.

	Đi một trận, hắn thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ lại trở nên rõ ràng.

	Ngay sau đó, Klein lần nữa há miệng, dùng tiếng Cự Nhân đọc lên một cái tên:

	"Áo. . ."

	Hắn vừa phát ra mở đầu kia âm tiết, trong suốt hỏa diễm liền từ trong cơ thể hắn lủi ra, nháy mắt đem hắn thiêu thành tro tàn, không cho hắn cùng bí ngẫu trao đổi vị trí cơ hội.

	Klein thân ảnh một lần nữa hiển hiện , ấn ấn mũ phớt, một mặt bình tĩnh tại trải đầy quỷ dị thực vật trên gò núi hướng phía trước hành tẩu.

	"Herabergen."

	. . .

	"Badheil."

	. . .

	"Omebelle."

	. . .

	"Đều không có gì dị thường, thành Bạch Ngân chung quanh khu vực không có tương ứng thần lực sót lại a. . .

	"Medici, Urolles, Saslire. . . Này càng không dùng, đều không phải thần linh. . . Ta còn tưởng rằng trấn Noon cùng 'Cự Nhân vương đình' là tình huống đặc biệt, ở bên ngoài dùng Saslire này tên thật có thể kích hoạt Thần Khí chi địa 'Đọa lạc' lực lượng. . .'Hồng thiên sứ' làm có 'Duy nhất tính' Thiên Sứ chi vương, cũng coi như nửa chân thần, dĩ nhiên một điểm vết tích đều không có lưu lại, quả thực mất mặt, không, ném Thiên Sứ chi vương mặt mũi!" Áo khoác màu đen hơi bay về sau bên trong, Klein đi xuống gò núi, theo linh tính trực giác, hướng phương hướng tây bắc thành bang di tích North bước đi.

	Hắn chốc chốc đường vòng, chốc chốc lựa chọn áp dụng "Hỏa diễm nhảy vọt", không có hoàn toàn dựa theo thành Bạch Ngân thăm dò ra lộ tuyến đi mục đích.

	. . .

	Backlund, đêm khuya.

	Tự giác ma dược lại tiêu hóa một điểm Audrey phi thường tích cực mượn nhờ "Mộng cảnh xuyên toa", rời khỏi nhà mình dinh thự, đi tới chung quanh khu vực các loại trong mộng cảnh.

	Biết trước mắt thế cục là cái dạng gì nàng đối trở thành Bán Thần có khát vọng mãnh liệt.

	Liền như vậy "Xuyên toa" ở giữa, nàng bỗng nhiên nhìn thấy một vị người quen.

	Đây là cùng nàng quan hệ không tồi quý tộc phu nhân, 29 tuổi, năm trước kết hôn, gả cho một vị Tử tước.

	Lúc này, vị phu nhân này trong phòng không ngừng phiêu linh cánh hoa hồng, giường ngủ trắng toát, trưng bày một đôi hình trái tim chiếc nhẫn, mà chỗ cửa sổ có cốc cốc cốc tiếng gõ truyền vào.

	Vị phu nhân này gương mặt ửng hồng, cước bộ cực nhanh đi hướng nơi đó, mở ra cửa sổ.

	Một mang mặt nạ sắt đen, khoác sẫm màu áo choàng nam tử vọt vào, ôm vị phu nhân kia, thấp giọng nói:

	"Ta đem mang ngươi rời xa đau đớn."

	Sau đó, hai người bắt đầu các loại dây dưa, một đường lăn đến trên giường.

	Làm một danh đang cố gắng tiêu hóa ma dược "Mộng cảnh hành giả", Audrey sớm liền kiến thức qua cảnh tượng tương tự, vượt qua thẹn thùng giai đoạn, hơn nữa cảm thán qua mỗi người mộng thật sự là muôn màu muôn vẻ, sức tưởng tượng dồi dào, lúc này, nàng một chút cũng không có thất thố, duy trì "Người xem" nên có lễ nghi, tựa như tại mắt thấy một trận quá khích hí kịch.

	Hơi chút dò xét, nàng phát hiện một vấn đề:

	Kia danh mang mặt nạ sắt đen nam tử cũng không phải là vị phu nhân kia phối ngẫu, càng như là giới quý tộc bên trong nào đó playboy.

	"Đây là trong lòng tiềm ẩn ý niệm phản ứng?" Audrey lấy làm mộng cảnh phân tích học thuật thái độ tự nói một câu.

	Tiếp, nàng cảm thấy tò mò "Xuyên toa" tiến vào bên cạnh cái kia mộng cảnh.

	Này đối ứng vị kia quý tộc phu nhân trượng phu, một vị Tử tước.

	Trong mộng cảnh, này vị Tử tước đang bận rộn tham dự thượng viện thảo luận, sau đó bị một vị Bá tước xách súng lục đuổi theo, lý do là hắn dụ dỗ đối phương nữ nhi.

	Đẳng chạy trốn tới khu vực an toàn, này vị Tử tước tìm đến chính mình nữ tính thư ký, phát tiết lên vừa rồi hoảng sợ.

	Audrey không nhịn được thối lui ra khỏi mộng cảnh, muốn nhìn một chút Tử tước cùng hắn phu nhân trong hiện thực trạng thái.

	Ánh trăng đỏ rực chiếu rọi trong phòng ngủ, tấm kia trắng toát trên giường lớn, Tử tước ôm phu nhân của hắn, phu nhân của hắn quấn ôm hắn, ngủ được rất là thân mật.

	"Ngô, phải nhận thức đến, mỗi người đều là có mặt âm u, đơn thuần lấy làm qua mộng, nháy mắt sản sinh qua ý niệm đến 'Định tội', ai cũng sẽ rơi vào Địa Ngục, không người có thể may mắn thoát khỏi, bao quát chính ta. . . Có thể chưởng khống chính mình âm u kia một mặt, để nó vĩnh viễn cũng vô pháp tiến vào hiện thực, đối đại đa số người tới nói, đã tính rất khá. . ." Audrey càng ngày càng cảm giác phải đóng vai "Mộng cảnh hành giả" là đối tự thân tâm linh từng lần khảo vấn cùng rèn luyện.

	Nàng lần nữa tiến vào mộng cảnh, hướng khu vực khác "Xuyên toa" .

	Không qua bao lâu, nàng đi tới một ấm áp "Gian phòng" .

	Nơi này trải thật dày thảm, trưng bày một trương bàn ăn, chủ vị là một người có mái tóc hoa râm lão thái thái.

	Nàng hai bên một cặp trung niên nam nữ cùng ba còn vị thành niên hài tử, mọi người liền ánh nến, thưởng thức mỹ thực, cười cười nói nói, rất là vui vẻ.

	Mà bên ngoài phòng, hắc ám thâm trầm, cuồng gió thổi thủy tinh loảng xoảng rung động, ấp ủ tai nạn đột kích phía trước cảm giác sợ hãi.

	"Mộng cảnh này chủ nhân đang lo lắng e ngại cái gì?" Audrey thối lui ra khỏi mộng cảnh, ý đồ từ hiện thực tìm kiếm đáp án, nghiệm chứng suy đoán của mình.

	Nàng ngay sau đó nhìn thấy một trương không lớn giường ngủ, nhìn thấy vị kia tóc hoa râm lão thái thái.

	Lão thái thái này trên tủ đầu giường, trưng bày một lại một khung hình, bọn nó hoặc quấn lấy vải đen, hoặc cột hoa trắng, theo thứ tự là một đôi vợ chồng trung niên cùng ba vị thành niên hài tử.

	Audrey trầm mặc quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy tòa nhà này phụ cận có bị oanh tạc sau lưu lại phế tích.

	Vị này quý tộc tiểu thư mím môi, bỗng nhiên về tới lão thái thái trong mộng.

	Nàng không có đi ngăn cản khả năng hàng lâm tai nạn, chỉ là cụ hiện ra một cái ghế, ngồi ở bên cạnh, chăm chú mà chuyên chú xem kia vui vẻ ấm áp một nhà.

	Tiếng gió ù ù cùng thủy tinh lay động bên trong, trong phòng đèn đuốc sáng tỏ, đồ ăn phiêu hương, cười nói không ngừng.

	Audrey tổng kết "Mộng cảnh hành giả" đóng vai quy tắc có như vậy một điều:

	"Mộng cảnh người lữ hành, tới qua, gặp qua, ghi chép lại không can thiệp, chỉ là một danh 'Người xem' ."

	. . .

	Trong giáo đường St. Samuel, Leonard thụ Anthony. Stevenson đại chủ giáo triệu hoán, dọc theo xoay quanh thang lầu, tại xuyên thấu qua hoa văn màu thủy tinh chiếu vào trong ánh nắng, từng bước một đi lên.

	Bỗng nhiên, hắn đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, kia bí ẩn tụ hội lại muốn mở ra, ngươi thật tính toán tại cuối tháng nếm thử tiến vào Jacques gia tộc để lại bảo tàng?"

	"Còn không xác định, nhưng đây là một cơ hội, chí ít Amon bản thể đang bị 'Nguyên Bảo' sự tình cuốn lấy, sẽ không đột nhiên xuất hiện." Leonard trong đầu, Pariez. Zoroaster giọng nói có chút trầm khàn đáp lại nói, " bất quá, ta hiện tại càng khuynh hướng đem bảo tàng tin tức để lộ ra, khiến kia tụ hội bên trong người tự hành đi mạo hiểm, đi thăm dò, mà chúng ta canh giữ ở phụ cận, quan sát tình huống, từ trong tay bọn họ rút ra cần sự vật."

	Leonard ngẩn ra, thấp giọng nói:

	"Lão đầu, đây hay không sẽ quá âm hiểm?"

	Đây là đem "Vận Mệnh Ẩn Sĩ hội" thành viên xem như giẫm cạm bẫy đạo cụ a.

	"A, hồn nhiên, ngây thơ, ngươi có thể đem chi tiết tình huống đều nói cho bọn họ, khiến chính bọn họ quyết định muốn hay không đi." Pariez. Zoroaster bật cười một tiếng.

	Leonard không có lại nhắc chuyện này, chuyển hỏi:

	"Lão đầu, ta lúc nào có thể trở thành Bán Thần?"

	Pariez ha ha cười nói:

	"Ngươi nếu có thể làm đến ngươi đồng sự cũ người đưa tin cấp bậc kia linh, ngươi sang năm đầu năm liền có thể tiêu hóa xong ma dược, nhưng, ha ha, còn là dựa theo ta nhắc nhở yếu điểm, xâm nhập đóng vai a , chờ đến sang năm sáu tháng cuối năm hẳn là liền có trùng kích danh sách 4 tư cách, đương nhiên, Hắc Dạ giáo hội có thể hay không cho ngươi ma dược, giúp ngươi cử hành nghi thức, ta cũng không rõ ràng, kia gọi là Cesma. Crestet cao cấp chấp sự không phải cũng là đợi thật nhiều năm, thẳng đến chiến tranh toàn diện bộc phát, mới chân chính trở thành Bán Thần sao?"

	Leonard nhẹ gật đầu, chợt suy tư hỏi:

	"Lão đầu, ngươi có thể hay không đóng vai một linh, trợ giúp ta tiêu hóa?

	"Ngươi cấp độ hẳn là so Klein người đưa tin cao hơn. . ."

	Pariez. Zoroaster im lặng mấy giây, "Hắc" một tiếng nói:

	"Rất có ý tưởng sao.

	"Nếu không ta giúp ngươi tiêu hóa ma dược, thế nào?"

	"Giúp thế nào?" Leonard biết lão đầu là đang giễu cợt, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Chiều sâu ký sinh ngươi, hoàn toàn nắm giữ thân thể của ngươi." Pariez không vui làm ra đáp lại.

	Trong khi nói chuyện, Leonard đi tới Backlund giáo khu đại chủ giáo trước cửa.

	Hắn lập tức ngậm miệng lại, nâng lên tay phải, đốc đốc gõ cửa.

	"Tiến đến." Anthony. Stevenson nhìn mở cửa Leonard một mắt nói, " có thể đem phía sau cửa Chianese kia quỷ hút máu thả."
Kết chương.