Chương 640 : Trong động giao phong.
“Cũng không biết Ngô Dụng, có biện pháp nào có thể tại Lý Hành Không ngay dưới mắt đem Khôi lão thần hồn đưa ra đến.” Đá to phía trên, Trương Chí Bình trong mắt mang theo một chút lo nghĩ nhìn phía trước vách đá, trong lòng cẩn thận thôi diễn Ngô Dụng thủ đoạn, mong muốn tại một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực bên trong động tay chân thật sự là quá khó khăn.

Bất quá Ngô Dụng đã nói có thể ở trong một tháng đem Khôi lão thần hồn đưa ra đến, hiển nhiên cũng là có nắm chắc nhất định, cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể đem hi vọng tạm thời ký thác vào Ngô Dụng trên thân, không hề đứt đoạn tại Huyết Phong Cốc bên trong tăng thêm các loại chuẩn bị ở sau, vì nếu như khả năng Lý Hành Không sau đại chiến làm chuẩn bị.

······

Thời gian như nước chảy, nhoáng một cái rất nhanh liền lại qua mười ngày, trong động phủ, chỉ nghe “bành” một tiếng, Ngô Dụng trước người hắc bạch quang đoàn lần nữa vỡ vụn, tinh tế tính được, trong mấy ngày nay hắn đã lại thất bại mấy trăm lần, so với trước đó vài ngày đến, vậy mà còn có một chút lui bước.

Kể từ đó, nguyên bản vẫn chỉ là cắm rễ tại Huyết Trì bên trong, yên lặng rèn luyện thân thể Lý Hành Không cũng có chút ngồi không yên, rốt cục lần này sau khi thất bại, lóe lên ánh bạc, thân ảnh của hắn lần nữa hiển hiện, mặt không thay đổi nhìn xem Ngô Dụng nói ra: “Tốc độ tu luyện của ngươi tại giảm bớt.”

Mặc dù giống như là tại biểu đạt bất mãn, nhưng Lý Hành Không thanh âm làm câm, giống như kim thạch đồng dạng không mang theo mảy may tình cảm, vừa mới sau khi thất bại đang tại điều tức Ngô Dụng mở to mắt, liếc một cái sau giống nhau mặt không thay đổi nói ra: “Mấy ngày nay vãn bối tâm cảnh không vững vàng, gượng ép tu luyện bí pháp lời nói có chút dục tốc bất đạt.”

Không có để ý Ngô Dụng ngữ khí, Lý Hành Không vẫn lạnh lùng như cũ nói ra: “Ngươi là tại bất mãn ta đánh chết đầu kia Phiên Hải Viên?”

“······” Ngô Dụng không nói gì, chỉ là trầm mặc cúi đầu, giống như ngầm thừa nhận đồng dạng.

Cảnh tượng truy cập tử liền có chút ngưng trọng lên, Lý Hành Không băng lãnh hai mắt nhìn chằm chằm không bạo lực không hợp tác Ngô Dụng, không mang theo mảy may sinh khí, giống như một giây sau, liền có khả năng tùy thời động thủ đem cái này dám can đảm bãi công gia hỏa hoàn toàn diệt sát đồng dạng.

Chỉ là rất hiển nhiên, Ngô Dụng, không, hoặc là nói 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 tầm quan trọng khiến cho trông hắn không dám tùy tiện động thủ, nếu như chuyện bình thường, hắn có thể sử dụng cực hình thậm chí sinh tử trực tiếp bức bách, nhưng là việc này, hiển nhiên đã khơi dậy Ngô Dụng nghịch phản tâm lý, không cho một cái công đạo lời nói hắn chỉ cần một mực dạng này xuất công không xuất lực, hắn cũng không có biện pháp một mực cưỡng bức xuống dưới.

Cho nên trầm mặc một lúc lâu sau, Lý Hành Không dẫn đầu thỏa hiệp, nói thẳng: “Nếu như là bởi vì chuyện này lời nói, vậy bản tọa nói xin lỗi ngươi, ngày sau, bản tọa sẽ lại tìm kiếm một đầu đỉnh cấp Hải Thú tặng cho ngươi làm Linh thú.”

Lý Hành Không trực tiếp từ bỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặt mũi, hướng Ngô Dụng dẫn đầu xin lỗi, chỉ là theo thanh âm nghe, hắn chỉ sợ đối với cái này cái mặt mũi cũng không có mảy may để ý.

Trên thực tế, chỉ cần có thể tăng tốc Ngô Dụng tốc độ tu luyện, hắn không ngại lại làm ra một chút càng mất mặt dễ thấy sự tình, ngày đó sở dĩ như thế quả quyết đem Viên Phiếm Hải chém giết, đó là bởi vì hắn từ nơi này đầu Phiên Hải Viên trên thân cảm nhận được một tia dị thường, cho nên hắn mới không có mảy may cố kỵ Ngô Dụng nhất định phải đem nó chém giết, tại liên quan tới Ngô Dụng trên sự tình, hắn không muốn ra hiện chút nào ngoài ý muốn.

Mà Ngô Dụng tiếp xuống trạng thái, kỳ thật cũng ở đây trong dự đoán của hắn, dù sao như thế uy hiếp, nó trong lòng tự nhiên sẽ rất là bất mãn, nguyên bản hắn còn tưởng rằng khả năng rất nhanh điều chỉnh xong, nhưng là liên tiếp mười ngày, nó đều không có mảy may khôi phục ý tứ, giống như nhất định phải cùng hắn đến vô hình đối kháng như thế.

Cho nên hiện tại, hắn không thể không xuất thủ lần nữa, những này xin lỗi cùng hứa hẹn xem như đền bù, nếu như Ngô Dụng còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước lời nói, hắn không ngại nhường nó nhìn cho kỹ Nguyên Anh kỳ thủ đoạn của tu sĩ.

Ngô Dụng bén nhạy, cảm nhận được Lý Hành Không xin lỗi lặn xuống để ý nghĩ, rốt cục ngẩng đầu lên, thoạt nhìn tựa hồ là vùng vẫy thật lâu, mới rốt cục nói ra: “Thật là có cực khổ tiền bối, chỉ là bây giờ vãn bối tâm thần không yên, cần điều chỉnh một ngày, tiếp tục tham ngộ 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 ổn định tâm thần.”

Lý Hành Không nghe vậy, trong mắt chứa ánh sáng lạnh nhìn chằm chằm Ngô Dụng, mà Ngô Dụng cũng không sợ hãi chút nào nhìn nhau đi qua, để lộ ra chính mình nội tâm kiên quyết, Lý Hành Không cảm nhận được điểm này, rốt cục gật đầu nói: “Tốt, bản tọa có thể cho ngươi một ngày thời gian tu dưỡng, nhưng là bản tọa hi vọng ngày mai, có thể nhìn thấy tiến bộ của ngươi.”

Nói xong, Lý Hành Không cũng không một lần nữa hóa thành huyết văn hoa sen, trực tiếp nguyên địa nhắm mắt ngồi xếp bằng xuống, Ngô Dụng thấy vậy, trên mặt dường như lập tức lộ ra một tia cười lạnh, bất quá cũng không thèm để ý, trực tiếp bắt đầu diễn luyện lên 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đến, giống như thật là khuất phục như thế.

“Hô ~ bước đầu tiên cuối cùng là bước ra, nghĩ không ra Lý Hành Không nhanh như vậy liền sẽ nhịn không được, vẻn vẹn mười ngày liền đã cắt đứt ta kéo dài.”

Ngô Dụng trong lòng, lại là lập tức lộ ra mỉm cười, động tác như thế, tự nhiên là vì đem Khôi lão đưa ra ngoài bắt đầu hành động, chỉ cần vượt qua cái này cái thứ nhất nan quan, như vậy kế tiếp liền dễ làm nhiều.

Chính như Trương Chí Bình suy nghĩ, mong muốn tại một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực bên trong động tay chân gì là cực kỳ khó khăn, dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng, Đạo Vực bên trong bất kỳ ngoại lai sự vật, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều giống như trong lòng bàn tay xem văn đồng dạng, có thể thấy rõ ràng.

Cũng may bởi vì vì diễn luyện bí pháp, hắn có thể tại Đạo Vực bên trong tùy thời vận dụng chính mình ma công, cái này cho hắn một tia âm thầm động tay chân cơ hội, 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 huyền diệu, viễn siêu đồng dạng ma công, mượn dùng ma khí vặn vẹo quy tắc, phá huỷ vạn vật tác dụng, hắn có thể cho chính mình một bộ phận ma khí tạm thời phá vỡ cái này không có tướng uy lực lượng khai triển tới lớn nhất Đạo Vực.

Dù sao, ma khí liền chân chính thiên địa quy tắc đều có thể ô uế vặn vẹo, càng không nói đến chỉ là phỏng theo mà thành Đạo Vực, nếu như không phải có tu sĩ tinh khí thần quán chú trong đó, thật to vững chắc nó ổn định, có thể tùy tâm điều khiển, nó bản chất, là thua xa chân thực thiên địa quy tắc.

Bởi vậy chỉ thấy, theo Ngô Dụng bắt đầu diễn luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, một đầu ngoại hình kinh khủng ma linh bỗng nhiên mà hiện, ma này linh chính là một cái đầu lâu, kéo lấy một cái thật dài xương cột sống, tại hắc vụ ở giữa như ẩn như hiện, hư thực không chừng, chỉ có chỗ mi tâm, nhưng thật giống như khảm nạm lấy một quả màu xanh lục ngọc lục bảo, sinh cơ bừng bừng, quỷ dị vô cùng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, kiệt kiệt kiệt kiệt ······”

Ma linh vừa xuất hiện, liền phát ra từng tiếng quỷ dị tiếng cười quái dị, còn quấn Ngô Dụng qua lại bay múa, những nơi đi qua, sinh tử nhị khí tràn ngập, lưu lại từng đạo vặn vẹo vết tích, tản ra một loại không rõ khí tức.

Bất quá, nó lại là có chút tham lam nhìn phía dưới Huyết Hà, Huyết Hà bên trong tràn ngập đại lượng vặn vẹo sinh mệnh lực, chính là ma linh tốt nhất bổ vật.

Ngô Dụng vẻ mặt nghiêm túc nhìn bên cạnh ma linh, cũng không có nóng nảy để nó lập tức xuống dưới hưởng thụ Thao Thiết thịnh yến, bởi vì này ma linh cũng không tốt khống chế, đừng nhìn nó hiện tại thành thành thật thật, nhưng một khi hơi không cẩn thận, liền sẽ lập tức đối với hắn triển khai mãnh liệt phản phệ.
Kết chương.