Chương 7 : Xung đột.
Thổ màu nâu lân phiến, cùng mặt đất cơ hồ hoàn toàn nhất trí, khó phân lẫn nhau, lớn chừng bàn tay lân phiến hạ cơ bắp ẩn giấu lực lượng đáng sợ, co vào gian nâng thân thể uyển diên mà đi.

	Từng đầu trường xà miệng phun độc tín, tê tê rung động, bầy rắn xuất hành, tựa như mặt đất bình di, nhìn như chầm chậm, kì thực tốc độ kinh người.

	Chu Giáp mấy người đứng tại bầy rắn những nơi đi qua, sắc mặt các có sự khác biệt.

	Bầy rắn, càng ngày càng gần.

	"Bạch!"

	Một cái dài đến gần trượng Độc xà bắn nhanh ra như điện, khẩu bên trong phun ra nọc độc, càng là mở cái miệng rộng, hướng về Chu Giáp vào đầu tiếp đến.

	Nọc độc cùng không khí tiếp xúc, trong nháy mắt hóa thành hỗn hoàng vụ khí, tràn ngập ra.

	Như sơn!

	"XÌ.... . ."

	Nguyên lực tại bên ngoài cơ thể chỗ Hóa Kình khí, có thể bị khói độc phục sức, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Lúc này.

	Độc xà đã tới gần.

	"Bành!"

	Mắt trần có thể thấy gợn sóng xuất hiện trước người, thực lực không kém Tứ phẩm Độc xà mặc dù thế tới kinh người, nhưng cũng bị kình khí đánh bay ra ngoài.

	Nhưng nó không chỉ một cái.

	Còn có đồng bạn!

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Càng nhiều Độc xà cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt đem Chu Giáp chỗ bao phủ hoàn toàn.

	"Oanh!"

	Kình khí bộc phát, vô số đầu Độc xà bị đánh bay ra ngoài, Chu Giáp Nguyên lực khỏa thân, thuẫn phủ bay múa, đến gần Độc xà liên tiếp bị hắn chém giết.

	+8

	+12

	+12

	. . .

	Hắn động tác đột ngột một trận, chân mày chau lên.

	Vốn nên nên thuộc về hắn con mồi, lúc này đã bị Hồng Thiếu Hùng mấy người chia cắt sạch sẽ, tựu liền đã thụ thương, cũng bị Phi châm ám sát.

	"Tốt!"

	Hậu phương, Ốc Luân gia tộc một đám người thanh âm giơ lên:

	"Nên chúng ta."

	"Vâng."

	Thác Khắc xác nhận, khom người hướng lui lại đi.

	Hồng Thiếu Hùng mắt nhìn Chu Giáp, há to miệng, cúi đầu xuống.

	...

	"Ta lên trung học thời điểm, thành tích học tập mặc dù không tệ, nhưng không thế nào biết cách đối nhân xử thế, tăng thêm trường học hoàn cảnh không tốt, cho nên thường xuyên bị người bắt nạt."

	Chu Giáp xếp bằng ở đống lửa trước, cấp vẻ mặt hiếu kì Bảo Bảo la Tú Anh kể tự mình trước đây cố sự:

	"Tỉ như nói, quét dọn vệ sinh thời điểm để cho ta một cá nhân quét dọn nhà vệ sinh, chính là các ngươi bên kia nói nhà xí, cho bọn hắn giặt quần áo, tại trong đám bạn học cô lập ta, cướp đi phụ mẫu cho ta tiền tiêu vặt."

	"Đương thời ta rất tức giận, về sau mới biết được, này gọi bắt nạt."

	"A!" La Tú Anh hai mắt chớp động:

	"Vậy ngươi làm sao?"

	"Cũng tốt xử lý." Chu Giáp cười khẽ:

	"Nói cho lão sư chính là, tại chúng ta cái này, học giỏi chính là trí thắng Pháp bảo, học sinh tốt đều là lão sư trong lòng tốt."

	"May mắn!"

	Hắn thở dài nhất thanh, âm mang cảm khái:

	"Trường học của chúng ta mặc dù sai, lại có lão sư tốt."

	"Dạng này a. . ." La Tú Anh gật đầu:

	"Cùng ta cũng kém không nhiều, tại thư xã nếu như ta thụ đồng học khi dễ lời nói, tựu nói cho cha ta biết, cha ta hội vì ta xuất khí."

	"Đúng." Chu Giáp sờ lên đầu của nàng, mắt lộ trầm tư:

	"Bất quá chờ ngươi sau khi lớn lên, liền sẽ rõ ràng, trên xã hội không có lão sư, phụ thân ngươi có lúc cũng không giúp được một tay, tất cả đều cần nhờ chính mình."

	"Mà không công bằng sự, lúc nào thì đều sẽ phát sinh."

	"Cho nên ngươi về sau nếu như không muốn bị nhân khi dễ lời nói, nhất định phải hảo hảo cố gắng."

	"Ừm!" La Tú Anh khuôn mặt nhỏ kéo căng:

	"Ta một mực tại cố gắng, hiện tại đã nhanh Ngũ phẩm."

	"Ha ha. . ." Chu Giáp cười cười, lại nói:

	"Kỳ thực tại chúng ta cái này, sau khi lớn lên còn có một loại khác tuyển chọn, gọi là nằm ngửa, chỉ cần tuyển chọn nằm ngửa, tựu không ai có thể khi dễ ngươi."

	"Cái gì gọi là nằm ngửa?"

	Này chủng thần kỳ phương pháp, gây nên la Tú Anh hiếu kì.

	"Nằm ngửa, ở chỗ này là dùng không được."

	Chu Giáp lắc đầu, chầm chậm đứng lên:

	"Nên ta Tuần sát."

	"Nhanh như vậy?" La Tú Anh bĩu môi:

	"Bọn hắn chính là đang khi dễ nhân!"

	...

	"Cộc cộc. . ."

	Tiếng vó ngựa dồn dập, từng tiếng đập vào trong lòng của người ta.

	Một đám khi còn sống là loại mã sinh vật tồn tại, sau khi chết hóa thành du đãng tại phụ cận thi thể, cướp đoạt lấy quanh mình sinh linh hết thảy.

	Nhóm mã phi nước đại, đất rung núi chuyển.

	Chu Giáp nhắm lại hai mắt, mắt nhìn phía trước

	Hồng Thiếu Hùng, Thác Khắc chờ nhân gặp hắn không nhúc nhích, nhịn không được mở miệng:

	"Chu ca, ngươi còn không xuất thủ?"

	"Không vội."

	Chu Giáp thanh âm bình thản, lạnh nhạt nhìn xem đàn ngựa tới gần.

	Những này mã cái cái cao có gần trượng, xương cốt rộng lớn, cho dù là sau khi chết vẫn như cũ chạy vội cấp tốc, khi còn sống ngày đi nghìn dặm định cũng không tại nói hạ.

	Như vậy hình thể, lực trùng kích, có thể so với từng chiếc bắn nhanh đến xe hàng, mà vài cá nhân tựu ngăn tại xe hàng tiến lên trên đường.

	Thái độ của hắn, khiến người khác nhãn hiện nôn nóng.

	Ngươi không vội, nhưng chúng ta gấp a!

	Hồng Thiếu Hùng ánh mắt lấp lóe, nhìn một chút đột kích đàn ngựa, cương nha cắn cắn, cũng không dám mù quáng vọt tới trước, phản đến lui lại mấy bước.

	Theo cự ly tới gần, mấy người trong mắt đã lộ ra sợ hãi.

	Nhưng Chu Giáp.

	Nhất trực không động.

	"Ô ngao. . ."

	Tự bụng phát ra ngột ngạt chi thanh, trong không khí quanh quẩn.

	Một đầu toàn thân thịt thối loạn chiến Mã thi bốn vó vọt lên, đầu lâu nghiêng về phía trước, bay lên cao cao hướng về Chu Giáp chỗ hung hăng đánh tới.

	Cực hạn tốc độ, lực lượng cường hãn, nhường quanh mình không khí đều bài xích ra ngoài.

	Nhảy lên, chính là mấy trượng.

	Một trượng!

	Ba thước!

	Một thước!

	Toàn thân Thi khí quấn quanh, hình thể khổng lồ Mã thi, tại thân cao còn chưa đủ hai mét Chu Giáp phía trước, càng lộ vẻ uy thế kinh người.

	"Bành!"

	Tựa như sóng nước dập dờn, trầm đục quanh quẩn.

	Một mặt tấm chắn, đột ngột xuất hiện tại đầu ngựa phía trước

	Nhân, mã đụng nhau, tăng tốc độ công kích, hình thể khổng lồ, một cái thế đứng tùy ý, một tay vung thuẫn, lúc này lập tức phân cao thấp.

	Chu Giáp tóc dài bay lên, ánh mắt như tĩnh mịch giếng cổ, không một gợn sóng, tương đối thân thể gầy ốm tại đụng nhau dưới, không nhúc nhích tí nào.

	Ngược lại là Mã thi, đầu lâu tại chỗ bạo toái, thi thể tức thì bị đánh bay ra ngoài.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	"Ầm ầm. . ."

	Nhóm mã công kích, tựa như cuồng bạo thủy triều, mà Chu Giáp chỗ giống như Bàn Thạch vững chắc , mặc cho thủy triều bôn dũng, ta tự lù lù không động.

	Cái khác nhân, thì còn lâu mới có được bực này có thể lại.

	Nhất vì da giòn Thác Khắc chỉ giữ vững được một lát, tựu kêu thảm một tiếng bị đàn ngựa bao phủ, thân thể bị nhóm mã chà đạp, thoáng qua máu thịt be bét.

	"Không có thực lực, làm nhân mã tử cũng là không thành."

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, thân thể nhảy lên thật cao, đón phi nước đại đàn ngựa nghịch thế vọt tới trước, Song Nhận phủ trên Lôi quang càng ngày càng sáng.

	Lôi Nguyên thạch khả tự hành hội tụ Lôi Đình chi lực, dung nhập phủ thuẫn, cũng giống như thế.

	Bất quá Lôi Đình chi lực cũng không phải là có thể vô hạn sử dụng tiêu hao phẩm, nếu như bộc phát cực hạn lôi điện, một ngày nhiều nhất có thể phát ba đòn.

	Ba đòn về sau, liền cần lần nữa 'Nạp điện' mới có thể.

	Nhưng mỗi một lần thi triển, uy năng đều cực kỳ kinh người, cho dù là Bát phẩm Đỉnh phong La Bình, gặp qua về sau cũng là nhìn mà than thở.

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Cức Lôi trảm!

	"Oanh!"

	Chói mắt Lôi quang tại đàn thú chính giữa bộc phát, uyển diên Lôi đình bao trùm quanh mình mấy trượng, chí cương chí dương lôi điện trong nháy mắt quét ngang hết thảy.

	Thi khí, tại Lôi quang tại tiêu tán.

	Từng đầu Mã thi, hóa thành tro bụi.

	+38

	+40

	+34

	. . .

	Tu vi: Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (10686/12000)

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, theo giết chết dị loại càng ngày càng nhiều, tu vi của hắn cũng tăng tiến càng lúc càng nhanh, hôm nay đã tới gần Bát phẩm.

	Nếu như tiến giai Bát phẩm. . .

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ nhất thanh, hắn lần nữa hướng trước vọt mạnh.

	"Nhanh!"

	Hậu phương.

	Thái Lặc mấy người ánh mắt lấp lóe, hướng về phía dưới bổ nhào.

	Nhất là Chu Giáp chỗ, kia từng đầu bản thân bị trọng thương Mã thi, trong mắt bọn hắn thì tương đương với nhất cái thập toàn đại bổ viên.

	Những ngày qua đến nay, dựa vào hắn nhân hấp dẫn thế công, bọn hắn ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt đoạt quái, mấy người đã lần lượt tấn thăng Lục phẩm, Thất phẩm.

	Đối với Chu Giáp, bọn hắn đến không là cố ý nhằm vào.

	Mà là mỗi người đều như vậy, chỉ bất quá có nhân nguyện ý tiếp nhận, không dám phản kháng, có ít người lại là đâm đầu, tự nhiên muốn loại bỏ.

	"Đôm đốp!"

	"Oanh. . ."

	Chu Giáp thân hình vọt tới trước, một đường đánh đâu thắng đó, cho đến gặp được hai đầu lưng ngựa có kỵ binh Tử Vong kỵ sĩ, mới dừng bước.

	Kỵ sĩ cầm trong tay dài hơn một trượng thương, hai chân khẽ kẹp bụng ngựa.

	"Ngao!"

	Mã thi hét giận dữ, đột nhiên vọt tới trước.

	Hơn một xích chi địa, theo tới yên tĩnh đến cấp tốc, không chút nào lộ ra đột ngột, kỵ sĩ trường thương trong tay càng là mượn lực trước đâm, phá không đánh tới.

	"Bành!"

	Chu Giáp thân thể hơi rung, lần đầu rút lui.

	Bất quá hắn thoáng qua tựu ổn định thân thể, kề sát đất vọt mạnh, Song Nhận phủ câu liêm chém, tại Mã thi gào thét bên trong đem kỵ sĩ đánh bay hạ xuống.

	Một người, hai mã hai kỵ sĩ lâm vào chém giết, trong lúc nhất thời khó hoà giải.

	Bất quá rất rõ ràng.

	Chu Giáp lộ ra tương đối nhẹ nhõm, thành thạo điêu luyện, không bao lâu đã nhường kỵ sĩ, Mã thi khắp cả người vết thương, rõ ràng có thể thấy được khí lực tiêu giảm.

	"Nên chúng ta!"

	Thái Lặc hợp thời hô to:

	"Các ngươi lui ra!"

	Đang khi nói chuyện, đã kêu cái khác nhân phóng tới Chu Giáp.

	Này hai đầu Tử Vong kỵ sĩ, rõ ràng là phẩm cấp cao Quái vật, nếu là có thể bị hắn giết chết, tu vi, thực lực tất nhiên có thể tăng nhiều.

	"Ngươi xác định?"

	Chu Giáp động tác trên tay một trận, nghiêng đầu nhìn hướng mấy người.

	"Phí lời gì!" Một người gầm thét:

	"Không muốn chết nhanh cút về, tại đây chúng ta tiếp thủ."

	"A. . ."

	Chu Giáp cười khẽ, cũng không tiếp tục dây dưa, cong người hướng lui lại đi.

	Sau một khắc.

	Thái Lặc mấy người cùng Tử Vong kỵ sĩ tiếp xúc.

	"Oanh!"

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Phốc!"

	Từng cỗ thi thể, treo tại trường thương phía trên.

	*

	*

	*

	"Họ Chu, ngươi đứng ra cho ta!"

	Đặc Lý - Ốc Luân nổi giận đùng đùng chạy tới, bên hông trường kiếm xuất vỏ, chỉ phía xa ngồi xếp bằng thân ảnh:

	"Ngươi như thế nào hại chết Thái Lặc?"

	"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, chầm chậm đứng lên:

	"Đặc Lý - Ốc Luân, ngươi là Ốc Luân gia tộc thiếu gia, thân phận quý giá, nói tới mỗi một câu đều là phải chịu trách nhiệm."

	"Thái Lặc thực lực không đủ, chết tại Tử Vong kỵ sĩ trường thương dưới, chuyện này rõ như ban ngày, cùng ta Chu mỗ nhân quan hệ thế nào?"

	"Đánh rắm!" Đặc Lý - Ốc Luân vẻ mặt phẫn nộ:

	"Thái Lặc luôn luôn làm việc cẩn thận, theo không dễ dàng mạo hiểm, kia hai đầu Tử Vong kỵ sĩ thực lực mạnh như vậy, hắn tuyệt sẽ không xông đi lên."

	"Tất nhiên là ngươi, nhường hắn coi là không có việc gì, mới hại chết hắn!"

	"Nói chuyện muốn giảng chứng cứ." Chu Giáp ánh mắt trầm thấp:

	"Không có bằng chứng, há có thể nói lung tung?"

	"Ngươi. . ." Đặc Lý - Ốc Luân trên mặt thanh bạch giao thế, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cầm kiếm xông lên.

	Thái Lặc nói là hắn người hầu, kì thực hai người cùng một chỗ từ nhỏ đến lớn, thân như huynh đệ, lần này mất mạng, mà lại không biết không biết.

	Tất cả manh mối đều chỉ hướng Chu Giáp, hắn há lại sẽ không giận.

	"Ngươi làm gì?"

	"Thiếu gia, đừng động thủ!"

	"Chu tiên sinh, ngừng tay, mau dừng tay!"

	Hai người đụng vào nhau, chỉ bất quá vừa mới giao thủ, tựu bị bầy người tách ra, La Bình cũng khởi thân đứng lên, đứng ở chính giữa tách ra tả hữu.

	"Đặc Lý." Hắn hai mắt nhìn thẳng Đặc Lý - Ốc Luân:

	"Hiện tại chuyện phát sinh rất nhiều nhân đều có thể làm chứng kiến, Thái Lặc chết, nhất thanh nhị sở, ngươi bây giờ đau xót chúng ta cũng rõ ràng."

	"Nhưng đây cũng không phải là ngươi tùy tiện phát tiết lửa giận lấy cớ."

	". . ." Đặc Lý - Ốc Luân hai mắt trợn trừng, nắm chặt trường kiếm trong tay, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, thật lâu mới im tiếng mở miệng:

	"Họ Chu, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?" Chu Giáp híp mắt, thanh âm băng lãnh:

	"Được."

	"Ta chờ."

	"Hừ!" Đặc Lý - Ốc Luân hừ lạnh nhất thanh, đột nhiên vung tay hất ra cái khác nhân, phất tay áo mà quay về.

	Chu Giáp nhìn đối phương bóng lưng dần dần rời xa, lặng lẽ vô thanh tức cầm trong tay một cái bình sứ bóp nát, bên trong bột phấn thì là sớm đã không thấy.

	"Ngươi. . ." La Bình quay đầu nhìn đến, bất đắc dĩ thở dài:

	"Về sau cẩn thận một chút, Ốc Luân gia tộc một vị Cửu phẩm, mấy vị Bát phẩm, còn có Thất phẩm, Lục phẩm, chừng hai ba trăm người."

	"Trêu chọc không nổi, tựu kiên nhẫn một chút."

	Đối với tại Chu Giáp, hắn cũng chỉ có thể như vậy thuyết phục.

	"Biết."

	Chu Giáp cười nhạt:

	"Sư huynh yên tâm, ta cũng không thích trêu chọc những này phiền phức."
Kết chương.