Chương 1004 : Lục Hợp Chi Linh (1).
Tu vị có thể đạt đến ngũ trọng thiên trở lên võ giả, liền không có người nào là mắt manh tâm mù.

	Theo học viện Thông U càng ngày càng nhiều tiến giai ngũ giai võ giả bắt đầu dựa theo Thương Hạ ngũ hành lý niệm đến chọn tuyển sử dụng Nguyên cương khí, bất luận bọn họ là có hay không lý giải, hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là cứng nhắc rập khuôn, nhưng luyện hóa sau bản nguyên cương khí có thể càng thêm thông thuận vận chuyển, bản nguyên thất hành cùng với tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm đã hạ thấp thấp nhất, tất cả những thứ này lại đều là sự thật không thể chối cãi.

	Lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liên tiếp ở Linh Phong giới trong ngoài triển hiện ra mạnh mẽ chiến lực, học viện Thông U riêng một ngọn cờ ngũ trọng thiên truyền thừa phương thức, nghĩ không đưa tới Linh Phong giới cái khác các đại tông môn phái chú ý cũng khó khăn.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không nghĩ tới chính là, người ngoài đều đem học viện Thông U ở Võ Cương cảnh biến hóa quy công cho Khấu Trùng Tuyết, cho rằng tất nhiên là Khấu Trùng Tuyết được đến hoặc là thay đổi càng tốt ngũ giai truyền thừa.

	Đặc biệt ở trong miệng của người khác nghe được đối với Khấu Trùng Tuyết thay đổi ngũ trọng thiên truyền thừa than thở sau khi, Thương Hạ càng cảm thấy trong lòng quái lạ dị thường.

	Bất quá đứng ở người khác lập trường trên, tất cả những thứ này tựa hồ cũng có vẻ chuyện đương nhiên.

	Dù sao không có ai sẽ tin tưởng, Thương Hạ cái này võ đạo giới hàng tiểu bối, có thể ở chưa tiến giai ngũ trọng thiên trước, cũng đã có thể hoàn chỉnh đưa ra ngũ hành tương sinh tương khắc lẫn nhau chuyển hóa lý niệm.

	Thậm chí ở học viện Thông U bên trong cao tầng võ giả ở giữa, đều có không ít người cho rằng Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là nghiệm chứng một loại nào đó võ đạo lý niệm vật thí nghiệm, sau lưng chân chính đưa ra dường như "Bốn sát cùng tu", "Ngũ hành tương sinh" loại hình lý niệm tất nhiên là Khấu Trùng Tuyết vị này một tay sáng tạo học viện Thông U sơn trưởng mới đúng.

	Thương Hạ đối với chuyện này ngược lại cũng không có vấn đề, hắn đối với bực này võ đạo lý niệm thậm chí còn võ đạo truyền thừa người khai sáng loại này danh tiếng cũng không coi trọng, ngược lại lại không thể ở cá nhân tu vi cảnh giới cùng về mặt chiến lực cung cấp nửa điểm trợ giúp, huống chi những thứ đồ này nguyên vốn cũng không là độc thuộc hắn.

	Đang cùng Lục Mậu tử sau khi tách ra, Thương Hạ rất nhanh liền cùng xuôi nam trở lại học viện Thông U Tôn Hải Vi hội hợp.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ trước tới tiếp ứng sau khi, nguyên bản vẫn còn có chút trong lòng không chắc chắn Tôn Hải Vi nhất thời yên tâm không ít.

	Bạch Sương hải một trận chiến, Tôn Hải Vi cố nhiên chém giết cùng mình cùng cấp Hàn Mạc, nhưng trên thực tế ở Hàn Mạc cuối cùng sắp chết phản công xuống, nàng tự thân tiêu hao cũng là khá lớn, lúc này nàng một thân chiến lực thậm chí đã mười không tồn tám, tùy tiện tao ngộ một cái ngũ giai võ giả nàng cũng không thể sẽ là đối thủ.

	"Thật sự sẽ không đối với học viện tạo thành ảnh hưởng sao?"

	Cứ việc trước có Khấu Trùng Tuyết bảo đảm, nhưng Tôn Hải Vi trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút không chắc chắn, ở nhìn thấy Thương Hạ sau khi vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	Thương Hạ cười nói: "Sư tỷ yên tâm chính là, ngay khi vừa nãy ta liền vẫn ở màn trời bên trên cùng Lục Mậu tử Chân Nhân ở quan sát sư tỷ cùng Hàn Mạc trận chiến đó."

	"Há, nguyên lai là như vậy!"

	Tôn Hải Vi nghe vậy nhất thời yên tâm không ít, bất quá tâm bên trong rất nhanh liền lại bay lên mặt khác một loại quái dị tâm tình.

	Trước mắt danh xưng này nàng là sư tỷ gia hỏa, ban đầu nhìn thấy hắn thời điểm còn vẻn vẹn chỉ là một cái mười sáu, mười bảy tuổi nam hài, hiện nay cũng đã trưởng thành đến cùng lục giai Chân Nhân địa vị ngang nhau, ngay cả mình đều muốn ở tại che chở phía dưới làm việc mức độ.

	"Ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Tôn Hải Vi đè xuống trong lòng tâm tư, hướng về Thương Hạ dò hỏi.

	Thương Hạ nhìn Tôn Hải Vi một chút, phảng phất từ ngữ khí của nàng ở trong nghe ra một loại nào đó chấp nhất, toại cười nói: "Thời gian không chờ, muốn chuẩn bị tiến giai tầng sáu."

	Tôn Hải Vi một bộ không ngoài dự đoán gật gật đầu, lập tức lại hỏi: "Sau đó thì sao, vì sao như thế vội vã tiến giai tầng sáu?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không có gì cần thiết giấu giếm, liền nhắc nhở nói: "Thương Viêm giới!"

	Tôn Hải Vi gật gật đầu, nói: "

	Cần ta làm những gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời không cần, bất quá nếu có thể chinh phục Thương Viêm giới, sư tỷ có lẽ sẽ lại lần nữa nghênh đón tu vị tăng lên thời cơ."

	. . .

	Từ Băng Châu trở về sau khi, Thương Hạ đầu tiên là đem hắn cùng Lục Mậu tử giao lưu nội dung tỉ mỉ cùng Khấu Trùng Tuyết báo cáo một lần.

	Khấu Trùng Tuyết đối với Lục Mậu tử đưa ra yêu cầu cũng không ngoài ý muốn, điều này nói rõ đối với Thương Viêm giới mưu tính hiển nhiên từ lâu ở trong kế hoạch của hắn.

	"Ngươi cùng Hoàng Vũ từ Linh Dụ giới mang về liên quan tới loại cỡ lớn hư không phi chu chế tác đồ vật đã giao cho Sở Gia, trên thực tế mấy năm gần đây, Sở Gia vẫn luôn ở tận sức tại hư không phi chu đại hình hóa chế tạo, học viện cũng vẫn ở hướng về nàng chưởng quản trận đường, còn có khí đường các loại tương quan đường khẩu tiến hành tài nguyên nghiêng."

	Khấu Trùng Tuyết lời nói hiển nhiên lại lần nữa chứng thực hắn đối với Thương Viêm giới sớm có mưu đồ.

	Mà loại cỡ lớn hư không phi chu hiển nhiên đối với vượt qua tinh không dị giới chinh phục, nắm giữ cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Những chuyện này hiển nhiên giấu không qua cái khác bốn đại động thiên, hiện nay đi hướng về Thương Viêm giới tiên cơ tuy nói nắm giữ ở trong tay của ngài, có thể cái kia bốn vị tuy rằng ra không được Linh Phong giới, có thể cũng sẽ không mắt thấy chỗ tốt rơi hết trong tay của chúng ta."

	Cho dù Khấu Trùng Tuyết mấy người chinh phục Thương Viêm giới, nghĩ còn muốn cho chiếm đoạt thế giới này thiên địa bản nguyên, bọn họ chung quy vẫn là cần trở về Linh Phong giới.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngươi cảm thấy Lục Mậu tử con đường không thể được?"

	Thương Hạ đáp: "Đệ tử là không xác định Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán, cùng với Bắc Hải vị kia vẫn chưa từng hiện thân người trước Trương Giản tử, sẽ vào lúc nào đột nhiên tiến giai tầng sáu!"

	Ở trở về U Châu trên đường Thương Hạ cũng đã nghĩ rõ ràng, cho dù Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử cùng với thành công tiến giai Lục Hợp cảnh hắn, ba người liên thủ lại có thể đánh tan Thương Viêm giới, cần phải là ở bọn họ trở về trên đường, cái khác bốn đại động thiên lại một lần thêm ra đến bốn vị lục giai Chân Nhân nên làm gì?

	Chinh phạt Thương Viêm giới, học viện Thông U cùng Băng Nguyên tông là dù như thế nào cũng không thể tránh khỏi bốn đại động thiên tông môn.

	Bằng không đến lúc đó vị kia Chân Nhân liên thủ chặn ở Linh Phong giới trước muốn chia một chén canh, Khấu Trùng Tuyết ba người là đáp ứng vẫn là không đáp ứng?

	Đáp ứng, như vậy Khấu Trùng Tuyết ba người một phen khổ cực chẳng phải vì người khác làm áo cưới?

	Cần phải là không đáp ứng, từ Thương Viêm giới cướp bóc đến chỗ tốt thậm chí cũng không thể mang về Linh Phong giới.

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết rất hiếm thấy trầm mặc lại, Thương Hạ suy nghĩ một chút lại hỏi: "Lục Mậu tử dẫm vào vết xe đổ, lão gia ngài bây giờ có thể hay không phán đoán cái khác bốn đại động thiên hiện nay có hay không đã có mới lên cấp tầng sáu tồn tại?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Cho dù mấy người đều ở động thiên trong thử nghiệm lên cấp, cũng gần gần chỉ là bảo đảm lên cấp quá trình an toàn, cùng với che lấp lên cấp quá trình ở trong sản sinh đại quy mô thiên tượng mà thôi. Võ giả tiến giai tầng sáu tất nhiên sẽ từ bản nguyên chi hải rút lấy thiên địa bản nguyên, như vậy liền không thể giấu diếm được những người khác."

	Khấu Trùng Tuyết ngừng lại một chút, lại nói: "Trừ phi là bốn đại tông môn cam lòng vận dụng động thiên gốc gác, khiến võ giả ở không rút lấy bản nguyên chi hải tình huống xuống lên cấp tầng sáu, hay là có thể giấu diếm được chúng ta cảm giác. Chỉ là như vậy vừa đến, đối với động thiên bản nguyên hao tổn thực sự quá lớn, có lẽ dễ dàng liền có thể tiêu hao mấy đời người mấy trăm năm tích lũy."

	Thương Hạ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nói: "Nói cách khác mãi đến tận hiện tại, ngoại trừ Lục Mậu tử ở ngoài, Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô, Nguyên Thần bốn đại tông môn đều vẫn không có tiến giai tầng sáu động tĩnh?"

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Ngươi suy đoán cũng không phải là không có đạo lý, có thể bọn họ chính đang chờ chúng ta đi tới Thương Viêm giới, sau đó thì sẽ một cái tiếp một cái xung kích tầng sáu bình cảnh, bất quá. . ."

	Thương Hạ có chút không rõ nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, lại nghe hắn cười nói: "Lại không nói bọn họ có thể không tiến giai thành công,

	Cho dù cuối cùng bước vào tầng sáu, cũng chưa chắc có thể thoát khỏi Động thiên bí cảnh ràng buộc."

	Thương Hạ nói: "Có thể dùng để ngăn cửa nhưng cũng đầy đủ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lúc này không cần ngươi đến bận tâm, ngươi đón lấy vẫn là suy nghĩ một chút nên làm sao mau chóng tầng sáu đi! Nói nhiều như vậy, nếu như ngươi mình không thể ở tất cả mọi người trước tiến giai thành công, hay hoặc là tiến giai trái lại ở những người khác sau khi, trước ngươi làm nhiều như vậy giả thiết lại có ý nghĩa gì?"

	Thương Hạ chê cười nói: "Này không phải là một người kế ngắn hai người kế dài sao!"

	Khấu Trùng Tuyết cười mắng: "Thằng nhãi ranh, chỉ bằng ngươi?"

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết nơi này rời đi sau khi không lâu, Vân Tinh liền từ bên ngoài đi vào.

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đã sớm biết nàng ở đây, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Thiên Tinh cung nơi đó tiến triển thế nào?"

	Vân Tinh vừa hướng về tiến vào đi vừa nói: "Trước mắt vẫn tính thuận lợi, Quan Tinh đài trở lại bình thường phải là có thể ở một thời gian hai năm bên trong hoàn công, Thương lão tứ đã ở phía nam tọa trấn, cũng cùng Thiên Tinh cung người tiến hành giao thiệp."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Vẫn là quá chậm! Nói cho lão tứ, 'Quan Tinh sư' cái kia bộ phận truyền thừa có thể cùng Thiên Tinh cung thả ra giao lưu, nói cho bọn họ biết, đối với Thương Viêm giới chinh phạt Thiên Tinh cung không chỉ có thể tham dự vào, hơn nữa học viện Thông U đồng ý nâng đỡ Thiên Tinh cung chính mình Võ Hư cảnh truyền thừa."

	Vân Tinh nghe vậy ngẩn ra, nói: "Tại sao làm ra bực này nhượng bộ? Linh Phong giới lại lớn như vậy, mỗi thêm ra một cái tầng sáu, tình thế liền sẽ biến đến mức dị thường phức tạp khó dò, huống chi Thiên Tinh cung đã hầu như bù đắp 'Quan Tinh sư' truyền thừa."

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Ánh mắt vẫn là muốn thả dài xa một chút, cùng hiện nay biết tứ đại Linh giới so với, Linh Phong giới gốc gác cùng thực lực đều thực sự quá kém, huống hồ chúng ta ở trong tinh không vị trí đã bại lộ, lúc nào cũng có thể chịu đến lẻn núp trong bóng tối đối thủ liên thủ đả kích."

	Vân Tinh nghe vậy sắc mặt nhất thời biến một lần.

	Từ Băng Châu trở về sau khi, Thương Hạ hiếm thấy phản về đến gia tộc ở trong qua một cái năm.

	Đã kinh biến đến mức càng ngày càng khổng lồ Thương thị gia tộc, ở trong mắt Thương Hạ lại cũng biến thành càng ngày càng xa lạ, Thương thị tộc nhân ở trước mặt hắn cũng phần lớn duy trì câu nệ cùng kính nể thần thái.

	Tất cả những thứ này tựa hồ cũng ở để Thương Hạ cùng Thương thị gia tộc dần dần trở nên xa cách lên.

	Có thể làm cho hắn cảm giác đến thân thiết, cũng chỉ còn dư lại Ngũ gia gia Thương Khắc, cô ruột Thương Khê, cùng với cùng mình từ trước đến giờ đi được gần bàng chi tộc nhân Thương Tuyền, Yến Thất các loại rất ít mấy người.

	Thương Hạ ở gia tộc ở trong vẻn vẹn dừng lại ba ngày, liền không ngừng không nghỉ ra thành Thông U.

	Sau đó một năm ở trong, Thương Hạ muốn làm hết sức ở U Châu châu vực ở trong tìm đủ Lục Hợp Kính tiến giai dược tề cần thiết "Lục hợp chi linh" .

	Thương Hạ Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế ở trong tuy rằng yêu cầu "Lục hợp chi linh" cần ở một châu nơi thuộc về mười hai tháng Nguyệt chi linh, nhưng cũng không nói rõ ràng nhất định là tại cùng một năm ở trong.

	Bất quá Thương Hạ chính mình vẫn cảm thấy tốt nhất là ở cùng một năm ở trong ở đồng nhất châu vực tập hợp "Lục hợp chi linh" cho thỏa đáng.

	Tứ phương bi ở thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" thời điểm, đối với "Lục hợp chi linh" chú thích để Thương Hạ trước tiên nghĩ đến hắn lúc trước làm vì tiến giai Tứ Tượng cảnh thời điểm tìm kiếm "Tứ quý chi linh", cho rằng giữa hai cái phải là tồn tại một loại nào đó quan hệ mới đúng.

	Chỉ bất quá "Tứ quý chi linh" bản thân chỉ là tứ giai linh vật, mà lại Tứ phương bi ở thôi diễn sau khi còn vạch ra cụ thể linh vật tên gọi, cái này khiến người tìm kiếm lên liền có thể bắn tên có đích.

	Nhưng mà đối với "Lục hợp chi linh", Tứ phương bi nhưng không phải làm ra cụ thể linh vật nói rõ, mà vẻn vẹn chỉ là một cái phiếm chỉ, nghĩ phải tìm lên độ khó hiển nhiên muốn lớn hơn một ít, huống chi "Lục hợp chi linh" bản thân cấp bậc hiển nhiên cũng phải ở tứ giai bên trên!
Kết chương.