Chương 3707 : Thích khách.
Sợ hãi không thôi Cổ Dương Hoàng lấy lại tinh thần, xua tay, tuyên nói: "Xin lỗi khanh vô tội."

	"Là người nào to gan lớn mật, ám sát quả nhân." An toàn sau đó, Cổ Dương Hoàng quát khẽ sau đó.

	Vào lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào tên sát thủ kia trên người, tên sát thủ này toàn thân áo đen, toàn bộ bị bao phủ ở trong quần áo đen, che đi khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ lắm, nhưng mà, phía sau nàng lại chớp động lên quang mang nhàn nhạt, hình chiếu tới đất bên trên, dạng này quang mang, không bàn thế nào đi che đậy cũng khó mà che đậy được rồi

	Mọi người cũng đều không khỏi kỳ lạ, là ai vậy mà như thế to gan lớn mật, giữa ban ngày ám sát Cổ Dương Hoàng, dù sao đây là tội lớn ngập trời sự tình.

	Dù là ai cũng biết, Cổ Dương Hoàng xem như hoàng đế, có lẽ thực lực của hắn chưa chắc mạnh mẽ đến đâu, nhưng mà, hắn chung quy là Kim Xử vương triều hoàng đế, chung quy là đại biểu cho Thánh sơn buông xuống trị thiên hạ, giữa ban ngày ám sát Cổ Dương Hoàng, cái này rất dễ dàng kích động thần kinh của tất cả mọi người, không cẩn thận, liền sẽ dẫn tới mỗi bên đại giáo ở giữa hỗn chiến, thậm chí có khả năng có thể dùng Phật Đà Thánh địa rơi vào chiến hỏa liên miên bên trong.

	"Tuyết Ảnh tộc người?" Nhìn nữ tử sau lưng cái kia lóe nhạt Quang Ảnh, có kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ không khỏi nhíu mày một cái, nói.

	Cái này thích khách đã bị Thiết doanh khống chế được, giờ này khắc này, đã bị giải đến Cổ Dương Hoàng Hoàng liễn trước đó.

	"Gỡ xuống mặt nạ." Hồng công công dặn dò một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm tên sát thủ này.

	Thuộc hạ lên tiếng, lấy xuống tên sát thủ này mặt nạ, trừ bỏ che đậy.

	Đem gỡ xuống mặt nạ, trừ bỏ che đậy sau đó, nhất thời làm cho tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, một cái mỹ lệ nữ tử xuất hiện ở tất cả mọi người phía trước.

	Đây là một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, nữ tử chừng hai mươi, một đầu mái tóc trắng bạc, như là thác nước rủ xuống, nhìn lại giống như thác nước đổ ào ào ba ngàn trượng, cho người ta một loại nói không hết kinh diễm cùng mỹ lệ.

	Nữ tử mặt như đào mận, lại tản ra đóng băng khí tức, liền tựa như là nở rộ tại băng thiên tuyết địa bên trong hoa đào, băng lãnh để không không thể tới gần bên trong lại có một cỗ không nói được diễm lệ, dường như để cho người ta nhịn không được thu thập tại chóp mũi, tinh tế ngửi chi.

	Nữ tử thân thể thon dài, lồi lõm tinh tế, hiển lộ hết đến gợi cảm, nhưng mà, tại nàng cái kia băng lãnh khí tức phía dưới, lại cho người ta cảm giác tựa như là tượng băng nữ thần đồng dạng.

	Cô gái này sau lưng vẩy xuống hào quang, bóng dáng của nàng chập chờn, vậy mà như tuyết, vô cùng kỳ diệu.

	Chỉ sợ lúc này nữ tử đã bị bắt sống, nhưng mà, nàng hai mắt lăng lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng, dường như cùng Cổ Dương Hoàng có thù không đợi trời chung.

	Nhìn thấy thích khách lại là một vị xinh đẹp như vậy tuyệt thế nữ tử, điều này cũng làm cho ở đây rất nhiều người không khỏi ngoài ý muốn, giật nảy cả mình, không ít người nghị luận ầm ĩ.

	"Đây là môn phái nào đệ tử?" Nhìn thấy như vậy một cái tuyệt thế nữ tử vậy mà ám sát Cổ Dương Hoàng, điều này cũng làm cho không ít người giật nảy cả mình.

	Dù sao, ám sát Cổ Dương Hoàng, đây không phải là chuyện đùa, hơi có sai lầm, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc lại nhận liên luỵ, thậm chí sẽ cuốn vào như vậy một hồi chiến hỏa bên trong.

	"Tóc bạc Tuyết Ảnh" nhìn thấy cô gái này này giống như đặc thù, có đại giáo lão tổ không khỏi giật nảy cả mình, âm thầm nói: "Chẳng lẽ là Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử."

	"Tuyết Ảnh quỷ tộc, có cái chủng tộc này ư?" Có không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả đều trước đến giờ chưa từng nghe qua như vậy một chủng tộc đây.

	"Có." Có đại giáo lão tổ gật đầu, nói: "Có điều, cái kia đã là rất lâu sự tình, đã từng là quỷ tộc một đại tộc, đã từng là mảnh đất này chúa tể, nhưng mà, hiện tại đã rất rất ít có thể gặp được Tuyết Ảnh quỷ tộc người, thậm chí có người nói, Tuyết Ảnh quỷ tộc đã bị diệt tộc."

	"Tuyết Ảnh quỷ tộc" nhìn thấy cái này nữ sát thủ, Hồng công công hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói: "Ngươi thế nhưng là Tuyết Ảnh lâu dư nghiệt!"

	Nữ sát thủ không lên tiếng, chỉ là hận hận nhìn chằm chằm Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng, nếu như không phải là bị khống chế lại, chỉ sợ nàng lúc này cũng sẽ lại một lần nữa xung phong liều chết đi tới, đi hoàn thành bản thân chưa hoàn thành sứ mệnh.

	"Tuyết Ảnh lâu" vừa nhắc tới cái tên này thời điểm, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cường giả có lẽ không có bao nhiêu cảm thụ, nhưng mà, những cái kia đại giáo lão tổ, đặc biệt là sống rất nhiều tuế nguyệt cổ mục nát lão tổ, trong lòng bọn hắn không khỏi trở nên chấn động.

	"Tuyết Ảnh lâu còn có hậu nhân." Năm đã thất tuần cổ mục nát lão tổ không khỏi thần thái chấn động, hít một hơi lãnh khí.

	"Tuyết Ảnh lâu, là cái gì, rất lợi hại tồn tại ư?" Nhìn thấy bản thân cổ mục nát lão tổ thần thái chấn động, xem như vãn bối tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên giật mình.

	"Đã từng là rất cường đại rất cường đại truyền thừa, đã từng quát gào thét tại phiến thiên địa này." Nhiều năm đã thất tuần cổ mục nát lão tổ thần thái ngưng trọng nói: "Tuyết Ảnh lâu, so Phật Đà Thánh địa còn cổ lão hơn, mảnh đất này còn không có Phật Đà Thánh địa thời điểm, Tuyết Ảnh lâu cũng đã chi phối lấy mảnh đất này, đáng tiếc, về sau xuống dốc."

	"Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, không nghĩ tới, Tuyết Ảnh lâu còn không có triệt để diệt tuyệt, còn có hậu nhân tồn tại ở thế." Nhìn thấy cái này nữ sát thủ, trong lúc nhất thời, không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng không khỏi trở nên cảm xúc không gì sánh được.

	"Tuyết Ảnh lâu cuối cùng từng là mảnh đất này chúa tể, chỉ sợ là bị diệt, y nguyên vẫn là có chút nội tình, Tân Hỏa còn là bị truyền tới." Cũng có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi trở nên cảm xúc.

	Tuyết Ảnh lâu, đây chính là đã từng uy danh hiển hách đại giáo truyền thừa, sự cường đại của nó, cái kia đã từng là dám duy nhất tiếp xúc Chân Tiên giáo phong mang, ở tại lúc toàn thịnh, đây chính là từng cùng Chân Tiên giáo địa vị ngang nhau.

	Tuyết Ảnh lâu, chính là Thúy Thiên Tiên Nguyệt sáng tạo, xây dựng ban đầu, chính là lấy Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử làm chủ.

	Tin đồn nói, năm đó Thúy Thiên Tiên Nguyệt vô cùng cường đại, nàng tại năm đó có thể cùng Chân Tiên giáo vị cuối cùng Đạo Quân, tức là thiên luân Đạo Quân ngang hàng.

	Vào niên đại đó, Tuyết Ảnh lâu uy danh bay xa bát hoang. Tại toàn bộ Tuyết Ảnh lâu loại trừ có Thúy Thiên Tiên Nguyệt bên ngoài, dưới trướng còn có sáu Thánh Tướng.

	Phải biết, tại ma tiên thời đại, Chân Tiên giáo chúa tể bát hoang, nhất thống vạn giáo, có thể nói, Chân Tiên giáo chi cường thịnh, không có bất kỳ cái gì đại giáo cương quốc có thể cùng chống lại.

	Ngay lúc này, Tuyết Ảnh lâu ngang trời mà ra, quét ngang bát hoang, Thúy Thiên Tiên Nguyệt suất lĩnh sáu Thánh Tướng càng là không người có thể địch. Tại thời đại kia, Tuyết Ảnh lâu từng mấy lần cùng Chân Tiên giáo là địch, hai bên mấy lần tranh đấu, nhưng mà, cuối cùng Tuyết Ảnh lâu đều có thể toàn thân trở ra.

	Chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra được, năm đó Tuyết Ảnh lâu là cường đại cỡ nào, dù sao, có thể cùng Chân Tiên giáo địa vị ngang nhau, cái kia đã không gì không thể cùng.

	Trước đó, Nam Tây Hoàng còn không có Phật Đà Thánh địa, càng không có Chính Nhất giáo, có thể nói, chính là tại đây a một thời đại, Tuyết Ảnh lâu xưng bá đạo toàn bộ Nam Tây Hoàng.

	Cũng chính là theo thời đại kia lên, Tuyết Ảnh lâu tại thời gian rất dài bên trong, vững vàng thống trị toàn bộ Nam Tây Hoàng.

	Về sau, Tuyết Ảnh lâu người sáng lập Thúy Thiên Tiên Nguyệt mất tích, mà xem như Thúy Thiên Tiên Nguyệt dưới trướng cường đại nhất sáu vị Thánh Tướng, cũng ở phía sau tới lẫn nhau tạ thế, Tuyết Ảnh sau lầu kế không người, lúc này mới có thể dùng Tuyết Ảnh lâu từ từ suy yếu.

	Mặc dù là như vậy, ở đây về sau, Tuyết Ảnh lâu vẫn như cũ thống trị Nam Tây Hoàng mấy cái thời đại, thẳng đến về sau Phật Đà Thánh địa quật khởi, Tuyết Ảnh lâu mới băng phân ly tích.

	Đến Chính Nhất giáo quật khởi thời điểm, Tuyết Ảnh lâu đã lưu lạc làm một cái tiểu môn phái, lui giữ tại biên giới địa duyên.

	Về sau Kim Xử vương triều buông xuống trị Phật Đà Thánh địa, quét ngang biên giới, giống như Tuyết Ảnh lâu như vậy tiểu môn tiểu phái, đương nhiên là không thể may mắn thoát khỏi, cuối cùng tại Kim Xử vương triều gót sắt phía dưới, toàn bộ Tuyết Ảnh lâu biến thành tro bụi, trở thành lịch sử.

	Từ đó về sau, không còn có người gặp qua Tuyết Ảnh lâu hậu nhân.

	Hiện tại Hồng công công một cái nói toạc ra cái này nữ thích khách thân phận, cũng quả thực là để cho người ta giật nảy cả mình, nhưng, mọi người nhìn kỹ vị nữ tử này, tóc bạc Tuyết Ảnh, đây là Tuyết Ảnh lâu Tuyết Ảnh quỷ tộc có đặc thù, nhìn tới cô gái này quả thực là xuất thân từ Tuyết Ảnh lâu.

	Điều này cũng làm cho không ít người trở nên ngoài ý muốn, Tuyết Ảnh lâu bị Kim Xử vương triều thiết kỵ đạp diệt đi có rất nhiều niên đại, không nghĩ tới Tuyết Ảnh lâu còn có hậu nhân tại thế, hơn nữa hôm nay đến đây ám sát Cổ Dương Hoàng.

	Đương nhiên, Tuyết Ảnh lâu hậu nhân ám sát Cổ Dương Hoàng động tác, mọi người cũng đều có thể tưởng tượng ra được, dù sao, Tuyết Ảnh lâu cuối cùng là tại Kim Xử vương triều gót sắt phía dưới biến thành tro bụi.

	Hôm nay Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, cũng là tới là mình tổ tiên báo thù đi.

	"Tuyết Ảnh lâu a, năm đó phiến thiên địa này thế lực bá chủ." Nhìn thấy cô gái này một đầu trắng bạc mái tóc, sau lưng Tuyết Ảnh dao động, để một ít thế hệ trước đại nhân vật hơi xúc động.

	Thử nghĩ một chút, hôm nay Nam Tây Hoàng, chính là từ Phật Đà Thánh địa cùng Chính Nhất giáo chia cắt, hôm nay Phật Đà Thánh, Chính Nhất giáo trong lòng tất cả mọi người, cái kia đã là thập phần cường đại.

	Mà thử nghĩ một chút, tại Phật Đà Thánh địa trước đó, Tuyết Ảnh lâu thế nhưng là một mực thống trị toàn bộ Nam Tây Hoàng, có thể nói, hôm nay Phật Đà Thánh địa cùng Chính Nhất giáo bóp thành một cỗ, cũng chưa chắc lại so với năm đó Tuyết Ảnh lâu mạnh mẽ, dù sao, năm đó Tuyết Ảnh lâu là có thể cùng Chân Tiên giáo địa vị ngang nhau.

	Tại Hồng công công quát lên phía dưới, Tuyết Ảnh lâu nữ tử không nói một lời, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Dương Hoàng, hận không thể lập tức đánh giết đi tới.

	"Không sợ ngươi không khai." Hồng công công hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Đại hình hầu hạ, để ngươi ngoan ngoãn khai ra Tuyết Ảnh lâu dư nghiệt."

	Hồng công công lời này cũng không phải cái gì đe doạ chi từ, hắn vừa nói ra lời này đến, nhất thời để không ít người trong nội tâm không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Giống như Hồng công công cường đại như vậy người, một khi động đại hình, chỉ sợ làm bằng sắt người, đều chịu không được.

	"Bệ hạ, xin ngươi xử lý." Tuy là Hồng công công nói đại hình hầu hạ, nhưng, cũng không có tự tiện chủ trương, hướng Cổ Dương Hoàng xin ý kiến.

	"Tuyết Ảnh lâu đã là chó mất chủ, gặp một cái giết một cái là được." Cổ Dương Hoàng lặng yên không quan tâm, tùy ý nói.

	"Lĩnh chỉ." Hồng công công một bái, nói: "Trảm lập quyết!"

	"Chậm đã" ngay tại Hồng công công muốn dặn dò Thiết doanh chém cái này Tuyết Ảnh lâu hậu nhân thời điểm, một cái thanh âm lười biếng vang lên.

	Mọi người không khỏi theo thanh âm này nhìn tới, loại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, vậy còn có người nào đây.

	"Lý thiếu gia nhưng có lời muốn nói?" Hồng công công cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	"Nha đầu này, ta mang đi." Lý Thất Dạ tùy ý nói một câu.

	"Cái gì" vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy tùy ý một câu, tất cả mọi người không khỏi sững sờ một chút.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, thế nhưng là ám sát Cổ Dương Hoàng thích khách, vào lúc này , bất kỳ người nào đều sẽ tránh hiềm nghi, bằng không mà nói, liền sẽ trở thành ám sát Cổ Dương Hoàng phía sau màn hắc thủ.
Kết chương.