Chương 558 : Đám người tham chiến.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Mấy đạo lưu quang, trong chớp mắt đi tới chiến trường ở giữa, Không Địch đạo nhân, Lôi Khiếu, Lục Hạm tiên tử, Dạ Sa còn có Bách Cốt đạo nhân vờn quanh tại Nhật Hoa Thần Tử bên cạnh, xa xa nhìn phía dưới cự viên.

Viên Phiếm Hải trước tiên cảm thấy mọi người động tác, trong lòng lập tức trầm xuống, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, dưới chân sóng lớn dừng lại, nâng lên lớn như vậy đầu lâu cùng bọn hắn xa xa giằng co.

“Đáng chết, đây là bản tọa chiến đấu, không cần các ngươi nhúng tay!!!” Nhật Hoa Thần Tử vẻ mặt âm trầm, nhìn xem bên cạnh mấy người kia sắc mặt càng thêm khó coi, vung lên ống tay áo, cường ngạnh nói ra.

“Thật có lỗi, Nhật Hoa Thần Tử, bây giờ không phải là lúc quyết đấu, mục tiêu của chúng ta là Ngô Dụng, đầu này Phiên Hải Viên xuất hiện đã ngoài minh bên trong đoán trước, nhất định phải nhanh giải quyết mới được.” Dạ Sa quay đầu nhìn xem Nhật Hoa Thần Tử, tay phải ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

“Im miệng!” Nhật Hoa Thần Tử lập tức đã cắt đứt Dạ Sa nói lời, lớn tiếng quát lớn: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bản tọa liền một đầu nho nhỏ súc sinh cũng không giải quyết được?!”

Nghe được Nhật Hoa Thần Tử trách móc, Dạ Sa lập tức trên mặt hiện lên vẻ tức giận, mặc dù tại địa vị hắn xa so với bất quá Đại Nhật Giáo Thần Tử thân phận, nhưng bọn hắn đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, đều là từ vô số ma luyện trong trưởng thành lên Tu Tiên Giả, ai cũng sẽ không cho là chính mình so với đối phương đê tiện, Nhật Hoa Thần Tử như thế ở trước mặt trách móc hắn, thật sự là bất đương nhân tử!

“Đáng chết, những này thế lực lớn quả nhiên đều là minh trúng độc lựu, sớm muộn có một ngày, muốn đánh tán các ngươi truyền thừa, toàn bộ nhập vào minh bên trong!” Dạ Sa trong lòng thầm hận nghĩ đến, nhưng hắn vẫn cũng không có mở miệng phản bác, bởi vì hắn biết, những người còn lại tự nhiên sẽ vì mình lợi ích tiến hành phản bác.

Quả nhiên, tại còn lại mấy người còn có chút kiêng kị Đại Nhật Giáo thân phận thời điểm, một bên Bách Cốt đạo nhân có thể không sợ hãi chút nào, lập tức kiệt kiệt kiệt quái tiếu, không có hảo ý nói ra:

“Khá lắm cuồng ngạo Thần Tử, thật đem Linh Minh xem như nhà mình được rồi, đối với minh trung thành viên cũng giống nô bộc giống như tùy ý trách móc, có phải hay không các ngươi, còn nghĩ cái kia nhất thống hải ngoại mộng đẹp a?!”

Tu Tiên Giả bên trong, mặc dù lớn nhiều một lòng cầu đạo, nhưng cũng xưa nay không khuyết thiếu dã tâm bừng bừng hạng người, hơn nữa nhiều khi, cả hai cũng là hỗ trợ lẫn nhau, có thể nhất là đối với Đại Nhật Giáo mà nói, bọn hắn nghiên cứu sâu thần linh tín ngưỡng bí pháp, càng là vẫn nghĩ phách tuyệt Linh Minh, hoàn toàn nhất thống hải ngoại.

Bởi vậy tại ba vạn năm trước, Đại Nhật Giáo liền từng bành trướng triển khai hành động, tại Linh Minh bên trong đã dẫn phát kịch liệt xung đột, một trận nội chiến xuống tới, Linh Minh lực lượng nhận lấy cực lớn tổn thất, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền vẫn lạc gần mười vị, thậm chí còn có vài vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ trọng thương, lập tức bị Hải Thú nắm lấy cơ hội, kém chút công phá tiền tuyến.

Lần này nguy cơ, chính là Huyền Văn Quy dẫn đạo Hải Thú tai ương sự kiện, cho nên trong truyền thuyết, một lần kia nội chiến bên trong Đại Nhật Giáo nhận lấy Huyền Văn Quy nhất tộc mê hoặc, cùng Hải Thú sinh ra cấu kết, bán rẻ đại lượng nhân tộc lợi ích.

Bất quá, lúc ấy Thú triều tai ương bên trong, Đại Nhật Giáo ngược lại liều chết cùng Hải Thú triển khai tử đấu, rất nhiều cao tầng cũng không tiếc tính mệnh ngăn cản Hải Thú xâm lấn, sinh ra không ít xúc động lòng người anh hùng, vì Linh Minh tranh thủ đại lượng thời gian quý giá, cho nên đối với cái tin đồn này, đại đa số tu sĩ cũng không tin tưởng, bị cho rằng là Hải Thú thông qua Ám Minh truyền ra kế ly gián.

Hơn nữa cũng chính là bởi vì trận này xâm lấn, Linh Minh nội chiến mới không có tử đấu đến cùng, Đại Nhật Giáo mặc dù chiến bại, nhận vô số tu sĩ phản công, nhưng cũng cũng không có hoàn toàn tổn hại tới căn cơ, truyền thừa hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, trải qua hơn vạn năm phát triển sau, lại lần nữa khôi phục thực lực cùng địa vị.

Bất quá cũng chính là bởi vì lần này sự kiện, cho nên rất nhiều hải ngoại tu sĩ đều đối Đại Nhật Giáo duy trì lòng cảnh giác, dù là Đại Nhật Giáo mượn nhờ giáo phái chi tiện, tại hải ngoại thế lực nhất là hùng hậu, nhưng cũng từ đầu đến cuối khó mà trở thành hải ngoại đệ nhất thế lực, bị Thần Thủy Môn một mực áp chế ở thứ hai.

Mà chuyện này, cũng cho tới nay đều bị Đại Nhật Giáo tu sĩ vẫn lấy làm hận, cho rằng nếu không phải Thú triều xâm lấn, bọn hắn dã tâm đã sớm thành công, bây giờ hải ngoại, đều hẳn là ở vào bọn họ thống trị phía dưới.

Nghe được Bách Cốt đạo nhân như thế trực tiếp bóc vết sẹo, Nhật Hoa Thần Tử lập tức vẻ mặt đại biến, trên thân khí thế vừa va một cái, liền phô thiên cái địa đối Bách Cốt đạo nhân mạnh mẽ ép tới, tức giận nói: “Bách Cốt đạo nhân, ngươi muốn chết!!!”

Bách Cốt đạo nhân đối mặt cái này khí thế kinh khủng dường như không thấy, thậm chí trong lòng còn có chút mừng thầm, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, mặc dù hắn cũng có chút giật mình tại Viên Phiếm Hải thân phận, nhưng đối với Dạ Sa tiểu tâm tư hắn cũng rõ rõ ràng ràng. Chỉ là, hắn mục đích thực sự là đem Ngô Dụng đưa đến ở trên đảo đi, bây giờ tình huống đối Ngô Dụng bọn hắn bất lợi, nếu như Nhật Hoa Thần Tử nhịn không được động thủ, vậy hắn coi như có lý do trở mặt, cho Ngô Dụng bọn hắn chế tạo cơ hội.

Bất quá, những người còn lại đương nhiên sẽ không nhìn xem một trận nội chiến phát sinh, không chờ Bách Cốt đạo nhân tiếp tục khiêu khích, Không Địch đạo nhân liền ngay cả vội vàng khuyên nhủ: “Hai vị, hai vị, bây giờ đầu kia nghiệt súc ngay tại phía dưới nhìn xem, chẳng lẽ các ngươi muốn ngay trước một đầu Hải Thú nội chiến sao?!”

“Hải Thú trước mặt, không được mang đấu, hai vị đạo hữu tuyệt đối không thể phá hư quy củ!”

“Không tệ, Hải Thú trước mắt, còn mời hai vị đạo hữu không cần sai lầm.”

Lôi Khiếu cùng Lục Hạm tiên tử cũng lập tức khuyên nhủ, bây giờ hải ngoại đại cục phía dưới, mọi thứ đều lấy Hải Thú làm trọng, nhất là trước mắt bao người, tại Hải Thú trước mặt sinh ra mang đấu, càng là sẽ để cho danh vọng tổn hao nhiều, phải bị Linh Minh trọng trừng phạt, cho nên Nhật Hoa Thần Tử nghe vậy, lập tức vẻ mặt khẽ biến, hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép kiềm chế hạ lửa giận trong lòng.

Mà Bách Cốt đạo nhân, cũng không dám ở trước mặt mọi người làm được quá mức rõ ràng, cười quái dị một tiếng, không tiếp tục tiếp tục khiêu khích.

“Hì hì ha ha, đánh nha, đánh nha, Nhật Hoa Thần Tử ngươi hèn nhát, bị người ở trước mặt đi tiểu cũng không dám động thủ, Đại Nhật Giáo thế nào tuyển ngươi như thế cái phế vật làm Thần Tử!”

“Còn có, còn có, Bách Cốt đạo nhân, ngươi tiếp tục cố lên a, thế nào khiêu khích một câu liền ngậm miệng đâu? Nhanh nhanh, xuất ra càng nhiều Đại Nhật Giáo hắc tư liệu đến vạch trần a!”

“Ai ai ai, Không Địch lão đầu, ngươi thật nhiều miệng, một trận thật tốt vở kịch cũng làm cho ngươi quấy nhiễu!”

Viên Phiếm Hải biến thành cự viên đặt mông ngồi trên mặt biển, trên gương mặt dữ tợn nhếch miệng cười một tiếng, có nhiều thú vị nhìn xem không trung trận này vở kịch, trong lòng không ngừng nghĩ đến châm ngòi, còn kém cầm lên một thùng bắp rang xem náo nhiệt.

Mà Trương Chí Bình, cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, có một hồi không biết nên khóc hay cười cảm giác, xem ra Linh Minh nội bộ xung đột, xa so với lúc trước hắn dự liệu càng nghiêm trọng hơn, nếu không phải trận này thú tai bỗng nhiên bộc phát, nói không chừng liền lại có một trận nội chiến muốn bạo phát.

Bất quá, cái này Bách Cốt đạo nhân tựa hồ có chút vấn đề a, vô luận là trước đó chính mình âm thầm hành động, vẫn là bây giờ xung đột, hắn đều tựa hồ đang vô tình hay cố ý giúp mình, không, phải nói là giúp Ngô Dụng, xem ra cho Ngô Dụng Lệnh Bài Lý Hành Không, tại Tà Hồn Đảo bên trên lực ảnh hưởng cũng có chút ngoài chính mình trước đó đoán trước, cần đem điểm này cũng cân nhắc tiến chính mình về sau trong kế hoạch.
Kết chương.