Chương 3715 : Lựa chọn.
Cổ Tiên Hiền Động thuật, Tuyết Ảnh lâu trấn giáo chi thuật, đã thất truyền trăm ngàn vạn năm, Bành Ánh Tuyết cũng vẻn vẹn chỉ nghe qua hắn danh mà thôi, cũng căn bản không biết "Cổ Tiên Hiền Động thuật" là thế nào.

	Hiện tại Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng tâm pháp, lại là "Cổ Tiên Hiền Động thuật", này làm sao không cho Bành Ánh Tuyết khiếp sợ, nàng càng không cách nào suy nghĩ ra, Lý Thất Dạ rốt cuộc là thế nào nhận được bọn họ Tuyết Ảnh lâu "Cổ Tiên Hiền Động thuật" đây.

	"Thỉnh thoảng nhớ tới." Đối với Bành Ánh Tuyết trong nội tâm nghi hoặc, Lý Thất Dạ không khỏi lạnh nhạt nói: "Nhìn thấy ngươi, liền nghĩ đến một vài thứ."

	"Có, có chuyện như vậy?" Bành Ánh Tuyết nàng nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng đều không khỏi choáng váng, dạng này thuyết pháp, nàng cũng là lần đầu tiên nghe được, hơn nữa dạng này thuyết pháp, dường như cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí.

	Thấy nàng, liền có thể nhớ tới một môn tuyệt thế vô song công pháp, chẳng lẽ nói, cái này "Cổ Tiên Hiền Động thuật" là khắc vào trên mặt của nàng hay sao? Hay hoặc là nói, thấy nàng, liền có thể để cho người ta tìm hiểu "Cổ Tiên Hiền Động thuật" hay sao?

	Đương nhiên, Bành Ánh Tuyết biết đây là chuyện không thể nào, dù sao, nàng không phải cái gì tiên nữ, cũng không phải cái gì đại đạo chi tử, thấy nàng căn bản cũng không khả năng tìm hiểu công pháp gì.

	Lý Thất Dạ như vậy kỳ quái thuyết pháp, điều này cũng làm cho Bành Ánh Tuyết im lặng đối mặt, đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Lý Thất Dạ có cần phải đi lắc lư nàng, Lý Thất Dạ tiện tay liền truyền cho nàng "Cổ Tiên Hiền Động thuật", cái này hoàn toàn không cần phải đi lắc lư nàng.

	Hiện tại càng làm cho Bành Ánh Tuyết trở nên nghi ngờ, trong nội tâm nàng hoàn toàn là bối rối, hoàn toàn là không thể tưởng tượng Lý Thất Dạ rốt cuộc là thế nào một người.

	"Vì cái gì đây?" Bành Ánh Tuyết hoàn toàn không rõ, nàng càng là nhìn không thấu.

	Nàng cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, căn bản chính là không có chút nào quan hệ người, hắn đem bản thân theo Cổ Dương Hoàng trong tay cứu được thì cũng thôi đi, hiện tại tiện tay ở giữa, liền truyền cho nàng "Cổ Tiên Hiền Động thuật" .

	Cổ Tiên Hiền Động thuật, đây cũng không phải là cái gì bình thường công pháp, cái môn này công pháp, một khi lưu truyền ra đi, không biết có thể dẫn tới bao nhiêu ngày hạ nhân trở nên tranh đoạt, vậy nhất định có thể để cho rất nhiều tu sĩ cường giả tranh đoạt đến vỡ đầu chảy máu.

	Cứ như vậy tuyệt thế vô song công pháp, Lý Thất Dạ cũng liền tiện tay truyền cho nàng cái này không quen không biết người, hơn nữa còn là cùng Kim Xử vương triều là địch người.

	Cái này khiến Bành Ánh Tuyết triệt để không rõ, Lý Thất Dạ như vậy nhìn nàng, cuối cùng là nguyên nhân gì đâu? Nàng đương nhiên sẽ không cho là bản thân có mị lực lớn như vậy có thể để cho Lý Thất Dạ đối với mình liên tục coi trọng.

	Cái này sau lưng nguyên nhân, thoáng cái để Bành Ánh Tuyết mê mang, trên người nàng cũng không có cái gì đáng giá Lý Thất Dạ đi mưu đồ, Lý Thất Dạ lại một mực cứu nàng một mạng, lại truyền thụ cho nàng tuyệt thế vô song công pháp, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi hắn lý giải.

	"Không tại sao." Lý Thất Dạ đương nhiên có thể nhìn ra được Bành Ánh Tuyết nghi ngờ trong lòng, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Đây là một loại duyên phận, cùng các ngươi Tuyết Ảnh lâu một loại duyên phận đi."

	Bành Ánh Tuyết trầm mặc một chút, cuối cùng nàng cũng không khỏi tin tưởng Lý Thất Dạ nếu như vậy, loại trừ duyên phận, nàng thật không có cách nào đi giải thích vì sao Lý Thất Dạ sẽ theo Cổ Dương Hoàng trong tay cứu nàng, loại trừ duyên phận, nàng cũng không có phương pháp đi giải thích Lý Thất Dạ tiện tay liền truyền thụ cho nàng tuyệt thế vô song "Cổ Tiên Hiền Động thuật" .

	"Ngươi, ngươi thật sự là Kim Xử vương triều người sao?" Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết cũng không khỏi cười khổ một cái, trong nội tâm không khỏi có chỗ nghi ngờ.

	Lý Thất Dạ đại sát đặc sát, đạp bằng thái tể phủ, thái uý phủ, việc này, còn có thể nói còn nghe được.

	Nhưng, từ khi Lý Thất Dạ cứu nàng chuyện này lên, cũng đã không có cách nào giải thích, xem như Kim Xử vương triều kim đao sứ giả, cứu nàng như vậy một cái thích khách vậy thì thôi.

	Hiện tại biết lai lịch của nàng xuất thân, lại còn đem bọn hắn Tuyết Ảnh lâu tuyệt thế vô song "Cổ Tiên Hiền Động thuật" truyền thụ cho nàng, đây không phải là nuôi hổ gây họa ư?

	Một ngày kia nàng mạnh mẽ, nói không chừng nàng ra tay liền diệt đi Kim Xử vương triều, đây là tương đương Lý Thất Dạ vì Kim Xử vương triều bồi dưỡng được tử địch của mình.

	Lý Thất Dạ xem như Kim Xử vương triều kim đao sứ giả, tổ truyền kim đao người nắm giữ, cái này dường như hoàn toàn không thể nào nói nổi, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ đây là muốn diệt đi Kim Xử vương triều? Đó căn bản là chuyện không thể nào.

	"Ta là ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta chẳng phải là cái gì Kim Xử vương triều người, cũng không phải cái gì Phật Đà Thánh địa người."

	Bành Ánh Tuyết không khỏi sững sờ thoáng cái, Lý Thất Dạ nắm giữ tổ truyền kim đao, vậy mà không thừa nhận bản thân là Kim Xử vương triều người, lời này nghe tới khó tin, nếu là Kim Xử vương triều người nghe được, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là muốn phản bội Kim Xử vương triều.

	Bành Ánh Tuyết hoàn toàn là không thể nào hiểu được Lý Thất Dạ, càng thêm không cách nào nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, ở trong mắt nàng nhìn tới, Lý Thất Dạ đã là sâu không lường được, chỉ sợ hắn chỉ là Vương Giả bá thể thực lực, cái kia cũng đồng dạng không ảnh hưởng đến hắn cao thâm khó dò.

	"Nên đi con đường, ta đã chỉ cho ngươi." Lý Thất Dạ dặn dò một tiếng, nói: "Có thể đi bao xa, vậy thì nhìn ngươi tiếp xuống tu luyện, đi xuống nghỉ ngơi đi."

	Bành Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nhưng, há miệng ở giữa, lại không biết nên như thế nào xưng hô tốt.

	"Gọi thiếu gia đi." Lý Thất Dạ dặn dò một tiếng.

	"Thiếu gia đại ân, ta vĩnh minh tại tâm." Bành Ánh Tuyết hướng Lý Thất Dạ lần nữa lớn bái, mỗi chữ mỗi câu đều xuất từ phế phủ.

	Lý Thất Dạ một tiếng dặn dò, để Dương Linh an bài Bành Ánh Tuyết ở tạm với trong tiểu viện.

	Vào lúc này, Dương Linh cha con, đặc biệt là Dương Vương Hầu, đây mới là chính thức, trịnh trọng bái kiến Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.

	Dương Vương Hầu này giống như nghiêm túc hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, cũng còn chưa xong tất cả đều là nịnh bợ Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ xem như kim đao sứ giả, nắm giữ tổ truyền kim đao, mà hắn xem như Kim Xử vương triều Vương Hầu, hướng Lý Thất Dạ đi này giống như đại lễ, cũng là nên.

	"Các ngươi đều nghỉ ngơi đi thôi." Lý Thất Dạ dặn dò một tiếng.

	Dương Linh cha con biết Lý Thất Dạ trải qua một hồi sau đại chiến, cũng nên nghỉ ngơi, không còn dám quấy rầy, vội hướng Lý Thất Dạ cáo lui.

	Trên thực tế, đón lấy mấy ngày qua, Dương Linh cha con cũng không thể gọi lo Lý Thất Dạ, bởi vì đến đây bái cái kia bọn hắn người nhiều vô số kể.

	Nếu như không phải Lý Thất Dạ không thích bị quấy rầy, nói không chừng bọn họ khu nhà nhỏ ngưỡng cửa đã bị đạp nát.

	Dù sao, hôm nay Lý Thất Dạ tại Kim Xử vương triều chính là quyền thế ngập trời, xem như kim đao sứ giả, nắm giữ tổ truyền kim đao, cái này khiến hắn tại Kim Xử vương triều địa vị là cao cao tại thượng, nắm giữ lấy sống chết đoạt cho đại quyền, thậm chí tất cả mọi người cho rằng, hiện nay trước mắt, tại Kim Xử vương triều, Lý Thất Dạ trong tay đại quyền, đó là có thể sánh vai với Cổ Dương Hoàng.

	Chính là bởi vì như vậy, Kim Xử vương triều bao nhiêu quan viên muốn trèo lên tầng này quan hệ.

	Đương nhiên, đối với Kim Xử vương triều văn võ bá quan tới nói, bọn họ đương nhiên không dám trực tiếp đi bái kiến Lý Thất Dạ, nhưng, bọn họ đều muốn thông qua Dương Vương Hầu hoặc là Dương Linh đi trèo lên Lý Thất Dạ môn này cành cây cao.

	Dù sao, hiện tại Dương Linh cùng Lý Thất Dạ quan hệ, minh còn tại đó, người người đều biết, nếu như có thể cùng Dương gia nhờ vả chút quan hệ, nói không chừng tương lai tại Kim Xử vương triều là tiền đồ vô lượng.

	Cũng chính bởi vì vậy, cái này khiến Dương gia cha con bận rộn sứt đầu mẻ trán, đặc biệt là Dương Vương Hầu, lại không dám tuỳ tiện đắc tội người khác, càng là không dám để cho bọn họ bái kiến Lý Thất Dạ, cái này khiến hắn là tình thế khó xử.

	Bất quá, cũng có khách tới thăm vẫn có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn chính là Kim Xử vương triều thái tử.

	"Thiếu gia lúc nào vào cung đâu?" Bái kiến Lý Thất Dạ sau đó, kim xử thái tử cũng nói bản thân mục đích đến.

	Kim xử thái tử cũng là nhận hoàng cung cái này nhờ, chuẩn xác hơn nói, là nhận phụ hoàng hắn nhờ vả, để hắn mời Lý Thất Dạ đi vào hoàng cung, cũng chính là Phật Đế bản bộ,

	Lần này phong ba, kim xử thái tử cũng là được ích lợi không nhỏ, có thể dùng hắn vị này thái tử địa vị trong lúc vô hình tăng lên không ít.

	Xem như Kim Xử vương triều thái tử, hắn tại Kim Xử vương triều tồn tại cảm giác một mực không mạnh.

	Thái tử thủ hoàng thành, cho tới nay, kim xử thái tử đều có cơ hội tạo dựng sự nghiệp, chỉ có thể ở tại Phật Đế bản bộ tu hành đọc sách mà thôi.

	Cùng so sánh, hắn tam đệ liền không giống với lúc trước, tam hoàng tử không chỉ có là công lực đạo hạnh ở trên hắn, hơn nữa quanh năm bên ngoài, mang binh đánh giặc, nhung vệ biên thùy, xây dựng chiến công hiển hách, đã từng nhiều lần nhận bọn họ phụ hoàng ca ngợi.

	Như vậy, tam hoàng tử địa vị, đó là tại phía xa hắn vị này thái tử phía trên.

	Lại thêm, tam hoàng tử nhận được không ít môn phái ủng hộ, có thể dùng hắn tại Kim Xử vương triều địa vị liền càng thêm cao, cái này cũng đưa đến tại Kim Xử vương triều bên trong có phế trưởng lập ấu ý kiến.

	Dưới loại tình huống này, Kim Xử vương triều thái tử chi vị, chính là tràn ngập nguy hiểm, đặc biệt là thái tể, thái uý đều ủng hộ tam hoàng tử, đây càng đối với thái tử bất lợi.

	Nhưng mà, lần này Lý Thất Dạ san bằng thái tể phủ, thái uý phủ, thái tể, thái uý bị mất mạng, đây đương nhiên là để kim xử thái tử lớn được lợi chỗ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ có là diệt trừ kim xử thái tử to lớn uy hiếp, hơn nữa, Lý Thất Dạ xem như Kim Xử vương triều kim đao sứ giả, quyền thế ngập trời, cao cao tại thượng, tại Kim Xử vương triều có độc nhất vô nhị địa vị.

	Bây giờ tại toàn bộ Kim Xử vương triều, có thể cùng chân chính Lý Thất Dạ nhờ vả chút quan hệ, cũng chỉ hắn vị này thái tử, cũng chính vì vậy, có thể dùng kim xử thái tử tại Kim Xử vương triều địa vị là nước lên thì thuyền lên.

	Trước kia cũng không để ý hắn vị này thái tử văn võ bá quan, hiện tại cũng đều nhao nhao thay đổi thái độ.

	Đặc biệt là lần này mời Lý Thất Dạ đi vào hoàng cung, nếu là đổi lại trước kia, như vậy vẻ đẹp khác biệt, chỉ sợ không tới phiên hắn vị này thái tử, nhưng mà, lần này lại từ phụ hoàng hắn tự thân giao phó cho hắn, có thể không cho kim xử thái tử trong nội tâm hưng phấn ư?

	Đương nhiên, kim xử thái tử trong lòng cũng là biết ơn vô cùng, không có Lý Thất Dạ như vậy một vị kim đao sứ giả can dự, chỉ sợ, hắn thái tử chi vị sớm muộn đều có thể có bị phế sạch.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tồn tại, để hắn thấy được hi vọng.

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền ngày hôm nay đi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, vậy mà một tiếng đáp ứng.

	Kim xử thái tử cũng bị giật mình kêu lên, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, hắn cho là mình muốn mời Lý Thất Dạ đi vào hoàng cung sẽ là một cái chuyện rất khó.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một tiếng đáp ứng, cái này cũng có thể dùng hắn có thể thuận lợi hoàn thành phụ hoàng hắn sứ mệnh.

	"Tốt, tốt, vậy thì hiện tại." Kim xử thái tử không kịp chờ đợi, vội nói: "Ta để hoàng cung người chủ trì, long trọng nghênh đón thiếu gia."
Kết chương.