Chương 509: Nhân đan đại yến

	Lâm Sơ Sơ nói, chăm chú nhìn Giang Chu.

	Hắn rất hiếu kì.

	Có thể biết âm thế tin tức cũng liền mà thôi, hắn càng muốn biết Giang Chu rốt cuộc có cái gì dựa vào, có thể sắp xuất hiện vào âm dương nói được như thế nhẹ nhõm tùy ý.

	Giang Chu cười một tiếng, thuận miệng nói: "Nghe nói các ngươi Ngọc Kiếm thành tuy không phải thánh địa, nhưng cũng là danh giáo đại tông, thánh địa phía dưới, có thể cùng đánh đồng người rải rác, chẳng lẽ liền chỉ là xuất nhập âm dương chi pháp cũng không có?"

	Lâm Sơ Sơ mắt trợn trắng lên, tức giận nói: "Ngươi khẩu khí thật lớn, chỉ là xuất nhập âm dương chi pháp?"

	Bất quá Giang Chu nhìn trái phải mà nói hắn, Lâm Sơ Sơ cũng rõ ràng hắn không muốn nói, cũng không tốt truy vấn.

	Dù sao chỉ cần cắn hắn không thả, kiểu gì cũng sẽ biết đến.

	Liền khác hỏi: "Ngươi vừa mới nói lời là có ý gì? Khô Lâu hội như thế nào tại âm thế?"

	Giang Chu hỏi lại: "Khô Lâu hội lâu dài chiếm cứ Sơn giới, bán 'Nhân đan', ngươi chẳng lẽ không biết?"

	"Hừ, ta tự nhiên biết."

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải những súc sinh này trốn ở Sơn giới, bản công tử đã sớm giết đến tận cửa đi, đồ hắn sạch sẽ."

	Giang Chu cười nhạo nói: "Xem ra ngươi cũng không phải mãng phu, còn biết Sơn giới chọc không được."

	Mặc dù trước đó Lâm Sơ Sơ là vì tru diệt Khô Lâu Thần mà cố ý một bộ tới cửa tìm phiền toái tư thái, nhưng trong đó chưa hẳn không có mấy phần thật bắt hắn để phát tiết tức giận thành phần.

	Giang Chu vẫn có chút khó chịu.

	Nếu không phải thời gian có chút không thích hợp, hắn thật đúng muốn cùng Lâm Sơ Sơ đánh một trận thật giá, đánh hắn cái mặt mũi bầm dập.

	Lâm Sơ Sơ tự biết đuối lý, nhưng muốn hắn nhận lầm nhận lỗi, kia là đừng hòng.

	Ra vẻ không biết, nói: "Sơn giới há có thể cùng âm thế quơ đũa cả nắm? Chỉ bằng những cái kia không ra gì đồ vật, cũng có bản lĩnh xuất nhập âm thế?"

	Những này trong tiên môn người, không muốn mặt đứng dậy một cái so một cái mạnh.

	Giang Chu đành phải tạm thời buông xuống, nói: "Bọn hắn tự nhiên không có, nhưng bọn hắn 'Hộ khách' có."

	Lâm Sơ Sơ nhíu mày: "Hộ khách? Có ý gì?"

	"Khô Lâu hội thời gian dài bán 'Nhân đan', cùng âm thế Quỷ vương lui tới mật thiết."

	Giang Chu nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, âm thế bên trong, có một cái tên là Hư Đỗ Quỷ vương, rộng phát mời thiếp, thiết 'Nhân đan đại yến', âm dương hai giới, các lộ ác quỷ, Âm Ti quỷ thần, sơn dã linh thánh, đều tại này mời yến bên trong."

	"Nhân đan đại yến?"

	Không chỉ có là Lâm Sơ Sơ, vốn là đối Âm Ti không thế nào có hứng thú Khúc Khinh La, cũng bị câu lên chú ý.

	"Nghe nói là cái này Hư Đỗ quỷ vương đạt được một cái trăm năm khó gặp 'Nhân đan', muốn cùng 'Dân' cùng nhạc."

	Giang Chu cười lạnh một tiếng: "Thông qua Khô Lâu hội, săn bắt đại lượng 'Nhân đan', muốn tại yến bên trong hiện trường 'Chế đan', đại yến các phương khách khứa."

	"Ầm!"

	Lâm Sơ Sơ trong tay một cái chén trà ầm ầm vỡ vụn, hóa thành bột mịn từ hắn giữa ngón tay rì rào trượt xuống.

	"Hừ!"

	Khúc Khinh La cũng là trong mắt nổi lên sát cơ.

	Bọn hắn tự nhiên biết Giang Chu nói "Nhân đan" cùng "Chế đan" là có ý gì.

	Không phải do bọn hắn không giận.

	Sát cơ hơi bình, Khúc Khinh La mới nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào biết được?"

	"Việc này tại âm thế bên trong, sớm đã truyền khắp, ta có một vị sư huynh vừa lúc tại âm thế du lịch, là hắn vừa mới đưa tin cùng ta."

	Giang Chu thuận miệng lại đem việc này đẩy lên có lẽ có "Sư huynh" trên thân.

	Kỳ thật cái này "Nhân đan đại yến" tin tức, là Liễu Quyền vừa mới có thể qua này Thành Hoàng đại ấn cùng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù ở giữa liên hệ nói cho hắn.

	Cái kia gọi Hư Đỗ Quỷ vương sở được đến "Nhân đan", chính là hắn một mực tại tìm kiếm Lý Thông Đạt.

	Chính là vị kia sinh tại ngày 7 tháng 7, chết bởi ngày 7 tháng 7 Chung Quỳ "Ứng kiếp chi thân" .

	Lý Thông Đạt hồn phách cùng thi thể, đều rơi vào Hư Đỗ quỷ vương trong tay.

	Lúc đầu hắn chính là đi tìm Lý Thông Đạt thi thể.

	Chỉ là "Đinh Bằng" một lần tình cờ gặp gỡ cái cổ quái yêu ma, phát hiện Cam Câu nhà kia khách sạn hoạt động, mới nửa đường trì hoãn.

	Hiện tại xem ra, kỳ thật "Đinh Bằng" gặp gỡ vật kia, chính là Khô Lâu Thần.

	Thứ này vô hình vô chất, lại có thể dự báo cát hung họa phúc.

	Cũng khó trách "Đinh Bằng" ma đao đều lấy nó không có cách nào.

	Lại không nghĩ rằng, lúc đầu biến mất không còn tăm tích Lý Thông Đạt thi thể, tăm tích của hắn lại lấy loại phương thức này để hắn biết được.

	Hai kiện nhìn như không liên quan nhau chuyện, biến thành cùng một kiện.

	"Sư huynh?"

	Lâm Sơ Sơ dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Sở Lưu Hương là sư huynh của ngươi, vị kia thiên hạ truyền vang trích tiên nhân là sư huynh của ngươi, đi vào Dương Châu, ta liền nghe nói tốt mấy vị gần nhất huyên náo nhân vật kinh thiên động địa, cái gì ma đao, Cầm Ma, cũng đều là sư huynh của ngươi sư tỷ."

	"Ta rất hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc có mấy vị sư huynh?"

	Khúc Khinh La bất thình lình xen vào một câu: "Còn có Pháp Hải."

	Nàng một đôi đôi mắt đẹp bên trong cũng đầy là tò mò.

	Hiển nhiên trong nội tâm nàng đã sớm tồn lấy sự nghi ngờ này.

	"Khục. . ."

	Giang Chu vội ho một tiếng: "Cái kia. . . Ta cũng không biết."

	"Không biết?"

	Lâm Sơ Sơ một mặt "Ngươi đùa ta?" thần sắc, bất mãn nói: "Ngươi nói đùa cái gì?"

	"Không phải ta qua loa các ngươi, đây đúng là sự thật."

	Đây là ta nói được chân thành nhất một câu.

	Giang Chu trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn thật không biết. . .

	Dù sao tùy thời muốn dùng tùy thời liền nhiều ra một cái tới. . .

	"Công tử, Mai đại nhân lại tới."

	Giang Chu chính tính toán làm sao qua loa đi qua, Kỷ Huyền tới thông bẩm một tiếng.

	"Mai Thanh Thần?"

	Vừa mới Lâm Sơ Sơ đến tìm phiền phức lúc, Mai Thanh Thần lão hồ ly này tại tất cả mọi người không có phát hiện lúc liền trượt.

	Lúc này tại sao lại đến rồi?

	"Ha ha ha. . ."

	Rất nhanh, Mai Thanh Thần lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, một mặt lúng túng nụ cười.

	Xoa xoa đôi bàn tay nói: "Tất cả mọi người ở đây?"

	Lâm Sơ Sơ cùng Khúc Khinh La đều không phải cái gì thích giao tế người, chỉ là khẽ gật đầu, liền tự lo cúi đầu uống trà.

	Mai Thanh Thần càng lộ vẻ xấu hổ.

	"Mai đại nhân, tại sao lại trở về rồi? Sẽ không phải là còn băn khoăn ta cái này chén hoa đào trà xanh a?"

	Giang Chu trêu ghẹo nói.

	Hắn ngược lại là không có trách Mai Thanh Thần không coi nghĩa khí ra gì tâm tư.

	Lão hồ ly này nhãn lực bén nhọn cực kì, chưa hẳn có thể nhìn ra Lâm Sơ Sơ là diễn trò, nhưng nhất định có thể nhìn ra quan hệ giữa bọn họ là địch không phải bạn.

	Lâm Sơ Sơ náo ra động tĩnh quá lớn, chính hắn cũng không phải cái gì loại lương thiện, lấy Mai Thanh Thần xu thế cát tránh hại bản tính, không trượt mới là lạ.

	Mai Thanh Thần xấu hổ cười một tiếng: "Giang đại nhân nói đùa , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	Giang Chu thuận miệng nói: "Nơi đây đều là người trong nhà, nếu không phải công sự, cứ nói đừng ngại."

	Mai Thanh Thần đảo qua Lâm Sơ Sơ cùng Khúc Khinh La, thấy hai người thần sắc như thường.

	Trong lòng không khỏi thầm than.

	Vị này Giang sĩ sử, thật đúng là giao du rộng lớn.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ cùng hắn là cơ hồ như hình với bóng.

	Vừa mới hắn trở về thời điểm, cũng lập tức điều tra một phen.

	Thân phận của Lâm Sơ Sơ hắn đã rõ ràng.

	Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ tên tuổi, cũng không so Cửu Thiên Thánh nữ yếu hơn bao nhiêu.

	Ngày đó tại Bích Vân lâu bên trong thấy, Thuần Dương cung dự định thiếu chưởng giáo Tố Nghê Sinh, cũng cùng này tương giao tâm đầu ý hợp.

	Không nói chính hắn, liền những quan hệ này, đều đủ để để hắn hoành hành tại thế.

	Những người kia muốn đánh hắn chủ ý người chỉ sợ là nghĩ mù tâm.

	Mai Thanh Thần âm thầm lắc đầu, trên mặt cười nói: "Việc này đã là công, cũng là tư, Mai mỗ là đến truyền lời. . ."
Kết chương.