Chương 1058 : Dự đoán xuất hiện sai lệch.
Giữa trưa, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cùng đông khu tiệm công nhân viên cùng nhau, ăn một phần thành phố quản lý phái người đưa tới hộp cơm về sau, liền vẫn vậy cùng một cây đinh ốc vậy, vững vàng đâm vào đông khu trong điếm.

	Dù sao đối với hắn cùng Đoàn Dũng Bình mà nói, chỉ cần điện thoại di động có tín hiệu, bất kể người là ở văn phòng, hay là ở đông khu tiệm, kỳ thực cũng không có quan hệ.

	Hơn nữa đợi ở đông khu tiệm, còn có thể khoảng cách gần tiếp xúc một chút người tiêu thụ.

	Cái này đối với bọn họ hai cái đã có chút cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian tồn tại mà nói, loại này thể nghiệm còn là rất không tệ , có thể chân thật biết người tiêu thụ đối với Kình Thiên có cái gì cải tiến đề nghị cùng rủa xả.

	Nhưng hắn cùng không ít người tiêu thụ trò chuyện trò chuyện sau, tựa hồ bọn họ đối Kình Thiên cũng không có cái gì quá nhiều ý kiến, ngược lại đại gia tựa hồ đối với hắn càng cảm thấy hứng thú.

	Trừ cái đó ra, cũng chính là thức ăn chất lượng so với hắn thường ngày ăn hơi thiếu chút nữa mà thôi.

	Nhưng nếu như dựa theo một người bình thường tiêu chuẩn đến xem, kỳ thực Kình Thiên công tác bữa hay là thật không tệ, hai mặn hai chay một chén canh, hơn nữa bởi vì hôm nay tất cả mọi người khổ cực , cho nên còn ngạch ngoại cho mỗi người thêm cái đùi gà.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như thức ăn chất lượng quá kém, Đoàn Dũng Bình cũng không đến nỗi ăn hộp đồ ăn bóng loáng , hơn nữa ánh mắt vẫn liếc trong tay hắn đùi gà.

	Bị Đoàn Dũng Bình canh chừng thực tại không chịu nổi, Phương Thần chỉ có thể đem đùi gà cho Đoàn Dũng Bình.

	Nói ra ai tin, đường đường Kình Thiên tổng giám đốc, Hoa Hạ lớn thứ hai phú hào, vậy mà từ trong tay của hắn cướp đùi gà ăn.

	Nhưng là dùng Đoàn Dũng Bình vậy mà nói, hắn khoảng thời gian này một mực trà bất tư phạn không hương , ngày hôm qua lại hơn nửa đêm từ Yến Kinh chạy tới Hương Sơn, điểm tâm cái gì càng là cũng chưa ăn, đã sớm đói bụng lắm.

	Mười hai giờ trưa năm mươi lăm phân, Ngô Mậu Tài trong ngực điện thoại di động đột nhiên vang lên, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình không khỏi giật cả mình, giống như nghe thỏ hoang động tĩnh mảnh chó vậy, "Vụt" nhìn nghiêng đầu nhìn về phía Ngô Mậu Tài.

	"Là Kim Chí Giang ."

	Nói, Ngô Mậu Tài đưa điện thoại di động đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần bên này mới vừa vừa tiếp thông điện thoại, liền nghe tới điện thoại di động bên kia truyền tới Kim Chí Giang thanh âm, "Phương tổng, ta đại biểu Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên bán lẻ bộ công chức nhóm, hướng ngài báo tin mừng, đến hết đến sáng hôm nay mười hai giờ, công ty bán lẻ bộ tổng cộng bán đi mười ngàn 5,462 đài DVD cơ, máy cd hơn một trăm hai mươi vạn tấm..."

	Nghe Kim Chí Giang vừa nói như vậy, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình không khỏi hơi biến sắc mặt, trên mặt của hai người đồng thời cũng hiển lộ ra vẻ lúng túng cùng như trút được gánh nặng.

	Nói thật, đích xác là rất lúng túng, thậm chí hai người còn có loại bị người xáng một bạt tai, gương mặt rát đau cảm giác.

	Hôm nay đông khu tiệm lượng tiêu thụ dự tính là nguyên kế hoạch mười hai lần rưỡi, mà hắn cùng Đoàn Dũng Bình tắc dựa theo là nguyên kế hoạch mỗi ngày bảy ngàn đài lượng tiêu thụ gấp mười lần làm dự tính, cũng chính là mỗi ngày lượng tiêu thụ bảy mươi ngàn đài.

	Mà bây giờ Kim Chí Giang báo cho bọn họ thực tế lượng tiêu thụ, là mười lăm ngàn bốn trăm tới đài...

	Nói cách khác, trừ phi xuất hiện cái gì thiên thần hạ phàm các loại thần tích, xác suất lớn hôm nay DVD cơ lượng tiêu thụ là không thể nào đạt tới bảy mươi ngàn đài , có thể vượt qua ba mươi ngàn đài cũng không tệ rồi.

	Dự tính xuất hiện như vậy sai lệch, hơn nữa mấu chốt nhất là, hai người bọn họ vẫn còn ở kia nghiêm trang dựa theo bảy mươi ngàn đài số liệu, đang làm gì kế hoạch, bây giờ nghĩ lại, thật là đánh mặt!

	Bất quá trừ có chút đánh mặt trở ra, lượng tiêu thụ thấp chuyện này, đối với Kình Thiên thật ra là chuyện tốt, tối thiểu cho bọn họ nhiều một tuần lễ thời gian chuẩn bị, hơn nữa sau này áp lực cũng sẽ không quá lớn.

	Một ngày ba mươi ngàn đài, tắc ý vị Kình Thiên hiện hữu một trăm năm mươi ngàn đài DVD cơ có thể chống nổi năm ngày.

	Mà hơn nữa cái này năm ngày, Tiểu Bá Vương tăng ca thêm giờ làm được DVD cơ, cũng không khác mấy có thể có cái năm sáu mươi ngàn đài dáng vẻ, như vậy đầu bảy ngày lớn tuyên truyền hoạt động, nên là có thể miễn cưỡng chịu đựng được , không đến nỗi bệnh loét mũi.

	Cũng ý vị, Kình Thiên có thể không cần bỏ ra nhiều như vậy tiền đặt cọc khoán một trăm đồng tiền, mà con bò kiếm đến Kình Thiên tiền có khả năng cùng tỷ lệ cũng ít hơn nhiều .

	Người tiêu thụ các đại gia, lại không biết đối Kình Thiên sinh ra quá nhiều oán hận.

	Hắn cảm thấy, so sánh với chỉ có thể lựa chọn tiền đặt cọc khoán tại một tháng sau cầm hàng, bây giờ đã có thể lựa chọn trực tiếp cầm hàng đi, lại có thể lựa chọn quyết định kim khoán một tháng sau hoá đơn nhận hàng phương thức, có thể để cho những người tiêu thụ thoải mái hơn một chút.

	Hơn nữa lớn tuyên truyền hoạt động quá khứ, DVD cơ lượng tiêu thụ nhất định là sẽ xuống dốc không phanh , như vậy, lấy Tiểu Bá Vương năng lực sản xuất trên căn bản bản thân liền có thể cung ứng bên trên .

	Thậm chí hắn bây giờ đã đang suy nghĩ, có phải hay không không khởi động để cho Foxconn lập tức tham gia DVD cơ sản xuất kế hoạch.

	"Tại sao phải có lớn như vậy sai lệch?" Đoàn Dũng Bình hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm.

	Phương Thần bản muốn cùng gật đầu một cái, hắn kỳ thực cũng không lý giải ra sao, dù sao bọn họ dự đoán là căn cứ đông khu tiệm tình huống thực tế làm được .

	Không quá mức mới vừa điểm một nửa, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, đối điện thoại di động nói: "Ngươi bên kia, lượng tiêu thụ cao nhất mấy nhà bán lẻ tiệm theo thứ tự là nhà nào tiệm số liệu có hay không."

	Có chút kỳ quái, Phương Thần tại sao phải đột nhiên quan tâm loại này liền hắn cũng không quan tâm, nhiều lắm là về không bán bộ bộ trưởng quản chuyện, nhưng Kim Chí Giang hay là đàng hoàng nói: "Thân Thành Hoàng Phổ tiệm, Yến Kinh tây thành tiệm, Dương Thành càng tú tiệm, Hương Sơn đông khu tiệm..."

	Chờ Kim Chí Giang đem sáng hôm nay mức tiêu thụ xếp hạng trước mười cửa hàng đều nhất nhất báo sau khi đi ra, Phương Thần lại tiếp tục hỏi: "Cái này mấy nhà tiệm phân biệt phái là ngôi sao kia?"

	"Trương Học Hữu, Thành Long, Châu Tinh Trì, Lưu Đức Hoa..."

	Nghe Kim Chí Giang vừa nói như vậy, không chỉ là Phương Thần, liền Đoàn Dũng Bình cũng trong nháy mắt rõ ràng .

	Thì ra những thứ này lượng tiêu thụ cao tiệm, sở dĩ lượng tiêu thụ cao, là bởi vì phái qua , đều là Hồng Kông cao cấp nhất các ngôi sao.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Đoàn Dũng Bình lại lắc đầu, cũng không thể nói như vậy, những thứ này tiệm vốn chính là Kình Thiên bán lẻ bộ tiêu quan nhóm, ngày thường mức tiêu thụ cũng một mực hùng cứ tiêu thụ bộ trước mấy vị, chỗ thành khu cũng là Hoa Hạ nổi danh giàu có khu.

	Phải nói, chính là bởi vì những thứ này bán lẻ tiệm mức tiêu thụ cao, cho nên mới phải ở ngày thứ nhất liền phái những thứ này Hồng Kông cao cấp nhất các ngôi sao quá khứ trấn giữ mới đúng.

	Nói cách khác giống như đông khu tiệm xa như vậy siêu kế hoạch mười mấy lần lượng tiêu thụ, thật ra là cường cường liên hiệp kết quả.

	Đồng dạng cũng là những thứ này cao lượng tiêu thụ bán lẻ tiệm, đem toàn bộ DVD cơ lượng tiêu thụ cho nói lên.

	Phương Thần lại để cho Kim Chí Giang đọc đọc lượng tiêu thụ thấp nhất mười nhà bán lẻ tiệm, quả nhiên, đừng nói bốn năm trăm đài , phần lớn chỉ có một hai mươi đài lượng tiêu thụ, miễn cưỡng đạt tới nguyên kế hoạch mỗi ngày bảy ngàn đài DVD cơ lượng tiêu thụ phân cho bọn họ lượng tiêu thụ nhiệm vụ.

	Bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao những thứ này tiệm là không được chia ngôi sao , quá lệch quá tịch , phái ngôi sao quá khứ, hiệu ích không cao.

	Cúp điện thoại sau, Phương Thần nhìn phía xa càng thêm ra sức công tác Lưu Đức Hoa, chậc chậc thở dài nói: "Đây chính là cái gọi là ngôi sao hiệu ứng sao? Khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng đi."

	Dù sao từ tình huống bây giờ đến xem, phòng thị trường cùng marketing bộ nguyên lai báo cho hắn, bảy ngày năm mươi ngàn đài kế hoạch tiêu thụ cũng không có vấn đề quá lớn, chẳng qua là không nghĩ tới có đám này ngôi sao gia nhập, vậy mà lại sinh ra kỳ diệu như vậy hóa học hiệu ứng, lập tức lượng tiêu thụ tăng vọt chừng mười lần.

	"Đích xác là rất khủng bố , bất quá ta bây giờ mới phát giác được ngài mời ngôi sao qua đem chiêu này ra, thật là cao!"

	Nói nói, Đoàn Dũng Bình không nhẹ không nặng vỗ một cái Phương Thần nịnh bợ.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình chân thành ánh mắt, cùng với giơ lên cao ngón tay cái, Phương Thần có chút tiếc nuối lắc đầu một cái, nếu không phải hắn hiểu rất rõ Đoàn Dũng Bình, cái này mông ngựa nói không chừng hắn thật đúng là sẽ ăn.

	Còn nữa nói , cái này mời ngôi sao tới, giúp một tay tuyên truyền trợ trận một chiêu này, cũng không phải hắn nghĩ ra được, mà là Kim Chí Giang.

	"Đây là Kim Chí Giang nghĩ ra được chiêu." Phương Thần nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh liền mặt không biến sắc tim không đập nói: "Ta tin tưởng, Kim Chí Giang cũng là ở ngài lãnh đạo cùng dưới sự dẫn dắt, mới nghĩ đến một chiêu này."

	Nghe xong lời này, Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, vẻ mặt quái dị trong mang theo chút không thể làm gì nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Hắn thật muốn nói Cẩu tử, không, lão Đoàn ngươi thay đổi , ác tâm như vậy nịnh bợ ngươi cũng có thể đánh ra tới.

	Cái này nếu là không biết , còn không biết sẽ nghĩ như thế nào hắn, nghĩ Kình Thiên?

	Nghĩ đây là một công ty gì, cái gì đại lão bản?

	Công ty tổng giám đốc, lớn thứ hai cổ đông vậy mà muốn như vậy nịnh hót mới có thể sống sót đi xuống.

	Ngô Mậu Tài càng là mặt sùng bái nhìn Đoàn Dũng Bình, hắn cảm thấy mình thường ngày đập Cửu gia nịnh bợ, đã đập đủ đến nơi , nhưng là bây giờ cùng Đoàn Dũng Bình so lên, thật đơn giản là không thể tính theo lẽ thường.

	Không trách lão Đoàn công ty này lão nhị vị trí một mực ngồi vững vàng phải, hắn sau này còn nhiều hơn cùng Đoàn Dũng Bình thỉnh giáo mới là.

	Cười đùa một trận sau, Phương Thần trên dưới quan sát Lưu Đức Hoa một cái, hắn cảm thấy Lưu Đức Hoa trạng thái tinh thần so sáng hôm nay còn phải kích tiến đầy đặn một ít.

	Phương Thần ở trước mặt của bọn họ, treo lớn như vậy một củ cà rốt, bọn họ làm sao có thể không tinh thần sung mãn, kích tình dào dạt.

	Buổi sáng Phương Thần lấy DVD cơ cùng máy cd lượng tiêu thụ tới xác định đại ngôn nhân tin tức, đã truyền đạt cho lần này toàn bộ tới Hồng Kông ngôi sao trong tai.

	Mà bọn họ những thứ này có hi vọng có thể bắt được DVD cơ đại ngôn nhân ngôi sao, tự nhiên từng cái một như bị điên.

	Dù sao Kình Thiên theo chân bọn họ đối tiếp người, đã rõ ràng nói cho bọn họ, lần này thù lao đại diện hình ảnh thấp nhất năm triệu, hơn nữa còn là Hoa Hạ tiền, nếu như hoán đổi thành đô la Hồng Kông vậy, còn phải lại nhiều hơn chút.

	Đây chính là một khoản không phải con số, trên căn bản tương đương với bọn họ đập hai trận điện ảnh , hơn nữa còn là tương đối lửa điện ảnh mới được, về phần nói ngôi sao nữ nhóm, khoản này tiền quảng cáo càng là có thể tương đương với các nàng một năm thu nhập.

	Phải biết, gần đây hai năm Hồng Kông tiền vé mặc dù rất tốt, nhưng một bộ phim có thể thu được hai mươi triệu đô la Hồng Kông trở lên tiền vé, liền đã có thể xưng là bán chạy , có thể ở năm đó độ xếp hàng trước mười đến trước mười năm dáng vẻ, mà nếu là ở mười năm trước vậy, càng là thỏa thỏa tiền vé vô địch.

	Một bộ phim tổng cộng mới đạt được hai mươi triệu tiền vé, vậy trừ đi tuyến rạp chia, phát hành chi phí, chế tác chi phí, sau đó sẽ cùng công ty điện ảnh, đạo diễn, người đầu tư chia, bọn họ coi như là làm diễn viên chính, lại có thể chia được bao nhiêu tiền?

	Giống như ngôi sao nhiều hơn chút phiến tử tắc càng thảm.

	Cũng tỷ như năm nay vừa mới lên chiếu  《 Đông Thành Tây Tựu 》, từ Lưu Trấn Vĩ đạo diễn, Hồng Kim Bảo đảm nhiệm động tác đạo diễn, Trương Quốc Vinh, Lâm Thanh Hà, Trương Học Hữu, Trương Mạn Ngọc, Lương Triều Vĩ, Lương Gia Huy, Vương Tổ Hiền, Lưu Gia Linh, Chung Trấn Đào, Diệp Ngọc Khanh chờ mười mấy nổi lốp đốp diễn viên chính.

	Nhưng tiền vé cũng liền 2,346 vạn đô la Hồng Kông mà thôi, có thể phân đến những ngôi sao này trên đầu tiền, mới có thể có mấy cái?

	Mấy trăm ngàn ghê gớm!

	Lần này có thể bắt được năm triệu đô la Hồng Kông giá trên trời tiền quảng cáo, không thơm không?

	Còn nữa, tiếp khác xí nghiệp quảng cáo, đại diện là tiêu hao sự nổi tiếng của bọn họ, nhưng tiếp Kình Thiên quảng cáo đại diện, cũng là vừa đúng ngược lại.

	Kình Thiên không những ở trong nước đại lục có đầy trời lớn danh tiếng, là Hoa Hạ đỉnh cấp nhãn hiệu, này ông chủ càng là cả trong nước đại lục nhà nhà đều biết nhân vật.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên hàng năm quảng cáo đầu nhập nhiều a, một năm hơn trăm triệu, thậm chí 200 triệu tiền quảng cáo dùng, sẽ sinh ra một vô cùng kinh khủng hiệu ứng.

	Đó chính là trở thành Kình Thiên đại ngôn nhân sau, gần như đài truyền hình cũng sẽ phát ra ngươi vai chính quảng cáo, danh tiếng của ngươi cũng sẽ ở trong nước đại lục, lấy tốc độ ánh sáng vậy nhanh chóng khuếch tán ra tới, đơn giản so tiếp năm cái quốc tế đại bài, xa xỉ phẩm đại diện còn dễ dùng.

	Càng chưa nói Kình Thiên đại lão bản, hay là Phương Thần thế giới như vậy đỉnh cấp đại phú hào, liền lục thúc bọn họ cũng cấp cho này mặt mũi, có thể ở Phương Thần trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu, đối với bọn họ sau này phát triển có lợi ích cực kỳ lớn.

	Đây chính là Lưu Đức Hoa bây giờ trở nên ra sức như vậy nguyên nhân chủ yếu.

	Dù sao danh tiếng, độ tiếng tăm vẫn là bọn họ những ngôi sao này cả ngày chỗ theo đuổi, trên người bọn họ hào quang, cùng với cao như vậy thu nhập, bao gồm có người nguyện ý bỏ ra số tiền lớn mời bọn họ đi thương diễn vân vân, không cũng ỷ lại tại bọn họ tự thân danh tiếng.

	Không có một ngôi sao cùng nghệ sĩ, sẽ chê bai danh tiếng của mình quá lớn.

	Còn nữa, như người ta thường nói người tranh một khẩu khí Phật bị một nén hương, làm Hồng Kông đỉnh cấp ngôi sao, ai cũng không muốn để cho người khác cho là, bản thân lực hiệu triệu, không bằng những người khác.

	Hơn nữa theo hắn biết, làm Tiểu Bá Vương trước kia sản phẩm đại ngôn nhân, Thành Long càng là liều mạng, trừ một trăm tấm máy cd nắm cái tay trở ra, càng là quyết định 500 tấm máy cd tắc đánh bộ quyền, một ngàn tấm máy cd hôn một cái.

	Nhưng có thể hay không trở thành thứ nhất, chỉ sợ vẫn là cái huyền niệm, dù sao bây giờ đệ nhất là Trương Học Hữu.

	Chỉ bất quá không rõ lắm là, Trương Học Hữu mặc dù có thể xếp hàng đầu tiên là bởi vì thích hắn fan ca nhạc đích xác nhiều, hay là bởi vì bán lẻ tiệm vị trí tốt.

	Nếu như là người sau, vậy hắn nói không chừng cũng có hi vọng.

	Thông qua ăn cơm buổi trưa thời gian, cùng người đại diện đơn giản trao đổi, bọn họ đã có chút hiểu ảo diệu bên trong .

	Lại ở đông khu tiệm đợi một hồi, Phương Thần liền cùng Đoàn Dũng Bình đoàn người, liền hạo hạo đãng đãng tiến về Tiểu Bá Vương DVD cơ dây chuyền sản xuất.

	Bây giờ DVD cơ lượng tiêu thụ vấn đề, hắn đã không lo lắng, dù sao hôm nay dự tính ba mươi ngàn đài DVD cơ lượng tiêu thụ xa xa cao hơn dự tính bảy ngàn đài lượng tiêu thụ.

	Hiện tại hắn chuyện quan tâm nhất, chính là DVD cơ sản xuất, DVD cơ nếu như sản xuất không ra, kia cái gì đều là uổng công.

	Thậm chí lúc này, nếu như không phải có rất nhiều linh bộ kiện cũng còn cần Tiểu Bá Vương bản thân sản xuất chế tạo, Phương Thần thật có chút muốn muốn phát động trong xưởng một bộ phận công chức, tới sinh sản DVD cơ.

	Dù sao phải biết, ở kiếp trước, linh bộ kiện đầy đủ hết dưới tình huống, DVD cơ sản xuất chỉ cần một thanh tua vít là được .

	Lúc ấy toàn bộ Lĩnh Nam, không biết có bao nhiêu một thanh tua vít đánh thiên hạ gia đình xưởng thức DVD cơ tổ trang phân xưởng.
Kết chương.