Chương 728 : Ngũ Hành Tăng Cường.
Thương Hạ còn đang suy tư chính mình tại sao lại đối với cái này Cung Tâm Lan có chút cảm giác quen thuộc, Thẩm Bạch Tùng đã hướng về Thương Hạ giới thiệu xuống một vị nữ tử.

	"Vị này chính là đến từ Y Châu Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư, chính là Thẩm mỗ bạn tốt."

	Y Châu, đây là nguyên Thương Linh giới châu vực, bây giờ phải là cùng Lương châu giáp giới, mà Thiên Tinh cung hiển nhiên chính là Y Châu võ đạo thánh địa.

	Thương Hạ đang muốn chào, lại nghe bên cạnh Cung Tâm Lan bỡn cợt tiếng nói: "Bạn tốt? Vẻn vẹn chỉ là bạn tốt?"

	Y Tĩnh Tư lại cười nói: "Tâm Lan cô nương chớ nói chi cười."

	Cung Tâm Lan "Ha" một tiếng, nói: "Y gia muội tử, ta cái này cũng không phải đang nói ngươi."

	Thẩm Bạch Tùng có chút không quá tự nhiên ho một tiếng, hướng về Thương Hạ giới thiệu vị cuối cùng mỹ phụ, nói: "Vị này chính là đến từ hải ngoại Thiên Nhai các Ngư phu nhân!"

	Lại là đến từ hải ngoại!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, cười hỏi: "Thương mỗ đối với hải ngoại trong lòng mong mỏi, hôm nay nhìn thấy Ngư phu nhân đúng là chuyện may mắn, không biết lúc rảnh rỗi có thể hay không hướng về phu nhân thỉnh giáo một ít hải ngoại phong tình?"

	Ngư phu nhân che miệng khẽ cười nói: "Thương công tử nói quá lời, hải ngoại chính là nơi hẻo lánh, thiếp thân kiến thức có hạn, bất quá Thương công tử muốn biết cái gì, thiếp thân biết không nói nói hết không giữ lại chính là."

	Một bên Cung Tâm Lan lúc này từ lâu không kiên nhẫn, thấy được Thẩm Bạch Tùng giới thiệu hết, vội vã chen lời nói: "Tốt, nếu mọi người cũng đã nhận thức, như vậy việc này không nên chậm trễ, toà này cùng đánh trận thế mau mau thao luyện lên, tuy nói chúng ta nơi này vắng vẻ nhất, nhưng ta nghĩ chư vị cũng không muốn chờ Linh Dụ giới cao thủ kéo tới thời điểm, chúng ta chỉ có thể từng người tự chiến chứ?"

	Năm người đi ngang qua đơn giản nhận thức, cũng lẫn nhau đem từng cái thủ đoạn làm đơn giản giới thiệu sau khi, liền bắt đầu dựa theo trận thế thao diễn lên.

	Này một bộ trận thế có người nói là do ba đại động thiên tông phái cao thủ truyền tới, cụ thể bắt nguồn tại nơi nào lại là không ai nói rõ được.

	này một bộ năm người liên thủ cùng đánh trận thế bản thân cũng không phức tạp, Thương Hạ khi chiếm được thuyết minh sau khi, rất nhanh liền rõ ràng cũng nắm giữ trong đó tinh túy, còn lại chính là thực tế thao diễn cùng lẫn nhau phối hợp.

	Trên thực tế, ở tức thời tình hình như vậy phía dưới, dù là ngũ trọng thiên cao giai võ giả, cũng không kịp thao diễn quá mức cao thâm, tinh diệu cùng đánh trận pháp.

	Năm người lẫn nhau diễn luyện một quãng thời gian, liền có thể đại thể thành thục lên, nhưng cụ thể tình hình làm sao, còn muốn chờ chờ đại chiến lúc mới bắt đầu.

	Cùng đánh trận pháp uy lực thông thường thể hiện ở ba cái phương diện, một nhìn phối hợp, hai xem biến hóa, ba xem tăng cường.

	Lấy Thương Hạ nắm giữ "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" cùng đánh trận pháp làm cái này so sánh, này một bộ năm người cùng đánh trận thế chủ yếu tác dụng liền thể hiện ở lẫn nhau phối hợp với, mà này một bộ trận thế bản thân biến hóa cũng rất ít, càng không thể nói là có cỡ nào tinh diệu.

	Cho tới trận pháp đối với võ giả cá thể tăng cường, theo Thương Hạ càng là nhỏ bé không đáng kể.

	Thương Hạ đối với này một bộ cùng đánh trận pháp nhưng cũng không tính xem trọng, chỉ là mấy vị khác nhìn qua thao diễn rất là chăm chú, làm cho hắn không thể không dùng mấy phần tâm tư.

	Bất quá ở trải qua vài lần rất phiền phức thao diễn sau khi, Thương Hạ lại là ở một lần ngẫu nhiên phối hợp Cung Tâm Lan ra tay, đối với chính diện đột kích quân địch giả hình thành cùng đánh thời điểm, đột nhiên nảy sinh ý nghĩ bất chợt, lấy ngũ hành tương sinh đạo lý, đột nhiên lâm không điểm ra một đạo ẩn chứa Giáp, Ất Mộc chúc bản nguyên tinh hoa cương khí.

	Cung Tâm Lan nguyên bản lăng không một quyền chỉ dùng ba phân lực, nhưng cũng có thể phá nát trước mắt hư không.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, lại mạc danh kỳ diệu có một luồng dị chủng cương khí không có dấu hiệu nào dung nhập đến quyền ý của nàng ở trong, nhất thời khiến quyền ý của nàng uy năng bỗng dưng đột ngột tăng đem gần gấp đôi, không chỉ trực tiếp xuyên thủng trước mắt hư không, hơn nữa quyền thế trong cái kia một luồng rừng rực quyền ý bộc phát ra, còn muốn ngăn cản hư không lần nữa khôi phục.

	Đột nhiên phát sinh biến hóa khiến chính đang tại thao diễn trận thế tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngừng lại.

	Cung Tâm Lan không khỏi nhìn về phía khoảng cách chính mình bên ngoài mấy trăm trượng Thương Hạ, biểu hiện kinh ngạc hỏi: "Ngươi là làm thế nào đến?"

	Mới vừa phát sinh một màn tuy rằng khoảng cách những người khác khá xa, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, nhưng ba người kia đại thể cũng đều thấy rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, bởi vậy, ba người cũng cùng Cung Tâm Lan giống như, đang kinh dị sau khi cũng chờ mong Thương Hạ giải thích.

	Thương Hạ tự sẽ không hướng người ngoài tiết lộ chính mình tu hành bí mật, nghe vậy cũng chỉ là cười cười nói: "Tại hạ ngũ giai công pháp có chút đặc thù, tự mình chinh phạt lực có chưa đủ, nhưng luyện thành bản nguyên cương khí lại đối với những người khác có một ít tác dụng tăng cường, mới vừa chỉ là hơi làm thử nghiệm thôi, kỳ thực nguyên nhân chủ yếu còn ở chỗ Cung tiểu thư quyền ý bạo liệt."

	Mọi người cũng sẽ không đi tra cứu Thương Hạ tu hành bí mật, nghe được hắn giải thích như thế nhưng trong lòng là mỗi người có suy nghĩ riêng.

	Cung Tâm Lan lại có chút bất mãn nói: "Ngươi cái này tu hành phương thức lại là kỳ quái, chỉ là như vậy vừa đến, cho ngươi tự thân chiến lực chẳng phải là có ngại? Một khi cùng ngoại vực cao thủ khai chiến, chúng ta bộ này giản dị trận pháp có thể không hẳn có thể chống đỡ thời gian bao lâu, võ giả chung quy vẫn là muốn dựa vào chính mình."

	Cung Tâm Lan lời nói này nói tuy không êm tai, có thể lại có vẻ thẳng thắn.

	Thương Hạ cũng không có ý trách tội, chỉ là cười nói: "Đa tạ Cung tiểu thư nhắc nhở, tại hạ tự sẽ cẩn thận."

	Lúc này chỉ nghe Thẩm Bạch Tùng mở miệng hỏi: "Xin hỏi Thương huynh, ngươi cái này luyện thành cương khí, là chỉ đối với Cung tiểu thư một người thực lực có tăng cường, vẫn là đối với những người khác cũng giống như vậy, có hay không có phạm vi hạn chế?"

	Thẩm Bạch Tùng một câu nói liền hỏi thẳng vấn đề thực chất.

	Thương Hạ kỳ thực trước có can đảm trực tiếp bại lộ tự thân bản nguyên Cương khí tăng cường tác dụng, trước đó tự nhiên là đã sớm chuẩn bị, nghe vậy cười nói: "Tự nhiên là có phạm vi hạn chế, tại hạ luyện thành bản nguyên cương khí còn không đến mức thần dị đến tăng cường tất cả bản nguyên Chân cương mức độ."

	Thấy được mọi người khẽ gật đầu, một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, Thương Hạ khẽ mỉm cười, giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá căn cứ tại hạ lúc trước quan sát, vừa vặn bốn vị bản nguyên Chân cương đều ở tại hạ Cương khí tăng cường bên trong phạm vi."

	"Há, " Thẩm Bạch Tùng hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Cái kia thật đúng là đúng dịp."

	Cung Tâm Lan hơi không kiên nhẫn nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta này một bộ cùng đánh trận thế liền muốn thêm để điều chỉnh, thừa dịp Linh Dụ giới người vẫn không có tấn công tới, dành thời gian làm quen một chút, Bổn cô nương có thể cảm giác được, hắn bản nguyên cương khí tăng cường cường độ khá là không tầm thường, đến lúc đó liền không cần hắn xuất chiến, lấy đối với ta bốn người tăng cường chiến lực mà nói, cũng đủ để vượt qua lúc trước năm người liên thủ trận thế."

	Có Cung Tâm Lan câu nói này, những người khác lại không có dị nghị, lập tức liền bắt đầu vừa tay thảo luận đối với cùng đánh trận thế cải tiến, vừa thử nghiệm tiến hành thực tế diễn luyện.

	Thương Hạ cũng sẽ mừng rỡ như vậy, nếu xác định hắn lấy phụ trợ làm cái này hạt nhân địa vị, như vậy một khi chiến sự mở ra, hắn liền làm hết sức nằm ở bị cái khác bốn người bảo vệ vị trí, dễ dàng sẽ không trực tiếp đối địch, trình độ an toàn tự nhiên tăng nhiều.

	Càng then chốt chính là, Thương Hạ sở dĩ bại lộ một phần liên quan tới tự thân Ngũ Hành bản nguyên năng lực, cũng không chỉ là vì tăng cường phe mình chiến lực, làm mình trở nên càng thêm an toàn, trọng yếu hơn chính là, hắn phát hiện tiến hành loại này ngũ hành Nguyên cương bên ngoài cơ thể diễn biến, tựa hồ càng thêm có trợ giúp hắn đối với ngũ hành tương sinh tương khắc lý niệm lý giải, cũng thêm nhanh hắn đối với Ngũ Hành cảnh công pháp hoàn thiện tiến độ.

	Đương nhiên, lần này cùng Cung Tâm Lan, Thẩm Bạch Tùng bọn họ bốn người gặp gỡ cũng tạo thành cùng đánh trận thế, cũng có một phần vận khí thành phần.

	Cung Tâm Lan quyền thế rừng rực, nàng luyện thành bản mệnh Chân cương hiển nhiên là Hỏa thuộc tính Nguyên cương.

	Mà Thẩm Bạch Tùng cầm trong tay một thanh mộc thước, ở trận thế diễn luyện trong quá trình tán tràn ra tới bản nguyên cương khí, bản thân liền tiết lộ có chút âm hàn Mộc chúc khí cơ.

	Cho tới Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư, này người trong tay một thanh màu vàng đoản đao ác liệt mau lẹ, mỗi một lần xuất đao như một đạo tinh mang dải lụa, bản mệnh Nguyên cương hiển nhiên là Kim hành đồ vật.

	Cuối cùng chính là đến từ hải ngoại mỹ phụ Ngư phu nhân, người này ra tay thời khắc thường thường có liên miên không dứt tâm ý, dường như thủy thế sóng lớn giống như, đúng là phù hợp Thủy hành chúc thuộc.

	Bốn người tập hợp kim, mộc, thủy, hỏa ngũ hành chi tứ, tuy ít Thổ hành, nhưng Thương Hạ tự tin không những lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên tọa trấn Thổ hành vị trí, đồng thời còn có thể lấy tự thân đối với bản nguyên Cương khí chưởng khống cường độ, thuận lợi hoàn thành lấy ngũ hành tương sinh làm vì lý niệm tăng cường chuyển hóa.
Kết chương.