Chương 274 : Quả phụ càng hương.
"Cái kia bây giờ lão bá cô nương trôi qua thế nào rồi?"

	Tiểu phụ nhân rõ ràng nếu như lão hán cô nương trôi qua không tốt, lão hán liền sẽ không cùng nàng nói việc này.

	"Cái kia tháng ngày trôi qua đừng nói tốt bao nhiêu, ta cô nương đến Ca Lạp thôn không mấy năm liền cho ta cái kia con rể sinh hai cái mập mạp tiểu tử!" Lão hán cười ha hả nói.

	"Ngươi đừng nhìn ta cái kia con rể hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng đối ta cô nương vậy cũng tốt, không những đối với ta cô nương tốt, liền ta cô nương cho lúc trước tên vương bát đản kia nhà chồng sinh nữ nhi cũng tốt."

	"Vậy chúc mừng lão bá, có thể tìm tới như thế một cái con rể tốt."

	Tiểu phụ nhân tự nhiên có thể từ lão hán cái kia vui sướng âm thanh nghe ra lão hán cô nương hai gả gả rất không tệ, trong mắt có một vệt vẻ hâm mộ.

	Phải biết hai gả có thể gả thật tốt phụ nhân ít càng thêm ít.

	Huống chi, còn không chê phụ nhân có nhà chồng cũ hài tử.

	Dù sao, nàng nhà chồng thôn kia liền không có.

	Có cái quả phụ hai gả sống sờ sờ bị đánh chết, còn có cái quả phụ mang theo ba đứa hài tử hai gả, ba đứa hài tử đều bị bán.

	"Ai nói không phải đâu, ngươi là không biết ta cô nương trước đó cái kia nhà chồng biết việc này sau, muốn về ta cái kia ngoại tôn nữ,

	Nói cái gì hoặc là để ta con rể cho bọn hắn tiền, hoặc là bọn hắn liền muốn mang ta đi cái kia ngoại tôn nữ, ngươi biết ta con rể làm sao làm?

	Mang lên người, tìm tới nhà bọn hắn, không có cùng bọn hắn nói nhảm, vung lên nắm đấm liền đem những này không biết xấu hổ vương bát đản cho một trận."

	Nói lên việc này, lão hán lập tức thường mang cười một tiếng.

	"Lão bá, con rể ngươi liền không sợ bọn họ nhà cáo quan phủ?"

	Tiểu phụ nhân có chút trợn mắt hốc mồm, như loại này động một chút lại ra tay đánh người người không vợ sẽ đối nhà mình tức phụ tốt?

	"Phu nhân, ngươi là không biết Ca Lạp thôn là địa phương nào, đây chính là ra đại quan địa phương, tùy tiện cái nào gia đình nói không chừng liền có người là tú tài cử nhân, cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám đi cáo." Lão hán cười nói.

	"Bất quá đương sơ ta biết việc này, cũng là khẩn trương đến không được, nhưng ta cái kia con rể nói, nhà mình tức phụ nữ nhi bị khi phụ, chuyện gì cũng không làm, cái kia coi như cái gì nam nhân."

	Lão hán cười đến rất là vui vẻ.

	Lúc trước, biết con rể đem nữ nhi trước đó nhà chồng cho đánh sau, trong lòng của hắn đừng đề cập sảng khoái đến mức nào.

	"Bọn hắn lúc trước còn ghét bỏ ta cô nương không sinh ra nhi tử, nhưng ta cô nương mới gả cho ta cái kia con rể không có hai năm liền sinh cái mập mạp tiểu tử, lão hán nhìn a, rõ ràng chính là nhà bọn hắn không được."

	"Bây giờ ngẫm lại, lão hán ta ngược lại là muốn cảm tạ ta cô nương trước đó cái kia nhà chồng, nếu không phải là bọn hắn có mắt không tròng, ta cô nương cũng sẽ không gặp phải ta cái kia con rể."

	"Lão bá nói đúng!"

	Tiểu phụ nhân đột nhiên có chút ao ước lên lão hán cô nương.

	Hai gả lại còn có thể gả cho như thế che chở nàng trượng phu.

	"Nói đến, ta nghe ta cô nương kia nói, ta con rể trước kia là thôn bọn họ bên trong tên đần, chính là loại kia chuyện gì cũng không làm, liền biết trộm đạo!"

	"Về sau hối cải để làm người mới, đi theo Tống lão bản làm, bây giờ ta cái kia con rể là xi măng tác phường quản sự, một tháng như thế nào cũng có cái hơn hai mươi hai!" Lão hán cười nói.

	Hơn hai mươi hai?

	Tiểu phụ nhân chấn kinh.

	Phải biết một hộ người bình thường một năm tiêu xài cũng mới mười lượng không đến, đây là một nhà mấy miệng người tiêu xài.

	"Phu nhân, ngươi đừng tưởng rằng lão hán ta là đang khoác lác, ta nhưng nói cho ngươi tại Ca Lạp thôn làm việc, cho dù là phụ đạo nhân gia một tháng có mấy hai!

	Ta cô nương kia chính là tại xà bông thơm tác phường làm việc, một tháng tiền công liền có bốn năm hai!" Lão hán cười nói.

	"Ca Lạp thôn thật có tốt như vậy?"

	Tiểu phụ nhân chần chờ, nàng cảm thấy lão hán nói đến có chút quá không chân thực.

	"Phu nhân, ngươi đi thì biết, chỗ kia thật sự là chỗ tốt, ta tại trên đường gặp ngươi nhóm lúc, ta còn tưởng rằng các ngươi là muốn đi Ca Lạp thôn làm việc làm việc đâu." Lão hán lắc lắc trên tay roi.

	"Lão bá, ngươi nói là có rất nhiều giống ta dạng này cô nhi quả mẫu người đi Ca Lạp thôn?" Tiểu phụ nhân hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Đúng vậy a, các nàng cũng là người cơ khổ, có là hán tử chết rồi, cùng đường mạt lộ mới tới, cũng có cùng nhà ta cô nương kia một dạng, không cho nhà chồng sinh nhi tử bị đuổi ra ngoài,

	Lão hán ta một năm nói ít cũng có thể gặp phải mười mấy lần, mỗi lần gặp phải, lão hán cũng sẽ thuận tiện giúp một chút, tựa như ta con rể nói như vậy, giúp người có đôi khi chính là đang giúp mình! !" Lão hán cười nói.

	Tiểu phụ nhân nao nao.

	Giúp người có đôi khi chính là đang giúp mình.

	Khó trách trước đó nàng cùng nữ nhi đi trên đường hỏi thăm Ca Lạp thôn đi hướng nào lúc, lão hán nói hắn vừa vặn đi cái kia, thuận tiện tiện thể các nàng cùng đi.

	Lúc ấy, nàng có chút sợ hãi, coi là lão hán sẽ đối nàng mưu đồ làm loạn,

	Có thể nghĩ đến nàng cùng nữ nhi đi hồi lâu cũng không có nghỉ ngơi qua, lúc này mới lên lão hán xe bò.

	Đương nhiên, nàng cũng là có phòng bị.

	Bởi vì nàng bao khỏa ẩn giấu môt cây chủy thủ.

	Nếu như lão hán dám làm loạn, nàng tùy thời cùng hắn liều mạng.

	"Lão bá, các nàng vì cái gì đều muốn đi Ca Lạp thôn, chẳng lẽ các nàng tại Ca Lạp thôn cũng có thân nhân?" Tiểu phụ nhân khó hiểu nói.

	"Nào có cái gì thân nhân a, phu nhân, ngươi hẳn là cũng biết một cái phụ đạo nhân gia muốn nuôi gia đình không dễ dàng đâu?" Lão hán cười nói.

	"Ừm!"

	Tiểu phụ nhân lên tiếng.

	Đâu chỉ không dễ dàng a.

	Căn bản chính là gian nan, còn muốn chịu đựng người chung quanh ánh mắt khác thường cùng xa lánh.

	"Nhưng tại cái khác địa phương sẽ chịu đói, nhưng đi Ca Lạp thôn nhất định có thể có miếng cơm no ăn, còn có thể nuôi sống một đôi nhi nữ!" Lão hán cởi mở cười một tiếng.

	"Chẳng lẽ Ca Lạp thôn người không chê?"

	Tiểu phụ nhân vẫn là đem nàng trong lòng hoang mang nói ra.

	Phải biết trên đời đối thủ tiết phụ nhân đều rất không hữu hảo, mặc kệ là nam nhân, vẫn là phụ nhân kiểu gì cũng sẽ dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn các nàng, tựa như các nàng sẽ làm làm cái gì chuyện xấu.

	Thậm chí, liền nhà chồng thân nhân đối thủ tiết phụ nhân chẳng những không có giúp đỡ một cái, còn cùng nhau khi phụ.

	"Phu nhân, ngươi đây có thể yên tâm, Ca Lạp thôn cùng những thôn khác không giống, chẳng những không chê, nói không chừng còn có thể tái giá đâu!" Lão hán cười nói.

	"Còn có thể tái giá?"

	Tiểu phụ nhân trợn mắt hốc mồm, nghĩ lại, sẽ không phải là làm tiểu a?

	"Đúng vậy a, ta nghe nói Ca Lạp thôn trước kia những cái kia thủ tiết phụ nhân mấy năm này đều gả, về sau đi trước Ca Lạp thôn quả phụ cũng gả,

	Lão hán nói cho ngươi, quả phụ tại Ca Lạp thôn có thể so sánh hoa cúc đại cô nương nổi tiếng!"

	Vừa mới dứt lời, lão hán liền ý thức được nói sai, lập tức vội ho một tiếng, "Phu nhân, lão hán có ý tứ là nói tại Ca Lạp thôn, chỉ cần phẩm tính không tệ quả phụ cũng dễ dàng gả đi!"

	Quả phụ so hoa cúc đại cô nương hương?

	Tiểu phụ nhân cảm thấy lão hán là tại lừa gạt nàng.

	Mục đích đúng là vì để cho nàng gả cho Ca Lạp thôn cái nào đó cưới không lên tức phụ người không vợ.

	Không sai.

	Khẳng định là.

	Tiểu phụ nhân càng ngày càng cảm thấy có loại khả năng này.

	Cho nên, về sau lão hán nói Ca Lạp thôn hán tử như thế nào đau tức phụ, tiểu phụ nhân cũng chỉ là thuận miệng đáp lại, cũng không có làm thật.

	Nhưng tiểu phụ nhân làm sao biết lão hán nói đến lời mặc dù có khuếch đại thành phần, nhưng cũng không có sai.

	Ca Lạp thôn thủ tiết phụ nhân đại đa số đều gả.

	Mà mười dặm tám thôn một chút quả phụ vốn là tới Ca Lạp thôn tác phường làm việc sống tạm.

	Cuối cùng, bị trong thôn hán tử cũng cưới về nhà.
Kết chương.