Chương 174 : Tìm (2).
Trong đạo quan căn bản không ai.

	Ôn Thiếu Đông ánh mắt đề phòng, chắp tay sau lưng chậm rãi đi vào thần điện.

	Hắn ngửa đầu nhìn cung phụng Tứ Tượng thiên tôn.

	Vây quanh tượng thần quay một vòng, cẩn thận quan sát.

	Hắn nhớ được bản thân trước đây ở trong đạo quan làm lễ thì cực kỳ hiếm thấy đến loại này tượng thần.

	Chỉ là mới đi tới tượng thần mặt trái, hắn bỗng nhiên vẻ mặt ngẩn ra, chú ý tới chi tiết nhỏ.

	Cái kia tượng thần phía sau lưng phía dưới, mơ hồ có nhỏ bé hoa văn khe hở.

	Ôn Thiếu Đông đưa tay ra, nhẹ nhàng ở tượng thần phần lưng sờ soạng một lúc.

	Phốc.

	Bỗng tượng thần phần lưng đi đến sụp đổ, vỡ vụn ra một cái hố đen.

	Ôn Thiếu Đông vẻ mặt run lên, do dự xuống, cấp tốc đem hố đen biên giới bóp nát, mở rộng.

	Rất nhanh liền nhìn thấy, động này nội bộ, là một cái bẹp hình sợi dài không gian, bên trong không gian bày đặt một quyển sách.

	Hắn đưa tay từ bên trong, đem cái này quyển bằng da sách lấy ra.

	Sách phía dưới còn có một cái đen nhánh cái bình.

	"Đây là cái gì?" Hắn trực giác cảm giác, vật này chắc chắn sẽ không kém.

	Cái kia Thiết đạo nhân thực lực cường hãn như vậy, nhưng vẫn bảo vệ cái này đạo quan, nơi này tuyệt đối có cái gì ẩn giấu bí mật.

	Mà cái này sách cùng bình sứ. . . Nói không chắc chính là trong đó bí ẩn.

	Ôn Thiếu Đông trái tim nhảy lên kịch liệt lên, cấp tốc đem đồ vật thu vào bao bọc.

	Sau đó xoay người đi ra tượng thần sau lưng, một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

	Chỉ là hắn không chút nào chú ý, ở hắn lén lút nắm đồ vật lúc , tương tự chính đang tại lục soát Trần Diệu Đồng, từ chủ điện ở ngoài một chỗ phá cửa sổ miệng, thấy cảnh này.

	"Tìm tới!" Lúc này có người bỗng nhiên lớn tiếng gọi ra.

	Nhất thời một đám người cấp tốc chạy tới.

	Có người tìm tới một cái hầm, từ bên trong cứu ra bị giam áp U Hằng Đao con gái Trần Á.

	Một cái từ lâu đã hôn mê bình thường nữ hài.

	Mắt thấy người đã bị cứu ra, Ôn Thiếu Đông trong mắt buông lỏng, lập tức chỉ huy tất cả mọi người rút đi.

	Mục đích của chuyến này đã đạt thành một cái.

	Mà một cái khác. . .

	Kỳ thực hắn ở trong đạo quan không tìm được Vân sư huynh mấy người tung tích, trong lòng đã có dự cảm không tốt.

	Chỉ là lúc này không tốt nói rõ.

	Nếu Trần Á đã tìm tới, mọi người coi như có vũ khí bí mật, cũng không muốn cùng Thiết đạo nhân liều mạng.

	Vì lẽ đó tất cả mọi người dồn dập đồng ý, rời đi rừng Âm Hòe.

	Liền, toàn bộ đội ngũ bắt đầu chuyển hướng, lục tục hướng về khi đến phương hướng trở về.

	Chờ mọi người toàn bộ rút khỏi đạo quan sau.

	Có người liền đề nghị, dứt khoát đốt cái này đạo quan quên đi.

	"Ta chỗ này còn có dầu hỏa! Cái kia Thiết đạo nhân nếu như thế yêu thích cái này, chúng ta liền cho hắn hoàn toàn phá huỷ!" Triệu Địa Hổ hung hăng nói.

	"Nơi này nhen lửa, nếu là gây nên lửa lớn đốt núi làm sao bây giờ?" Lâm Hoan có chút lo lắng.

	"Không sai, không thể đốt, vạn nhất gây nên rừng rậm lửa lớn. . . Trong đó sẽ có bao nhiêu vô tội người bị thiêu chết?" Trần Diệu Đồng mấy người dồn dập phản đối.

	Bọn họ đều mỗi cái có các lo lắng.

	Trần Diệu Đồng nhìn bị cứu ra Trần Á, em gái của chính mình mấy người vẫn như cũ không thấy tăm hơi, tâm trong nguyên bản hi vọng, cũng càng ngày càng rơi xuống.

	Lúc này nếu là gây nên lửa lớn đốt núi, vạn nhất muội muội bọn họ còn sống sót. . . . Chẳng phải là. . .

	Vì lẽ đó nàng kiên quyết phản đối dẫn hỏa.

	"Tốt, chư vị, xem ra chúng ta lần này cứu viện xem như là hoàn thành một nửa.

	Bây giờ sắc trời đã muộn, nếu muốn tìm đến những người còn lại. . . ." Ôn Thiếu Đông nói còn chưa dứt lời.

	Bỗng nghe được cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

	"Mọi người mau đến xem!"

	Hắn lông mày nhíu lên, lúc này hắn tâm tư tất cả mới vừa bất ngờ được đến vật kia trên . Căn bản không nghĩ ngày càng rắc rối.

	Không cần nghĩ cũng có thể biết, có thể bị giấu ở loại kia bí ẩn địa phương, tuyệt đối là khá quan trọng đồ vật.

	Chỉ là một đám người dồn dập chạy tới la lên người kia vị trí chỗ ở.

	Hắn cũng không thể không chạy đi.

	Chờ mọi người đều đến, rất nhanh, tất cả mọi người đều bị hình ảnh trước mắt kinh sợ.

	Toàn bộ trong rừng, từng viên một tráng kiện trên cây khô, dùng gỗ lớn cọc đinh từng bộ từng bộ thi thể.

	Có thi thể đã mục nát khô quắt, phảng phất phơi khô thịt muối.

	Có còn ở mới mẻ nhỏ xuống máu.

	Kỳ quái chính là, máu theo thân cây chảy xuống chảy, nhưng không có đưa tới bất kỳ động vật cùng ăn hủ điểu.

	Ôn Thiếu Đông chói mắt vừa nhìn, lập tức liền nhìn thấy Chính Minh hội Vân sư huynh mấy người!

	Hắn cả người nổi da gà một thoáng hiện ra, một luồng cảm giác mát mẻ từ xương đuôi xông thẳng thiên linh.

	Không chỉ là Vân sư huynh, Chính Minh hội lần trước vào rừng hơn mười người, lúc này tất cả trên cây khô.

	"Muội muội! !" Cách đó không xa Trần Diệu Đồng hai mắt rưng rưng, nhào tới một cây khô trước.

	Nơi đó đang có một bộ vai bị chém ra một cái cực lớn lỗ thủng cô gái thi thể.

	Tựa hồ là ghét bỏ không hoàn chỉnh, thi thể không có bị đinh lên thân cây. Chỉ là tùy ý vứt bỏ dưới tàng cây.

	Trần Diệu Đồng che miệng, nước mắt không ngừng theo gò má chảy xuống chảy.

	A!

	Đột nhiên là một tiếng hét thảm từ mặt bên vang lên.

	Nương theo máu thịt bị xé rách âm thanh, mọi người dồn dập liếc mắt nhìn tới.

	Chỉ thấy một đạo đạo bào màu đen bóng người, chính chậm rãi đem kiếm từ một cái Chính Minh hội thành viên trên người rút lên.

	Máu tung toé, phun hắn một thân.

	"Trương sư đệ! !"

	Một bên một người phẫn nộ lên tiếng, trở tay gỡ xuống vũ khí bí mật, kéo miếng vải đen, nhắm ngay bóng người chính là phun một cái.

	Trong phút chốc một luồng gay mũi chất lỏng xì ra, mạnh mẽ tung bóng người một thân.

	Đó là một loại nào đó độ axit mạnh chất độc thủy! !

	Dùng một chủng loại tựa như súng bắn nước trang bị một thoáng bắn ra.

	Bóng người không tránh né chút nào, khom người, đạp bước, trong nháy mắt liền từ người kia bên cạnh người chợt lóe lên.

	Bạch!

	Người kia cứng đờ tại chỗ, thân thể từ đầu đến phần eo, bị chênh chếch tích thành hai nửa, chậm rãi rơi xuống.

	"Hắn. . . Hắn làm sao không sợ! ? ?"

	Có người nhất thời âm thanh run rẩy lên.

	"Chúng ta chuẩn bị chuyên môn nhằm vào áo giáp độc thủy. . . . . Hắn làm sao có khả năng không sợ! ?"

	"Khẳng định là lượng không đủ!"

	"Mọi người cùng nhau động thủ! ! !" Ôn Thiếu Đông đột nhiên phản ứng lại, gào thét một tiếng, gỡ xuống sau lưng vũ khí bí mật.

	Tất cả Chính Minh hội thành viên dồn dập phun ra tảng lớn cường độc dịch axit.

	Có thể bóng người kia hoàn toàn không thêm để ý tới, tùy ý độc thủy tung một thân.

	Hắn chỉ là đạp bước, xông tới gần, một kiếm.

	Một xuống một cái, bất quá vài giây, liền ngã xuống sáu người.

	Phốc!

	Ôn Thiếu Đông trong tay độc thủy phun ra súng, mạnh mẽ nện ở bóng người trên người, đem bên trong chứa lượng lớn độc thủy, hoàn toàn lâm ở trên người người này.

	Độc thủy ăn mòn đến áo giáp tê tê vang vọng, bốc lên sặc người khói trắng.

	Lượng lớn chất lỏng cũng từ áo giáp khe hở ngấm vào đi, nhưng này người lại không quan tâm chút nào, lại lần nữa một kiếm, mạnh mẽ đem phía bên phải tới gần một người chém thành hai đoạn.

	"Hắn. . . Hắn căn bản không sợ! !" Ôn Thiếu Đông sắc mặt nhăn nhó, đáy lòng hoàn toàn rõ ràng.

	Cái này Thiết đạo nhân căn bản liền không sợ bọn họ mang theo vũ khí bí mật! !

	Cái kia trước hắn vì sao phải lùi! ? Tại sao lại lùi! ?

	Tổng cộng gần ba mươi người, ở ngăn ngắn mười mấy giây xuống, liền chết rồi một nửa.

	Ôn Thiếu Đông cùng mặt khác ba cái cao phẩm cao thủ, sợ hãi bên trong, cấp tốc tỉnh táo lại, dắt tay tát ra tảng lớn tráng kiện lưới đánh cá. Nỗ lực đem Thiết đạo nhân trùm kín.

	Nhưng này lưới đánh cá bị đạo nhân tùy ý kéo một cái, trực tiếp xé nát.

	"Mọi người cùng nhau, chúng ta hạn chế nó động tác, Ôn hội chủ toàn lực đâm ánh mắt hắn!"

	Chính Minh hội mấy người gào thét một tiếng, phối hợp hiểu ngầm từ ba phương hướng nhào về phía Thiết đạo nhân.

	Ba thanh loan đao đồng thời định trụ Thiết đạo nhân kiếm lớn.

	Sau đó ba người đồng thời lấy ra thô to dây thừng, quay chung quanh Thiết đạo nhân từng vòng lao nhanh.

	Bất quá hai giây, liền đem bó thành một đoàn.

	"Giết! !"

	Một người rống to lên tiếng.

	Nhưng bọn họ chờ đến, cũng không phải trợ giúp.

	Ôn Thiếu Đông cầm trong tay đoản kiếm, trong mắt chần chờ do dự sợ hãi phẫn nộ, tất cả tâm tình đan xen vào nhau.

	Cuối cùng cầu sinh dục vọng chiếm thượng phong.

	Hắn lúc này cũng không thèm nhìn tới những người còn lại, xoay người liền chạy.

	Lần này nếu không phải cho rằng là an toàn kỳ, sẽ không có bao nhiêu nguy hiểm, hắn căn bản sẽ không đến.

	Hiện tại bọn hắn tao ngộ nguy hiểm, liên tục nhiều lần như vậy đều suýt chút nữa ngã xuống.

	Trả giá đã nhiều lắm rồi.

	Hắn Ôn Thiếu Đông ngồi ở vị trí cao, thật vất vả mới khổ luyện mấy chục năm võ công, đi đến một bước này.

	Dù như thế nào, hắn tuyệt không thể chết được!

	Trong nhà còn có nhiều như vậy thê thiếp hậu nhân, hắn Ôn gia ngày sau còn có hi vọng thành tựu bản thổ đại tộc!

	Làm sao có thể? ?

	Làm sao có thể chết ngay bây giờ ở đây! ? ?

	Trong nháy mắt, thân hình hắn nhanh chóng biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong, biến mất ở trong rừng âm u nơi sâu xa.

	Chính Minh hội ba người kia nhất thời ngạc nhiên.

	Còn không chờ bọn họ hoàn hồn, Thiết đạo nhân một cái dùng sức.

	Băng!

	Trên người hắn dây thừng trong nháy mắt toàn bộ đứt đoạn.

	Trong nháy mắt, lại là ba đạo máu me tung tóe mà lên.

	Trong rừng rậm, đoàn người hoàn toàn tan vỡ.

	Mới vừa còn đang ra sức phản kháng Chính Minh hội mọi người, đang nhìn đến chính mình hội chủ cũng chạy mất sau, hiếm hoi còn sót lại cao thủ cũng bị chém ngã, nhất thời sĩ khí toàn vỡ, xoay người dồn dập chạy trốn.

	Tứ tán đám người, tốc độ căn bản không sánh được Thiết đạo nhân, đảo mắt liền lại bị đuổi theo chém chết hai cái.

	Trần Diệu Đồng thừa dịp những người còn lại điên cuồng chạy trốn thì trái lại xông lên trước, vác lên muội muội thi thể, cấp tốc hướng về khi đến phương hướng lao nhanh.

	A!

	Sau lưng lại lần nữa truyền đến kêu thảm thiết.

	Trần Diệu Đồng cả người run rẩy, nhô lên toàn bộ khí lực hướng về trước đạp bước.

	Nàng không biết mình có thể hay không sống sót chạy đi.

	Nhưng chỉ cần còn có một tia hi vọng. . . . Nàng. . .

	Hô!

	Đột nhiên một đạo cao to bóng đen xuất hiện ở trước người của nàng.

	Trần Diệu Đồng mãnh dừng lại, ngẩng đầu, vừa vặn nhìn đến Thiết đạo nhân giơ lên thật cao, đi xuống tích rơi xuống thiết kiếm.

	Vù.

	Thiết kiếm tầng tầng xuống tích, lại mãnh cứng đờ, lơ lửng ở giữa không trung.

	Trần Diệu Đồng sợ đến cả người run, hai mắt nhắm nghiền.

	Nhưng chờ đợi đau đớn chậm chạp không có đến.

	Nàng vội vàng mở mắt ra, lại nhìn thấy Thiết đạo nhân xoay người liền chạy, lúc này từ lâu chạy đến hơn mười mét ở ngoài, cũng không quay đầu lại.

	"Ồ, còn có một cái?"

	Bỗng một giọng nói nam từ phía sau truyền đến.

	Trần Diệu Đồng còn phản ứng không kịp nữa, liền cảm giác bên cạnh một hoa, một cái bóng mờ từ bên xẹt qua.

	Âm u trong rừng, cái kia bóng mờ ở cây cối qua lại mượn lực, tựa như màu đen cự ưng, bay nhào hướng về chạy trốn Thiết đạo nhân.

	Hí!

	Mơ hồ bên trong, Trần Diệu Đồng phảng phất nghe được lợi trảo phá tan không khí, phát ra bén nhọn ưng khiếu.

	Nàng xa xa nhìn người kia rơi vào Thiết đạo nhân phía trên, tay phải nhanh như tia chớp đi xuống tìm tòi, một trảo, uốn một cái.

	Tạp sát.

	Thiết đạo nhân đầu trong nháy mắt chuyển động 360 độ, cả người lúc này bất động.

	Phù phù một tiếng, Thiết đạo nhân ngã xuống đất mất đi tiếng động.

	Trương Vinh Phương xoay người, trên mặt một mảnh thẫn thờ, cái này mặt nạ chung quy không thể làm ra đặc biệt tinh xảo nhỏ bé vẻ mặt.

	Hắn quét mắt vừa nhìn, chung quy vẫn là tới chậm.

	Nơi này mới vừa còn có gần ba mươi người, lúc này đang có rất ít mấy người còn sống sót.

	Còn lại đều bị cái này cái thứ hai Thiết đạo nhân giết chết.

	Trong lòng than nhẹ một tiếng, Trương Vinh Phương chung quy vẫn là không chịu nổi như vậy mạng người như rơm rác.

	Hắn nếu như không tất yếu, chắc chắn sẽ không tùy ý giết người. Nhưng cái này Thiết đạo nhân lại là mặc kệ đúng sai thiện ác, chỉ cần là người, nhìn thấy liền giết.

	Hơn nữa, Thiết đạo nhân xác thực như tình báo trên nói, là có cửu phẩm tố chất thân thể.

	Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Bọn họ  không biết bất kỳ chiêu số, chỉ là dựa vào man lực cùng tốc độ, lung tung vung chém thiết kiếm.

	Đối phó đối thủ như vậy, cơ bản cũng chính là. . . .

	"Cẩn thận! !" Bỗng rít lên một tiếng truyền đến.

	Trương Vinh Phương theo tiếng kêu nhìn lại, thân thể lại là nhanh như tia chớp đi phía trái một bước. Tách ra phía sau chặt xuống sắt rỉ kiếm.

	Bành! !

	Lưỡi kiếm rơi trên mặt đất, đập ra sâu sắc vết kiếm.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm nhìn tới sau lưng, trở tay ưng trảo vồ xuống dưới.

	Tạp sát.

	Một tiếng vang giòn, sau lưng cái thứ hai Thiết đạo nhân, xương bánh chè tại chỗ gãy vỡ, quỳ gối ngã quỵ ở mặt đất.

	Đùng.

	Trương Vinh Phương đột nhiên xoay người, ưng trảo chớp giật tìm tòi, nắm cổ.

	Tạp sát.

	Xương gáy gãy vỡ.

	Cái thứ hai Thiết đạo nhân lại lần nữa mất đi động tĩnh, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Xoay người, hắn nhìn hai cái đồng dạng ngã xuống đất Thiết đạo nhân, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Chết rồi lại còn có thể sống lại? ? !"

	Hắn vừa nãy rõ ràng giết chết qua một lần một cái Thiết đạo nhân.

	Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, cái tên này lại sống?

	Vẫn là nói, đây là cái thứ ba? ? ?
Kết chương.