Chương 689 : Tây Uyển tiếng pháo.
Dùng quá ngọ thiện sau, Chu Bình An tính tiền, chưởng quỹ cười đi tới, "A a a, vốn là muốn cho các ngươi mạt linh, nhưng là vừa đúng hai trăm văn tiền, muốn mạt linh cũng mạt không."

	Nghe vậy, tiểu la lỵ Nữu Nữu lật một hết sức xem thường.

	"Dối trá!" Hùng hài tử hất một cái mặt béo phì, đối chưởng quỹ khinh bỉ không dứt.

	"Cái này đơn giản a, vừa đúng ta còn không có ăn no, cho thêm ta tới hai cái bánh bao, các ngươi không liền có thể mạt linh mà."

	Chu Bình An xoa xoa hùng hài tử đầu, ngẩng đầu nhìn về phía chưởng quỹ, hơi ngoắc ngoắc khóe môi xán nhiên cười một tiếng, hiện ra hết ánh nắng đại cậu bé thuần chân nụ cười.

	Khụ khụ

	Chưởng quỹ nghe vậy giống như là bị bị sặc tựa như, mặt đen lại phân phó điếm tiểu nhị về phía sau trù cầm hai cái bánh bao thịt.

	Một lát sau, Chu Bình An dẫn hai cái tiểu, mang theo hai cái dùng tang lá giấy bỏ bao hảo bánh bao thịt ra thực tứ.

	Phía sau thực tứ bên trong, chưởng quỹ mặt hắc tuyến.

	Ra thực tứ sau, hùng hài tử đối Chu Bình An sùng bái không được, tiểu la lỵ Nữu Nữu nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt cũng ở đây sáng lên.

	"Là bọn họ trước dùng gà chiếc giả mạo thịt gà, điếm đại lấn khách, ta mới cho hắn một nho nhỏ dạy dỗ. Chúng ta làm việc cũng không thể học bọn họ, làm người phải để ý thành tín, nhân vô tín bất lập, điếm vô tín không hưng, bọn họ điếm sớm muộn sẽ thua ở thất tín thượng." Chu Bình An sờ một cái hai cái tiểu đầu, cấp bọn họ quán thâu thành tín tầm quan trọng.

	Không hiểu lắm nhưng có vẻ rất lợi hại.

	Hai cái tiểu u mê gật đầu một cái.

	Đi một đoạn sau, Chu Bình An tương hai cái bánh bao thịt đưa cho một vị phu khuân vác ôm trẻ nít, thuận tiện cùng phu khuân vác nhàn hàn huyên.

	Biết được phu khuân vác là kinh thành ngoại mười dặm sau thôn, tên là Trương Đại Trụ, năm ngoái tháng tám phân Yêm Đáp Hãn túng binh vây kinh thành lúc, phá hủy thôn bọn họ tử hoa màu, làm hại bọn họ thu hoạch vụ thu viên viên không về. Vì sinh hoạt, thôn bọn họ trong tráng lao lực cũng tới Tề Hóa môn bến tàu làm cước lực dời hàng kiếm sống.

	Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, bất quá thường ngày, một ngày xấp xỉ có thể kiếm chừng một trăm văn, đuổi kịp tào vận lương thực thời điểm, có thể nhiều kiếm mấy chục văn, so với bọn hắn trước kia làm ruộng lúc kiếm còn nhiều hơn chút.

	Cho nên từ năm ngoái bắt đầu, thôn bọn họ trong tráng lao lực ở nông nhàn lúc cũng tới Tề Hóa môn bến tàu kiếm chút thu nhập ngoài.

	Hàn huyên tới ăn uống lúc, Trương Đại Trụ có chút đau lòng.

	Bọn họ đều là sáng sớm ở nhà ăn cơm xong trở lại bến tàu làm việc, chỉ ở cái này ăn một bữa cơm trưa. Bất quá cho dù chỉ ăn một bữa cơm trưa, cũng để cho bọn họ có chút đau lòng. Bên này thực tứ giá cả không tiện nghi, vì nhiều chút thời gian làm việc, bọn họ lại không thời gian đi xa địa phương ăn cơm, chỉ có thể ở bên này ăn.

	Bọn họ kiền lao lực, nhất định phải ăn no mới được, nhưng là ăn no thoại, bánh bột ít nhất phải ăn bốn năm tài năng bão, kiền ăn lại không được, tùy tiện một phần món ăn một chén canh, một bữa cơm xuống thì phải ăn chừng hai mươi văn.

	Về phần thịt món ăn cái gì, bọn họ bình thường cũng không bỏ được điểm. Chỉ có thể thân thể thua thiệt rất, hoặc là làm việc quá nhiều không chịu nổi, cần bổ sung dinh dưỡng thời điểm, mới không thể không khẽ cắn răng điểm một phần thịt món ăn bồi bổ thân thể.

	Trương Đại Trụ nhắc tới thực tứ thời điểm, oán trách thật là nhiều, ví dụ như trong điếm gì cũng đòi tiền, nước trà cũng phải tiền, liên củ tỏi cũng đòi tiền, bánh bột cũng thiếu cân thiếu hai quý cũng thì thôi, món ăn làm cũng không thế nào ăn ngon, còn mắt chó coi thường người, ăn một bữa cơm cùng tranh nhau cầu bọn họ tựa như cái bàn lau cũng không sạch sẽ, địa cũng không sạch sẽ

	Đừng Trương Đại Trụ sau, Chu Bình An lại quan sát một cái phụ cận còn lại thực tứ, nghe hạ những người khác đối thực tứ đánh giá.

	Tổng thể thượng bên này thực tứ, giống như cũng không quá đắc nhân tâm, hoặc nhiều hoặc ít cũng tồn tại một vài vấn đề: Giá cả quý, mùi vị không tốt, phục vụ thái độ có vấn đề, hoàn cảnh không tốt, vân vân vân vân.

	Vấn đề rất nhiều a.

	Chu Bình An nhìn lướt qua từng hàng thực tứ, cảm khái một câu.

	Đến gần Tề Hóa môn cửa thành địa phương, có cá thổi đường nhân sạp nhỏ tử, vây quanh không ít người, hùng hài tử sau khi thấy, đôi mắt nhỏ cũng sáng lên, tiểu la lỵ cũng là hai mắt sáng lên.

	"Đi thôi, nhìn một chút đi."

	Chu Bình An một tay đem tiểu la lỵ ôm, dẫn hùng hài tử vãng đường nhân gian hàng đi tới.

	Thổi đường nhân là một vị râu bạc lão bá, gian hàng là một trường hình vuông mang dáng vẻ tủ, tủ có mấy cái ngăn kéo, phân biệt để kẹo mạch nha khối cùng vi can, tủ phía dưới có một nửa thước lỗ tròn, lỗ tròn bên trong thả một tiểu lò than, trong hộc tủ mặt có một dáng vẻ, dáng vẻ thượng để lão bá thổi hảo các loại đường nhân, có con gà con, con heo nhỏ, con thỏ nhỏ tử vân vân, rất là đáng yêu đáng mừng.

	Gian hàng trước vây quanh rất nhiều cá trẻ nít, cũng có đại nhân dẫn.

	Đi ngang qua trẻ nít, trên căn bản cũng cùng hùng hài tử xấp xỉ, thấy được liền đi không nổi.

	Cho dù không có tiền mua, cũng vây quanh thổi đường nhân gian hàng không đi, không thấy lão bá thổi ra một đường nhân, đám con nít chính là một trận ngạc nhiên tiếng hoan hô. Mà tiêu tiền mua đường nhân trẻ nít, từ lão bá trong tay nhận lấy đường nhân thời điểm, giống như là bắt được văn bằng vậy, hùng củ củ khí ngang ngang, tiếp nhận chung quanh hài tử hâm mộ.

	Chu Bình An đem tiền cấp hùng hài tử, hùng hài tử cầm tiền đẩy ra vây xem trẻ nít, duệ duệ đi vào, ở tiểu bằng hữu ánh mắt hâm mộ trung, hô: "Cho ta tới hai cái đắt tiền nhất đường nhân, một cậu bé, một cô gái."

	Lão bá cười nhận lấy tiền, ở sinh lửa lò than cạnh, lấy một khối ấm áp kẹo mạch nha, hai tay thuần thục bóp động, kẹo mạch nha biến thành một viên cầu, tiếp theo lão bá ở viên cầu thượng ấn ra một cái lỗ nhỏ, lấy tay tay long, kéo ra một trường quản khí đạo. Sau đó tiến tới bên mép xuy khí, ấm áp kẹo mạch nha liền gồ lên tới, một bên xuy khí, hai cái tay thuần thục cầm bóp, rất nhanh một vị cưỡi long náo hải Na Tra ba thái tử liền hoạt linh hoạt hiện xuất hiện

	"Muội muội, cấp."

	Hùng hài tử từ lão bá trong tay nhận lấy Na Tra ba thái tử cùng ma cô hiến thọ, ở đông đảo tiểu bằng hữu ánh mắt hâm mộ trung, duệ duệ đi ra, tương trong đó ma cô hiến thọ, hiến bảo vậy thả vào tiểu la lỵ Nữu Nữu trong tay.

	"Cám ơn tỷ phu."

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu nhận lấy đường nhân sau, híp tròn trịa tròng mắt to, ngọt ngào hướng Chu Bình An nói cám ơn, mua đường nhân tiền là tỷ phu ra đâu

	Hùng hài tử mặt u oán nhìn về phía Chu Bình An

	"Cám ơn duệ ca ca."

	Vậy mà một giây kế tiếp, nghe được tiểu la lỵ Nữu Nữu kế tiếp cám ơn sau, hùng hài tử tiểu mặt béo phì lập tức chuyển tình, cười cũng mau không tìm được đôi mắt nhỏ, sau đó vui vẻ chơi đùa.

	Thế giới của con nít nhỏ thật đơn thuần Chu Bình An không khỏi cười một tiếng.

	"Ầm "

	Ở hai cái tiểu hưởng thụ đường nhân thời điểm, chợt nghe xa xa truyền tới một tiếng trầm muộn sấm sét, nghe thanh âm là từ phía tây truyền tới, đem hai cái tiểu sợ hết hồn.

	Chu Bình An cũng là theo bản năng ngẩng đầu đi tây vừa nhìn đi.

	Bất quá người chung quanh giống như đã không có gì lạ, có người giải thích đạo: "Đây là thánh thượng ở Tây Uyển bên trong giáo trường thao luyện nội thị đâu, hợp với phóng pháo đã mấy ngày. Năm ngoái Yêm Đáp Hãn xâm chiếm kinh thành, kích thích đến thánh thượng, phía nam giặc Oa lại không tiêu đình. Thánh thượng thao luyện nội thị, phòng bị kinh binh chưa đủ lúc, lấy nội thị ngăn địch bảo vệ kinh thành "

	Chu Bình An nhớ tới vừa tới kinh thành lúc, Trương Tứ Duy nói qua chuyện này.

	Bất quá thao luyện nội thị Gia Tĩnh đế thật đúng là thiếu cảm giác an toàn a, Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái. Những thứ này nội thị cho dù huấn luyện có phương, như thế nào đủ thủ vệ kinh thành đâu, chỉ có thể cấp Gia Tĩnh đế trong lòng gia tăng điểm cảm giác an toàn thôi, nga, còn có thể chấn nhiếp thần công. Bất quá nội thị luyện binh, để họa tương lai a
Kết chương.