Chương 1260: Tái hiện hết thảy kế hoạch

	Ác khuyển xuất hiện liền mang ý nghĩa tại cái này cũ kỹ trường tư thục bên trong lệ quỷ tùy cơ trò chơi giết người tuyên bố kết thúc.

	Đối mặt đầu này ác khuyển, trường tư thục bên trong quỷ không cách nào đối kháng, tuỳ tiện liền bị áp chế.

	Nương theo lấy như dã thú gầm nhẹ cùng cắn xé tiếng vang lên, linh dị đối với căn này cũ kỹ trường tư thục bên trong người trói buộc càng ngày càng yếu.

	"Ta tựa hồ có thể động."

	Chu Đăng giờ phút này có chút chuyển động cổ, ngón tay cũng giơ lên, thân thể mặc dù vẫn như cũ cứng ngắc không cách nào động đậy, nhưng là tình huống như vậy ngay tại cấp tốc biến mất.

	"Đây là tự nhiên, ác khuyển tiến vào nơi này, liền mang ý nghĩa linh dị xâm lấn tiến đến, hiện tại nơi này đã không phải là từ cái này quỷ khống chế, theo thời gian trôi qua, lệ quỷ đối với nơi này chưởng khống sẽ càng ngày càng thấp, thậm chí cuối cùng nơi này sẽ đổi qua một người chủ nhân cũng khó nói."

	Liễu Tam nhìn xem trên mặt đất đầu kia hình thể to lớn ác khuyển, mặc dù biết cái đồ chơi này sẽ không tập kích chính mình, nhưng lại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	May mắn đầu này ác khuyển là tại Dương Gian trong tay, nếu như là tại cái này Trương Tiện Quang trong tay, vừa rồi tất cả mọi người đã chết, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

	"Không nghĩ tới Dương Hiếu quỷ mộng, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lần nữa đụng tới, thua vẫn như cũ là ta, thật sự là hắn là một thiên tài, đem quỷ mộng biến thành một đầu ác khuyển, sau đó gửi lại ở trên thân thể ngươi, làm như vậy đã có thể phòng ngừa lệ quỷ khôi phục, lại có thể khống chế loại này linh dị lực lượng, phương án cơ hồ hoàn mỹ." Trương Tiện Quang hơi có vẻ cảm khái nói.

	"Chỉ là đầu này ác khuyển mặc dù lợi hại, nhưng ngươi tồn tại càng là vượt quá tưởng tượng của ta, cùng lấy nói là thua ở những đội trưởng này trong tay, chẳng bằng nói là thua ở trong tay của ngươi."

	Hắn nói xong, nhìn về phía Dương Gian.

	"Lúc này cũng không cần nói một đống lớn nói nhảm lãng phí thời gian, ở trên thân thể ngươi chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, xử lý ngươi sau đó chúng ta còn muốn đi xử lý quỷ họa, chân chính ngươi đoán chừng đã tại khống chế quỷ họa trên đường." Dương Gian nói.

	Trương Tiện Quang cười nói: "Ngươi nói đúng, sống chết của ta cũng không trọng yếu, một bên khác có thành công hay không mới trọng yếu, một khi thân là nhân viên quản lý ta khống chế quỷ họa, như vậy hết thảy đều đem kết thúc."

	"Giết không chết người quản lý kết hợp quỷ họa linh dị lực lượng, lại thêm cái khác một chút linh dị ghép hình, liền xem như Hà Ngân Nhi lại triệu ra loại kia dân quốc thời kỳ vong hồn đi ra chỉ sợ cũng không thắng được, các ngươi tự nhiên cũng giống như vậy."

	"Ta để ngươi đừng nói nhảm, ngươi nghe không hiểu phải không?"

	Dương Gian cầm lên bên cạnh một trương ghế, hướng về phía Trương Tiện Quang liền đã đánh qua.

	"Ầm!"

	Ngồi tại trước bàn Trương Tiện Quang bị nện lật trên mặt đất, máu tươi lập tức liền theo da đầu chảy xuống.

	Thân thể của hắn cứng ngắc, thế nhưng là vẫn như cũ giãy dụa lấy đứng lên.

	Ác khuyển xâm lấn dẫn đến trường tư thục bên trong linh dị trói buộc trở nên yếu đi, loại biến hóa này đối với hắn cũng là giống nhau.

	"Tức giận? Quả nhiên, trong mộng thế giới ngươi khôi phục lúc đầu tình cảm, ngay cả tính tình đều biến lớn." Trương Tiện Quang cười cười, cũng không thèm để ý điểm ấy tổn thương.

	"Dương Gian, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, trở lại bên ngoài, sau đó đi tìm tới chân chính Trương Tiện Quang, lại giết hắn một lần." Liễu Tam lập tức nói, nhắc nhở Dương Gian không nên vọng động ở chỗ này lãng phí thời gian tiếp tục động thủ.

	Dương Gian đè xuống nội tâm nổi giận nói: "Muốn thoát ly nơi này, đến ác khuyển xâm lấn đạt tới trình độ nhất định mới được, các ngươi còn không có khôi phục hành động ý vị này còn không có biện pháp thoát ly , chờ các ngươi có thể hành động sau đó, đi ra căn này trường tư thục, như vậy tự nhiên có thể thanh tỉnh theo tới."

	"Xem bộ dạng này còn phải lãng phí một chút thời gian mới được." Lục Chí Văn nói.

	Giờ phút này hắn đã kinh hoảng động lên thân thể theo trên chỗ ngồi đứng lên, muốn đi đường, thế nhưng là hai chân lại giống như là mọc rễ đồng dạng căn bản cũng không có biện pháp xê dịch.

	Ác khuyển còn tại tập kích lệ quỷ.

	Giờ phút này trường tư thục bên trong lệ quỷ đã bị cắn xé huyết nhục mơ hồ, thậm chí ngón tay đều bị cắn đứt, cái kia vết rỉ loang lổ đại đao cũng tuột tay rơi xuống đến một bên.

	Thế nhưng là quỷ không cách nào bị giết chết.

	Điều này sẽ đưa đến ác khuyển mặc dù ở vào ưu thế tuyệt đối, nhưng là muốn triệt để xâm chiếm cái này trường tư thục vẫn như cũ là cần một chút thời gian.

	Một khi xâm chiếm hoàn thành, trường tư thục bên trong quỷ đại xác suất sẽ biến mất, cuối cùng biến thành ác khuyển ghép hình một trong.

	Ngay tại Dương Gian chờ đợi trường tư thục bên trong linh dị tiêu tán thời điểm.

	Quỷ họa một chỗ khác, một kiện hung hiểm dị thường sự tình ngay tại phát sinh.

	Đây là Song Kiều trấn phụ cận một chỗ không đáng chú ý trong thôn trang nhỏ.

	"Ta tới."

	Nhiếp Anh Bình cái kia hơi có vẻ khẩn trương cùng bất an thanh âm vang lên, chỉ gặp hắn theo một cái phương hướng nhanh chóng chạy tới, tốc độ rất nhanh, nhanh đến có chút không hợp với lẽ thường.

	Mà tại một tòa nhà dân trước đất trống trước, thân là bưu cục người quản lý Trương Tiện Quang cùng Đỗ Hồng, Trương Oánh hai cái ngự quỷ giả giờ phút này lại là khuôn mặt ngưng trọng , chờ đợi lấy thứ gì đến.

	Nhiếp Anh Bình giờ phút này chạy vội tới trước mắt: "Trương Tiện Quang, tuyệt đối không nên thất bại, một khi thất bại chẳng những tất cả chúng ta đều sẽ chết, mà lại sau đó sẽ còn bị tổng bộ những đội trưởng kia thanh toán, tiếp xuống xem ngươi rồi."

	Nhanh chóng nói một câu nói như vậy sau đó, hắn lại rời đi, tựa hồ đang tránh né cái gì.

	Nhiếp Anh Bình mặc dù rời đi, nhưng là tại hắn tới phương hướng, lại đột ngột xuất hiện một bóng người, cái kia là một nữ tử, mặc một thân tươi đẹp như máu trang phục màu đỏ, cái này thân quần áo màu đỏ tại tối tăm mờ mịt quỷ họa thế giới bên trong lộ ra càng bắt mắt, mà lại tướng mạo của nữ tử này từ đầu đến cuối mơ hồ không rõ, giống như là cách một tầng nồng vụ, duy nhất có thể thấy rõ ràng chính là cái kia hai tay, trắng nõn âm lãnh.

	"Quỷ họa bên trong lệ quỷ xuất hiện." Một bên Đỗ Hồng cùng Trương Oánh thấy tình cảnh này lập tức hít một hơi thật sâu, sau đó vội vàng quay đầu sang chỗ khác, không dám nhìn nhiều.

	Xem càng nhiều, trong đầu liền càng dễ dàng hiện ra lệ quỷ bộ dáng.

	Một khi không nhịn được nghĩ lên liền sẽ phát động lệ quỷ giết người quy luật, bị cái này kinh khủng lệ quỷ để mắt tới.

	Nhiếp Anh Bình hiển nhiên là lấy chính mình làm mồi nhử, chủ động phát động lệ quỷ giết người quy luật, đem quỷ này tranh bên trong quỷ dẫn đi qua.

	"Lập tức bắt đầu đi." Trương Tiện Quang nói.

	Quỷ đã xuất hiện, nhưng là trước mắt cũng sẽ không có nguy hiểm, bởi vì nó là hướng về phía Nhiếp Anh Bình tới, bọn hắn không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, cho nên tạm thời sẽ không bị quỷ cho để mắt tới.

	Đỗ Hồng cùng Trương Oánh hai người không dám qua loa, lập tức theo chiếc kia màu đỏ rương gỗ bên trong đem một bộ đồng dạng mặc trang phục màu đỏ, mang theo màu đỏ đỉnh đầu thi thể mang ra ngoài.

	Đây là một bộ thây khô, bị xích sắt vây khốn, nhưng còn tại giãy dụa lấy, phảng phất tùy thời đều muốn tránh thoát trói buộc.

	"Thây khô tân nương đáng sợ nhất không phải cỗ này thây khô, mà là trên người cái này thân màu đỏ áo cưới."

	Trương Tiện Quang híp mắt nói: "Cỗ này thây khô chỉ là một cái xui xẻo nữ nhân thôi, không có cách nào nắm giữ linh dị cân bằng, bị bộ quần áo này cho giết chết, bất quá đây cũng là bình thường, dù sao loại trình độ này linh dị không là bình thường ngự quỷ giả có thể khống chế, muốn nắm giữ cân bằng vô cùng khó khăn."

	"Hiện tại, bộ y phục này đến đổi một cái chủ nhân mới."

	Nói xong hắn nhìn về phía một bên Hà Nguyệt Liên.

	Hà Nguyệt Liên sắc mặt đột biến, nhìn xem cỗ kia thây khô bên trên một thân áo đỏ, trong mắt lập tức liền bị sợ hãi cho lấp kín, nàng muốn cự tuyệt.

	Nhưng là bây giờ tình huống này đã không phải do nàng làm chủ.

	"Động thủ đem bộ y phục này cởi ra." Trương Tiện Quang nói.

	Một bên Đỗ Hồng cùng Trương Oánh nhẹ gật đầu.

	Xiềng xích khốn trụ thây khô, để cái này thây khô tân nương không có cách nào giết người, cái này cho bọn hắn có thể lớn mật thao tác không gian.

	Cái này màu đỏ áo cưới không giống với quỷ đồng mặc trên người món kia áo liệm, bộ y phục này là có thể tuỳ tiện cởi ra, mà quỷ áo liệm một khi mặc lên người là không có cách nào tuỳ tiện cởi ra, chỉ có dựa vào linh dị thủ đoạn mới có thể đem áo liệm lột xuống.

	Chỉ là đối mặt lệ quỷ thời điểm rất nhiều người chỉ là sống sót liền đã rất khó khăn, ai lại dám tới gần lệ quỷ, đem quỷ trên thân cái này thân quần áo màu đỏ bị lột xuống đâu?

	Rất nhanh.

	Tại một phen cố gắng dưới, một kiện màu đỏ áo cưới theo thây khô trên thân chia lìa.

	Cởi một cái dưới cái này quần áo màu đỏ, thây khô lập tức liền khôi phục bình tĩnh, đã mất đi linh dị chèo chống, một lần nữa biến thành một bộ phổ thông thi thể, không có bất kỳ dị thường.

	Nhưng là cái này thân màu đỏ áo cưới lại đặc biệt quỷ dị, giờ phút này giống như một người sống đồng dạng đứng ở tại chỗ, quần áo phía dưới thậm chí không có bất kỳ cái gì chèo chống.

	Chợt.

	Quần áo màu đỏ một cái ống tay áo phiêu đãng, trong nháy mắt cuốn lấy cái kia gọi Trương Oánh cánh tay.

	Trương Oánh lúc này giật mình.

	Một bên Đỗ Hồng giờ phút này tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem xiềng xích vây khốn quấn ở cái này quần áo màu đỏ bên trên, đồng thời đem dùng sức kéo đến một bên, này mới khiến Trương Oánh thoát khỏi trói buộc.

	"Không nên khinh thường, một khi bị quấn lên, ngươi sẽ trở thành cái thứ hai thây khô tân nương."

	Trương Oánh hữu kinh vô hiểm thoát khốn, ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	Trương Tiện Quang giờ phút này đi tới, một cái bóp lấy Hà Nguyệt Liên cổ, sau đó ấn xuống đầu của nàng, để nàng nhìn về phía trước mắt quỷ kia tranh bên trong lệ quỷ.

	Hà Nguyệt Liên trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, nàng cơ hồ muốn hít thở không thông, ra sức giãy dụa, thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Trước mắt nàng hoảng hốt, chỉ nhìn thấy phía trước cách đó không xa đứng đấy một cái hồng sắc thân ảnh.

	Kia là. . . . . Quỷ.

	Trong óc không cách nào tránh khỏi xuất hiện cô gái trong tranh dáng vẻ.

	Quỷ giết người quy luật phát động.

	Cách đó không xa lệ quỷ giờ phút này động, từng tiếng thanh thúy tiếng bước chân vang lên, hồng sắc thân ảnh bắt đầu hướng về bên này gần lại gần.

	"Bước đầu tiên hoàn thành, bắt đầu bước thứ hai." Trương Tiện Quang giờ phút này buông lỏng ra Hà Nguyệt Liên cổ.

	Một bên Đỗ Hồng nhẹ gật đầu, lúc này đem vây khốn màu đỏ áo cưới xiềng xích lấy đi.

	Lập tức, cái này kinh khủng quỷ áo cưới tựa như lệ quỷ đồng dạng khôi phục.

	Nhưng là đám người đã sớm chuẩn bị, trực tiếp cách xa bộ y phục này.

	Trương Tiện Quang chỉ là dùng sức đẩy, Hà Nguyệt Liên liền hướng sau ngã đi, đâm vào cái này màu đỏ áo cưới bên trên.

	Thiếu khuyết người sống xem như túc chủ màu đỏ áo cưới tại Hà Nguyệt Liên tiếp xúc một nháy mắt lập tức liền bám vào trên thân nàng.

	"A!"

	Hà Nguyệt Liên hoảng sợ thét lên.

	Nhưng là thân thể của nàng lại không nghe sai sử, bị món kia quỷ dị áo cưới tùy ý loay hoay, vẻn vẹn chỉ là một lát, cái này quần áo màu đỏ không biết chuyện gì xảy ra liền đã xuyên tại nàng trên thân, mà lại mười phần vừa người, phảng phất đo thân mà làm.

	Lạnh!

	Mặc vào bộ y phục này sau đó, Hà Nguyệt Liên cảm giác thân thể lập tức liền cứng ngắc lại, một cỗ đáng sợ âm lãnh ăn mòn toàn thân, phảng phất muốn đem đông cứng, mà lại thân thể sinh cơ đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ mất đi.

	Làn da của nàng từ hồng nhuận biến trắng xám, tiếp lấy lại biến tro tàn, liền tựa như cái này tối tăm mờ mịt bầu trời đồng dạng.

	Ngay sau đó, Hà Nguyệt Liên ý thức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, phảng phất sẽ chết đi.

	Quỷ áo cưới linh dị quá đáng sợ, không cách nào bị khống chế, người bình thường sau khi mặc vào kết quả là chỉ có chết.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Một khối màu đỏ khăn cô dâu từ Trương Oánh đưa tới, trực tiếp trùm lên Hà Nguyệt Liên trên đầu.

	Trong nháy mắt.

	Hà Nguyệt Liên cái kia mơ hồ ý thức bị một cỗ linh dị lực lượng kéo lại, đồng thời tại trong óc của nàng tựa hồ nhiều hơn mặt khác một đoạn ký ức, cái kia đoạn ký ức đứt quãng, giống như mảnh vỡ, không thuộc về nàng bản nhân, thế nhưng là trong trí nhớ người lại là cùng nàng lớn lên giống nhau như đúc, giống như một cái khuôn đúc đi ra.

	Thế nhưng là ngay sau đó nàng lại lâm vào trong thống khổ.

	Ý thức của nàng phảng phất muốn bị xé nát, đầu màu đỏ Cái tựa hồ cũng là một kiện đáng sợ linh dị vật phẩm, cái này linh dị vật phẩm tại ăn mòn Hà Nguyệt Liên ý thức.

	Bất quá loại này ăn mòn lại tạm thời bảo vệ Hà Nguyệt Liên không có bị trên người cái này quỷ áo cưới giết chết.

	Nhưng là hiện tại Hà Nguyệt Liên trên người linh dị vẫn như cũ là ở vào mất cân bằng trạng thái.

	Loại tình huống này, nhất định phải lập tức gia nhập mới linh dị cân bằng đây hết thảy.

	Giờ phút này.

	Quỷ họa bên trong lệ quỷ cũng đã tới gần.

	Quỷ dị tiếng bước chân vang lên, để cho người ta cảm thấy bất an.

	Trương Tiện Quang, Đỗ Hồng, Trương Oánh ba người nhanh chóng lui lại, không dám tới gần mảy may.

	Nhưng là trước lúc rời đi, Trương Tiện Quang vẫn là hoàn thành chính mình việc cần phải làm, đem một đôi màu đỏ giày thêu xuyên tại Hà Nguyệt Liên trên chân.

	Đôi giày này không phải chân thực.

	Là thuốc nhuộm vẽ ra tới, có đủ linh dị lực lượng, chỉ là không cách nào thời gian dài duy trì.

	Hắn không xác định này đôi giày thêu có phải là hay không trọng yếu ghép hình một trong, cho nên hắn không dám đánh cược, chỉ có thể tận khả năng phục chế quỷ họa bên trong nữ tử khi còn sống hết thảy linh dị, làm được tận khả năng hoàn mỹ thôi.

	"Bước thứ ba bắt đầu."

	Thối lui đến cách đó không xa sau đó, mấy người nhìn chòng chọc vào một màn trước mắt.

	Hiện tại đã không lo lắng phát động quỷ họa giết người quy luật, bởi vì quỷ họa tại giết Hà Nguyệt Liên, nàng không chết, quỷ họa tạm thời là sẽ không giết những người khác.

	Lệ quỷ tới gần sau đó.

	Đỉnh đầu ở dưới Hà Nguyệt Liên vẫn tại phát ra thống khổ kêu rên, nhưng là nàng không có chết, cho dù là cái kia đáng sợ tiếng bước chân gần kề, nàng cũng vẫn không có chết, bởi vì trên người nàng mặc món kia áo cưới, màu đỏ áo cưới kinh khủng ngăn cản cái khác linh dị, đã tại bảo vệ Hà Nguyệt Liên, cũng tại giết chết Hà Nguyệt Liên.

	Giờ phút này.

	Thống khổ giãy dụa Hà Nguyệt Liên giờ phút này không có dấu hiệu nào giơ tay lên, đây không phải nàng tại khống chế, mà là trên người cái này màu đỏ áo cưới tại khống chế đây hết thảy.

	Loại này đưa tay động tác liền mang ý nghĩa cái này đáng sợ áo cưới muốn bắt đầu chiêu quỷ, cũng như lúc trước Dương Gian tại trên xe buýt linh dị nhìn thấy một màn kia đồng dạng.

	Nhưng mà dưới mắt, quỷ đang ở trước mắt, căn bản không cần nàng bắt đầu chiêu quỷ.

	Cho nên ngay tại nàng giơ tay lên một khắc này.

	Quỷ họa bên trong lệ quỷ vươn một cái trắng nõn mà âm lãnh bàn tay, bắt lấy Hà Nguyệt Liên.

	Lệ quỷ cùng mất khống chế Hà Nguyệt Liên dắt tay.

	Tiếp xúc, hai chủng linh dị sinh ra không thể nào đoán trước đối kháng.

	Quỷ cùng mất khống chế Hà Nguyệt Liên giờ phút này trong nháy mắt lâm vào bình tĩnh trạng thái.

	Quỷ họa bên trong lệ quỷ không cách nào nhúc nhích, đồng thời Hà Nguyệt Liên cũng không thống khổ nữa kêu rên, mà là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Cho dù trên bầu trời cái kia không ngừng bay xuống tối tăm mờ mịt tro giấy, giờ khắc này cũng đình chỉ.

	Nhìn thấy loại này một màn, Đỗ Hồng, Trương Oánh, cùng vòng trở lại Nhiếp Anh Bình giờ phút này đều khẩn trương lên.

	"Sẽ thành công a?"

	Trương Tiện Quang lẩm bẩm, hắn tâm cũng nhấc lên.

	Bố cục lâu như vậy, kỳ thật trọng yếu nhất không phải có thể hay không xử lý Dương Gian như vậy một nhóm người, cũng không phải ở giữa sẽ có cái gì chỗ sơ suất, trọng yếu nhất chính là hắn có thể hay không phục chế quỷ tân nương cùng quỷ họa khi còn sống hết thảy.

	"Ngươi là sẽ không thành công."

	Nhưng mà một cái thanh âm quen thuộc phá vỡ chung quanh yên lặng, đáp lại Trương Tiện Quang.

	"Ừm?"

	Trương Tiện Quang suy nghĩ bị kéo lại.

	Giờ phút này.

	Tôn Thụy chống thủ trượng, khập khễnh đi tới, hắn một bộ ốm yếu dáng vẻ, thế nhưng là trong mắt lại lóe ra kiên định quang mang.

	"Là ngươi phế vật này. . ."

	Nhiếp Anh Bình theo bản năng muốn mắng bên trên một câu, thế nhưng là lời đến khóe miệng thời điểm lại ngừng lại.

	Tôn Thụy bên cạnh lại đi theo một đám người, những người này nhìn qua cổ xưa, tử khí, tựa như sống ở đi qua vong hồn.

	"Trương Tiện Quang, ngươi hẳn không có quên đi, lúc trước Dương Gian lại còn đưa tới một bức quỷ họa, ngươi cho chúng ta đi ra cơ hội, hiện tại ngươi đến vì mình sai lầm giấy tính tiền." Dương Hiếu nhìn chằm chằm trước mắt mấy người, chậm rãi mở miệng nói.

	"Phế vật mang theo một đám vong hồn, vẫn là phế vật, không thành tài được." Nhiếp Anh Bình lạnh lùng nói.

	Trương Tiện Quang nói: "Tại sao phải cùng ta không qua được đâu? Kế hoạch của ta thực hành thành công, các ngươi cũng đem được lợi, đến lúc đó liền không cần vây ở bức tranh thế giới bên trong, hoàn toàn có thể tại quỷ họa thế giới bên trong sinh hoạt, các ngươi đã có thể có được linh dị lực lượng, cũng sẽ không chết đi, hoàn toàn có thể thỏa thích hưởng thụ sinh hoạt, so hiện tại loại này kéo dài hơi tàn dáng vẻ không phải tốt gấp trăm ngàn lần?"

	"Chúng ta còn sống là bởi vì trong lòng có tưởng niệm, có người nhớ kỹ chúng ta, có người chưa từng lãng quên chúng ta, thế nhưng là ngươi làm như vậy, lại là tại làm cho tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ để cho thân nhân, bằng hữu, hài tử, lâm vào loại này tuyệt vọng ở trong a?" Dương Hiếu giọng điệu lạnh như băng nói.

	"Nói rất đúng, ta cũng không muốn để cho ta con cái cả một đời sống ở quỷ họa thế giới bên trong."

	"Không có gì đáng nói, hôm nay liền tiễn hắn lên đường."

	"Nếu như hắn chỉ là làm cho một cái trấn nhỏ quy mô quỷ họa thế giới ta sẽ còn đồng ý, nhưng là muốn đem tất cả mọi người kéo vào quỷ họa bên trong đến, ta đây cũng không dám đồng ý, cái tên điên này vẫn là đến nhanh đi chết, tuyệt không thể để hắn tai họa chúng ta quốc gia."

	Cái khác vong hồn cũng là ngôn ngữ kịch liệt, bọn hắn đối với Trương Tiện Quang kế hoạch này phi thường phản đối, thậm chí hận không thể lập tức giết chết hắn.

	"Bốn cặp ba mươi sáu, không, tính cả đời thứ tư người quản lý, hẳn là bốn cặp ba mươi bảy, chúng ta phần thắng tựa hồ không lớn." Trương Tiện Quang mở miệng nói: "Nhưng. . . . . Cũng không tính là nhỏ, dù sao các ngươi đều là vong hồn."

	"Thật sao? Nhưng ngươi bây giờ trên thân lại còn có đủ bao nhiêu linh dị lực lượng?" Dương Hiếu nói.

	Trương Tiện Quang nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là ta hay là quỷ bưu cục người quản lý, các ngươi xử lý không được quỷ bưu cục liền không có cách nào xử lý ta."

	"Cho nên, ta tới." Tôn Thụy chống thủ trượng khập khễnh đi về phía trước một bước.

	"Người quản lý đối với người quản lý, ta có lẽ không thắng được, nhưng cũng thua không được, ngăn chặn là được rồi."

	Trương Tiện Quang ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới cái này trong lúc mấu chốt, cái này đời thứ tư người quản lý cuối cùng vẫn là thành một cái phiền toái, sớm biết như thế, hẳn là giữ Trần Kiều Dương lại.

	Thế nhưng là Trần Kiều Dương là một cái cỏ đầu tường, không hoàn toàn tín nhiệm, Nhiếp Anh Bình càng khiến người ta yên tâm một chút.

	Liếc qua, một bên Hà Nguyệt Liên.

	Lại còn cứng lại ở đó không nhúc nhích, loại này linh dị xung đột không biết lúc nào mới có thể kết thúc.

	"Động thủ." Tôn Thụy không cho đối phương cơ hội, giờ phút này khẽ quát một tiếng.

	Ba mươi sáu cái vong hồn tề động, số lượng này để cho người ta cảm thấy áp lực cực lớn, chớ nói chi là một chút cá biệt vong hồn khống chế linh dị lực lượng đến bây giờ đều để người cảm thấy bất an.

	Đây cũng không phải là một trận nhẹ nhõm chiến đấu.
Kết chương.