Chương 4461: Nhập Võ gia

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, phù hiện ở hư không từng đạo đao ảnh bắt đầu chậm rãi tiêu thất, thời gian muốn đến.

	Nhìn "Hoành Thiên Bát Đao" vào lúc này chậm rãi tiêu thất, Võ gia đệ tử đều chưa thỏa mãn, bọn họ đem hết toàn lực, tại "Hoành Thiên Bát Đao" hoàn toàn biến mất trước, nhớ kỹ càng nhiều hơn đao pháp biến hóa, đi phỏng đoán càng nhiều hơn đao pháp ảo diệu.

	Đối với Võ gia đệ tử mà nói, như vậy vạn năm khó gặp gỡ thời cơ, qua đã vượt qua, sau đó lại cũng là không gặp được.

	Nhìn chậm rãi biến mất "Hoành Thiên Bát Đao", Minh tổ thở ra một hơi thật dài, tại đây trong toàn bộ quá trình, hắn làm một đại lão tổ, cũng không có đi tìm hiểu cái này Hoành Thiên Bát Đao biến hóa, mà là đem Hoành Thiên Bát Đao từng chiêu từng thức, mảy may đều vững vàng ghi chép xuống tới.

	Vào lúc này, hắn chỗ phải làm, cũng không phải là tu luyện thành "Hoành Thiên Bát Đao", mà là là hậu thế ghi chép bên dưới Hoành Thiên Bát Đao, cho hậu thế lưu lại có thể tu luyện Hoành Thiên Bát Đao cơ hội.

	Cuối cùng, Hoành Thiên Bát Đao hoàn toàn tin tức, Võ gia đệ tử lúc này mới nhao nhao theo Hoành Thiên Bát Đao trong say mê giật mình tỉnh lại.

	"Đa tạ công tử ban ân." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Võ gia gia chủ suất lĩnh Võ gia đệ tử, hướng Lý Thất Dạ khom người đại bái, khấu đầu cảm ơn.

	Đối với Võ gia mà nói, Lý Thất Dạ ban thưởng "Hoành Thiên Bát Đao", cái này có thể nói là đại ân đại đức, đây là chấn hưng Võ gia đại thời cơ tốt.

	"Nguồn tại Võ gia, trả tại Võ gia." Lý Thất Dạ chịu Võ gia đệ tử đại lễ, lạnh nhạt nói: "Duyên phận, cuối cùng cũng có lạc định lúc."

	Đương nhiên, Võ gia đệ tử cũng không biết Lý Thất Dạ nói duyên phận là cái gì, bọn họ cũng đương nhiên không hiểu Lý Thất Dạ cùng bọn họ Võ gia có như thế nào duyên phận.

	Đương nhiên, đối với càng nhiều hơn Võ gia đệ tử mà nói, bọn họ là đem Lý Thất Dạ coi như gia tộc của chính mình cổ tổ.

	"Công tử đến Trung khư, khó có được đi một cái, thỉnh công tử dời chân Giản gia, cho đệ tử tận khuyển mã lao cơ hội." Giản Hóa Lang cơ linh, vừa thấy giờ này khắc này, hướng Lý Thất Dạ đại bái, mặt tươi cười nói.

	Giản Hóa Lang nói như vậy, liền đem Võ gia đệ tử, Minh tổ bọn họ là chọc giận, Giản Hóa Lang cử động lần này không phải là hướng bọn họ cướp lão tổ tông a?

	Cho nên, Minh tổ buồn bực đến một cái tát vỗ vào Giản Hóa Lang trên ót, tức giận cười mắng: "Tốt ngươi một cái Giản Minh, dĩ nhiên ngay trước chúng ta Võ gia, cướp chúng ta Võ gia lão tổ tông, có phải hay không đem chúng ta Võ gia liệt tổ liệt tông đều dời đến các ngươi Giản gia đi."

	"Hi, hi, lão tổ, không ý tứ này, không ý tứ này." Giản Hóa Lang mặt tươi cười, cười hì hì nói: "Lão tổ không phải minh bạch nha, chúng ta giản, võ, thiết, lục bốn tộc, chính là một nhà Võ gia lão tổ tông, Giản gia dâng tặng là nhà mình lão tổ tông. Lão tổ, ngươi tới chúng ta Giản gia thời gian, đệ tử cũng không phải là đem ngươi hầu hạ đến ổn ổn, lão nhân gia ngươi, cũng không phải là chúng ta Giản gia lão tổ tông nha."

	Giản Hóa Lang cái này buổi nói chuyện, nói phải tràn đầy thành ý, để cho người ta nghe được đều là thư thư phục phục.

	"Ngươi tiểu tử này, sẽ dầu lưỡi trượt chuyển." Minh tổ là có chút dở khóc dở cười, thế nhưng, Giản Hóa Lang nói như vậy, nhưng là để cho người ta nghe thoải mái, mười điểm hưởng thụ.

	Cực kỳ, Giản Hóa Lang lời, đó cũng là có vài phần đạo lý, bọn họ tứ đại gia tộc, cho tới nay như một nhà, thường thường rất lâu dài, là nâng đỡ lẫn nhau, cho nên, hiện tại có Lý Thất Dạ như vậy một cái lão tổ tông, Võ gia coi như là lão tổ tông, Giản gia cũng giống như vậy có thể coi như là lão tổ tông.

	"Thỉnh công tử dời chân, hồi Võ gia." Lúc này, Minh tổ hướng Lý Thất Dạ đại bái, cung kính.

	Võ gia tất cả đệ tử cũng đều quỳ lạy trên mặt đất, cao giọng nói: "Thỉnh công tử dời chân, hồi Võ gia."

	"Đệ tử mặt dày, thỉnh công tử dời chân, trở về Võ gia, lại về chúng ta Giản gia." Giản Hóa Lang có chút cà lơ phất phơ, thế nhưng, cũng là thành ý tràn đầy.

	Hiện tại Võ gia đệ tử chân đến đầy đất đều là, hắn cũng không có thể nói thẳng muốn đem Lý Thất Dạ tiếp hồi tự mình Giản gia, vậy trước tiên hồi Võ gia, lại về Giản gia, như vậy thỉnh thần, cũng không có cái gì không thích hợp.

	Đương nhiên, Võ gia sẽ không để ý Giản Hóa Lang yêu cầu như vậy, dù sao, Võ gia lão tổ tông, cũng đi qua Giản gia làm khách, Giản gia lão tổ tông cũng giống vậy đã tới Võ gia làm khách.

	"Thế nào, còn muốn ta đi các ngươi thế gia phúc phận một hai hay sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt, nhìn mọi người.

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Võ gia đệ tử cùng Minh tổ bọn họ nét mặt già nua cũng có chút nóng lên, cuối cùng, Minh tổ cười khan một tiếng, vẫn như cũ thẳng thắn nói: "Đệ tử chẳng ra gì, vô năng chấn hưng gia tộc. Thái sơ chi hội buông xuống, chỉ là, bằng đệ tử chính là lực, không có tư cách tham gia như vậy thịnh hội, bị hư hỏng Tứ gia uy, đệ tử xấu hổ, còn xin công tử dự họp."

	"Thái sơ hội" Giản Hóa Lang há mồm muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng, hắn cũng chỉ đành thấp thấp giọng nói một câu, nói rằng: "Thái sơ hội thịnh hội này, lại thích hợp công tử cực kỳ, lại thích hợp cực kỳ."

	Giản Hóa Lang biết càng nhiều, thế nhưng, hắn lại không thể nói thẳng.

	"Thái sơ gặp nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cuối cùng, từ từ nói: "Cũng được, ta có một chút nhàn hạ, liền xem xem các ngươi những thứ này chẳng ra gì tử tôn đi, tuy rằng ta là không có các ngươi những thứ này chẳng ra gì tử tôn."

	Lý Thất Dạ nói như vậy là không xuôi tai, thế nhưng, Võ gia đệ tử, Minh tổ bọn họ vừa nghe, liền nhất thời đại hỉ.

	"Cung thỉnh công tử dời chân" trong khoảng thời gian ngắn, Võ gia đệ tử vui mừng đến quỳ mọp xuống đất bên trên.

	"Cung thỉnh công tử" Giản Hóa Lang cũng là mặt mày rạng rỡ, tuy rằng Lý Thất Dạ chưa nói phải đáp ứng đi bọn họ Giản gia, thế nhưng, Lý Thất Dạ nguyện ý đi một chuyến, đối với bọn hắn mà nói, bất luận là Võ gia còn là Giản gia, vậy cũng là đại hỉ sự tình, đại ích sự tình, nói không chừng, tứ đại gia tộc, tử tôn hậu thế, đều muốn gặp vì vậy mà được lợi.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ đứng lên, Võ gia đệ tử đều nhao nhao cung nghênh.

	Tại Võ gia đệ tử cung nghênh bên dưới, Lý Thất Dạ đi tới Võ gia, trừ cái đó ra, bên cạnh còn có Giản Hóa Lang đi theo.

	So với rất nhiều Võ gia đệ tử, Giản Hóa Lang tiểu tử này đổi cơ linh, hơn nữa hiểu được càng nhiều, rất nhiều sự tình lại nói tiếp, chính là nói liên tục, mười điểm bất phàm.

	Võ gia, chính là xây dựng ở đại khư ở ngoài, cũng là Trung khư khu vực, tại đây trong, không thuộc về bốn hoang, không tại cái gì đại giáo cương quốc quản hạt bên dưới, có thể nói, vùng này xem như là đất tự do.

	Hơn nữa, cũng chính bởi vì Trung khư khu vực, ở mảnh này đã từng hoang phế khư thổ nơi, thành lập rất nhiều môn phái truyền thừa, không biết là bởi vì khiếp sợ Trung khư bên trong lực lượng, còn là tự do khế ước, Trung khư khu vực thành lập môn phái truyền thừa, cổ tông thế gia, đều là rất ít chiến sự.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Trung khư khu vực, ở đời sau cũng chầm chậm phồn vinh.

	Võ gia chính là Trung khư khu vực cắm rễ, hơn nữa, không cũng chỉ có Võ gia ở đây cắm rễ trăm nghìn vạn năm, ngoại trừ Võ gia ở ngoài, cái khác ba gia tộc lớn cũng là cắm rễ cùng một chỗ.

	Võ, thiết, giản, lục tứ đại gia tộc có thể nói là làm một thể, tứ đại gia tộc cùng xây ở Trung khư giải đất một khối rất là bằng phẳng đất đai phì nhiêu bên trên, tứ đại gia tộc lãnh thổ nhập thành một, tạo thành một cái quá nhiều gia tộc vòng.

	Hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, tứ đại gia tộc người cùng làm một thể, lẫn nhau sống nhờ vào nhau tại, cái này cũng làm cho cả gia tộc vòng trăm nghìn vạn năm tới nay, một mực truyền thừa tiếp.

	Võ, thiết, giản, lục tứ đại gia tộc, tại bát hoang kỷ nguyên mà nói, cũng coi như phải là bên trên gia tộc cổ xưa, bọn họ thành lập Vu Bát hoang viễn cổ lúc, tại hoang loạn sơ kỳ, ở chỗ này cắm rễ thành lập.

	Tứ đại gia tộc tổ tiên, chính là đi theo Bán trứng vịt tố kiến bát hoang, trọng xích thiên địa, lập được hiển hách vạn cổ công.

	Ở đó hoang loạn sơ kỳ năm tháng, thiên địa một mảnh hoang vu, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa đã sớm tan thành mây khói, hậu thế chỗ khai sáng đại giáo cương quốc, còn chưa xuất hiện.

	Tại đây xa xôi trong năm tháng, tứ đại gia tộc liền cắm rễ ở này, cũng đã từng là hiển hách thiên hạ, chỉ bất quá, về sau theo thời gian biến thiên, thành lập tại hoang loạn sơ kỳ tứ đại gia phóng, cũng chầm chậm phai màu, chậm rãi suy sụp, chậm rãi mất đi bọn họ năm đó thần uy.

	Mặc dù như thế, tứ đại gia tộc vẫn như cũ xem như là cẩn trọng, trăm nghìn vạn năm tới nay, hao tổn vân cái này một mảnh ốc thổ, mặc dù nói, cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, tứ đại gia tộc đã là chậm rãi suy sụp, nhưng, vẫn là truyền thừa xuống, cũng không có giống rất nhiều đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia như vậy tan thành mây khói.

	Có thể nói, tứ đại gia tộc, truyền thừa đến hôm nay, đã là mười điểm không dễ huống chi, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, tứ đại gia tộc, cũng từng ra khỏi không ít uy danh hiển hách hạng người, cũng từng ra khỏi một vị lại một vị sánh vai tại Đạo Quân tồn tại.

	Chỉ tiếc, tứ đại gia tộc thành lập quá sớm, thời gian quá mức xa xôi, tứ đại gia tộc truyền thừa quang huy, đã chậm rãi biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, ngoại trừ tứ đại gia tộc chính bọn nó ở ngoài, chỉ sợ, bên ngoài người đã rất ít biết tứ đại gia tộc hào quang lịch sử.

	Tứ đại gia tộc, vây quanh xây lên, có thể nói là làm một thể, hơn nữa tứ đại gia tộc ở giữa phạm vi thế lực, lãnh thổ phạm vi chính là cài răng lược, cũng không phải là phân biệt rõ ràng, như vậy rắc rối phức tạp trăm nghìn vạn năm quấn quít, cái này cũng làm cho tứ đại gia tộc bất luận là tại lãnh thổ bên trên còn là tử tôn quan hệ bên trên, đều là xen kẽ tương đồng hòa vào nhau, làm cho tứ đại gia tộc làm một thể.

	Tại tứ đại gia tộc vây quanh xây lên trên đất, ở chính giữa có một ngọn núi, cái này một ngọn núi mười điểm cao vót, tứ đại gia tộc coi như là cùng sở hữu, cho nên, tứ đại gia tộc lịch đại đệ tử, cũng sẽ lên núi bái kiến.

	Là trọng yếu hơn là, ở tòa này ngọn núi cao vút bên trên, từng có một gốc cây Cổ Thụ, cái này một gốc cây Cổ Thụ đã từng là chứng kiến bọn họ tứ đại gia tộc hưng suy, chỉ bất quá, nghìn trăm vạn năm trôi qua, trong truyền thuyết cái này một gốc cây Cổ Thụ cũng sớm đã chết héo, cũng sớm đã mất.

	Thế nhưng, tứ đại gia tộc ôm làm một đoàn, vẫn như cũ coi như là tứ đại gia tộc cộng đồng có đồ đằng, trăm nghìn vạn năm truyền thừa tiếp, cũng chính bởi vì vậy, tứ đại gia tộc lưu truyền một câu như vậy lời: Bốn tộc kiến thụ.

	Liên quan tới bốn tộc kiến thụ, một câu nói này, tứ đại gia tộc nói không rõ ràng lai lịch của nó, càng là nói không rõ ràng một câu nói này thế nào đi giải thích mới là tốt nhất.

	Có ghi chép cho rằng, kiến thụ, chính là một gốc cây thần thụ; nhưng, cũng có truyền thuyết cho rằng, bốn tộc kiến thụ, chính là bốn tộc sáng tạo hiển hách công tích chứng kiến; còn có thuyết pháp cho rằng, bốn tộc kiến thụ, chính là bốn tộc đồng tâm, kiến thụ đại nghiệp. . .
Kết chương.