Chương 759 : Bất an nguyên nhân.
"Kể cả ngươi cũng thế. Hai ngươi cái này cảm tình, ta nếu cưỡng ép chia rẽ các ngươi, đoán chừng Tiểu Mỹ cũng sẽ không đồng ý. Ta có thể nhận thức ngươi cùng nàng ở một chỗ, nhưng ngươi nhất định làm nam nhân sau lưng nàng, bên ngoài, ngươi không thể ra hiện, càng không thể để cho bất luận kẻ nào biết nàng có một cái nhân loại bầu bạn. Nếu như khả năng, ngươi hẳn là chuyển hóa huyết mạch, càng nhiều yêu hóa, như vậy mới có thể để cho các ngươi đi được xa hơn, mới có thể làm cho nàng tương lai ở Tổ Đình bên trong có một chỗ cắm dùi, thậm chí hướng về trèo lên đỉnh phương hướng tiến lên. Dùng tiềm năng của nàng, nàng là có khả năng này đấy."

	Nghe Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, Đường Tam không khỏi nhíu mày, Mỹ công tử trong mắt càng là lộ ra một cỗ quật cường.

	"Không, ta là nhân loại! Ta cho tới nay đều là nhân loại, nhân loại huyết mạch mới là ta hạch tâm máu" Mỹ công tử lớn tiếng nói.

	"Khốn nạn!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gầm lên một tiếng, đã cắt đứt nàng mà nói, "Làm nhân loại có cái gì tốt hay sao? Nhân loại nhỏ yếu, bất quá là nô lệ. Vô luận là Khổng Tước Yêu tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc, hay vẫn là Bạch Hổ Yêu tộc, không người nào là so với nhân loại vinh quang gấp trăm lần, cao quý vạn lần, ngươi làm sao lại cái này như vậy chấp mê bất ngộ đây? Nhân loại số lượng to lớn, Tổ Đình vô luận như thế nào cũng sẽ không cho phép nhân loại Hoàng giả xuất hiện. Các ngươi ở Gia Lý thành phụ cận như vậy cái nhân loại khu quần cư, đưa tới Tổ Đình bên này mãnh liệt bất mãn. Các ngươi muốn làm cái như vậy? Mang theo nhân loại phản loạn sao? Nhân loại như vậy nhỏ bé, nếu như Tổ Đình thật sự nghĩ huỷ diệt nhân loại, quả thực là dễ như trở bàn tay. Thay vì làm nhân loại tốt, các ngươi  càng hẳn là cùng nhân loại phân rõ giới hạn, đừng cho nhân loại tìm phiền toái. Dạng mà nói, coi như là làm nô làm bộc, nhân loại cái này chủng quần tối thiểu còn có thể kéo dài liên tiếp."

	Đường Tam lông mày nhíu chặt, trước trong sơn động loại bất an cảm giác lần nữa hiển hiện tại trong lòng."Miện hạ, chúng ta là nhân loại, đây không tranh giành sự thật. Ở Tổ Đình tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong nội tâm, là không phải chúng ta nhân loại vĩnh viễn đều chỉ có thể là nô bộc? Cái này tư tưởng cũng sớm đã thâm căn cố đế rồi. Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc có thể hay không cùng nhân loại chung sống hoà bình, bình đẳng đối đãi?"

	"Điều đó không có khả năng." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, 'Yêu Tinh Đại Lục chính thức Chấp Chưởng Giả chỉ có thể là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, mặt khác chủng quần đều là nô bộc cùng phụ thuộc. Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho nhân loại địa vị tăng lên tới cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cùng cấp hay sao? Đây không phải người si nói mộng sao?"

	Đột nhiên, Đường Tam trong mắt chợt lóe sáng, mãnh liệt từ trên ghế salon đứng lên, ngay cả bên người Mỹ công tử đều bị dọa cho nhảy dựng.

	Đường Tam ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, trong mắt hàn quang bắn ra: "Các ngươi, có phải hay không đối với Gia Lý thành bên cạnh nhân loại khu quần cư hạ thủ?"

	Mỹ công tử lập tức chấn động, nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, hỏi: "Ngoại công, "

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, nhìn xem ánh mắt lạnh như băng Đường Tam, thần thức bắn ra, lập tức hướng hắn áp bách đi tới: "Ngươi muốn làm gì vậy? Không sai, các ngươi cái nhân loại khu quần cư đã bị san thành bình địa. Đây Thiên Hồ đáp ứng để cho Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công điều kiện."

	Nghe được câu này, Đường Tam đầu cảm giác mình trong thần thức dường như vang lên một đạo sấm sét.

	Hắn rút cuộc minh bạch vì sao như vậy trong lòng mình sẽ sinh ra mãnh liệt như thế bất an rồi, dĩ nhiên là như thế. Nhân loại khu quần cư bị hủy. Tuy rằng rất nhiều nhân loại đã thông qua hải vận dời đi hải đảo, nhưng mà, bên cạnh cuối cùng còn có tính bằng đơn vị hàng nghìn nhân loại a! Là bọn họ thật vất vả mới tạo dựng lên khu quần cư, đều là nhân loại thật vất vả có thể bình an sinh hoạt địa phương.

	Mỹ công tử lập tức sắc mặt tái nhợt, cũng đứng lên, thanh âm run rẩy hướng Bạch Hổ lớn Yêu Hoàng nói: "Hủy, hủy? Người đâu? Người đâu?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm mà nói: "Hiển nhiên hóa thành bột mịn rồi. Các ngươi phía dưới không có quyết tâm, ta liền giúp các ngươi hạ quyết tâm. Bên cạnh vấn đề hiện tại đã giải quyết xong. Các ngươi sau khi trở về, thật tốt tổ chức Gia Lý thành, theo như ta nói đấy, rất tốt mà làm yêu quái, đừng nghĩ lấy chuyện mình là nhân loại ."

	"Là ngươi giết hay sao?" Thanh âm Đường Tam bỗng nhiên trở nên vô cùng lạnh như băng, nhìn xem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, ánh mắt vô cùng sắc bén.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này mới giật mình phát hiện, chính mình vừa mới dùng để trấn áp Đường Tam thần thức tựa hồ không có lên cái tác dụng gì, hắn hay vẫn là thẳng mà đứng ở đâu.

	"Là ta thì như thế nào?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói.

	Đường Tam hai con ngươi lập tức liền hóa thành màu vàng.

	"Vô luận là ai, nợ máu trả bằng máu!"

	Nói xong, Đường Tam thần thức lập tức bộc phát, trong khoảng khắc liền đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dùng để trấn áp thần trí của mình nứt vỡ. Một cỗ cuồng bạo khí tức từ Đường Tam trên người bắn ra mà ra.

	Ở Đường Tam sau lưng, một mảnh hắc bạch song sắc hào quang sáng lên, xoay tròn liên tục, khủng bố đến cực điểm khí tức bỗng nhiên xuất hiện, là Âm Dương kết hợp, vô cùng sáng chói.

	Bát đoàn bất đồng hào quang vờn quanh ở hắc bạch song sắc Âm Dương Ngư chung quanh, chiếu rọi lấy Đường Tam thân thân thể. Đường Tam thần thức lập tức cùng hắc bạch song sắc hào quang dung hợp ở một chỗ, một điểm óng ánh sáng long lanh màu lam dịch thể thân thể lập tức giọt xuống, làm Đường Tam thần thức biến thành như thực chất giống như màu lam vầng sáng, đem trọn cái thư phòng hoàn toàn phong tỏa.

	Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy, đều có loại cảm giác hít thở không thông, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Tuy rằng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã sớm đoán được Đường Tam che giấu thực lực, nhưng là không nghĩ tới thực lực của hắn sẽ đạt tới trình độ như vậy.

	Mấu chốt là, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sờ không rõ Đường Tam hiện tại đến tột cùng là cái như vậy cấp độ thực lực. Thấy không rõ, đúng vậy, chính là thấy không rõ.

	Đường Tam bắn ra huyết mạch khí tức, vậy mà để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có áp bách cảm giác. Đây rõ ràng là huyết mạch áp làm ra.

	Siêu cấp huyết mạch! Dĩ nhiên là siêu cấp huyết mạch.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Thanh sở mà nhớ rõ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là ở thử nghiệm dung hợp siêu cấp huyết mạch thời điểm đưa tới Thiên Kiếp, tiếp theo vẫn lạc đấy. Như vậy, trước mắt tiểu tử này trên người siêu cấp huyết mạch chấn động là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa còn là cường đại như thế siêu cấp huyết mạch.

	Âm Dương Nhị Khí! Cái này không phải là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói cái từ Âm Dương Nhị Khí ngưng tụ mà thành mạnh nhất siêu cấp huyết mạch sao? Dùng để ngăn cản lúc ấy kinh khủng Thiên Kiếp đấy.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Đường Tam vẫn sống xuống mau, hơn nữa, hắn tựa hồ đã có được cái này siêu cấp huyết mạch!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khiếp sợ đến đều đã quên Đường Tam đang ở áp làm ra hắn.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam tay trái duỗi ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, một tòa lóe ra bạch sắc sáng bóng bảo tháp từ hắn lòng bàn tay chui ra. Trong khoảng khắc, Thì Quang Biến huyễn, chung quanh hết thảy đều trở nên mờ đi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm giác mình tư duy dường như đều ngưng trệ.

	Sau đó, hắn liền thấy được Đường Tam trong mắt tử quang, một sát, đầu óc trống rỗng.

	Thì Không Chi Tháp cưỡng ép đánh cắp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một tia thần thức, một tràng cảnh tiếp theo hiện ra ở Đường Tam cùng Mỹ công tử trước mặt.

	Hai đạo thân ảnh lơ lửng ở cao giữa không trung. Trong đó một đạo, chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Mặt khác một đạo, thì là sắc mặt âm trầm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Mà ở dưới chân bọn họ, chính là đối với Đường Tam cùng Mỹ công tử mà nói, đều cực là quen thuộc địa phương một Gia Lý thành bên ngoài nhân loại khu quần cư.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong mắt bạch quang dũng động, kinh khủng thần thức chấn động nương theo lấy huyết mạch khí tức bỗng nhiên phóng thích. Bên trên bầu trời, chín đầu cực lớn Hồ vĩ đón gió tung bay, kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống.

	Tiếp theo trong nháy mắt, trên mặt đất tất cả kiến trúc cùng sinh linh đều hóa thành bột mịn, chỉ còn lại một cái cực lớn vẫn hố. Không có kêu thảm thiết, không có kinh hoảng, bởi vì làm một cắt đều ở lập tức đã xong.

	Đúng vậy, đã xong.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đúng lúc này, một tiếng cuồng bạo phẫn nộ rống vang lên, kinh khủng sát cơ bắn ra, đến hình ảnh tách ra.

	Đường Tam kêu lên một tiếng buồn bực, lui về phía sau hai bước. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đứng dậy, trên người bắn ra ra giống như như thực chất sát khí, tất cả đều tập trung tại Đường Tam trên người.
Kết chương.