Chương 3821 : Hắc Triều Hải dị biến.
Đêm như nước, Hắc Mộc Nhai đêm, chính là náo nhiệt vạn phần, như Bất Dạ Thành giống như vậy, trên đường phố là rộn ràng.

	Thế nhưng, làm qua nửa đêm sau đó, Hắc Mộc Nhai đêm bắt đầu an tĩnh lại, hết sức sự yên lặng, đêm như nước, hết thảy đều quy về lúc ban đầu trạng thái, rộn ràng đường phố, cũng chầm chậm phủ thêm sương đêm.

	Ở Hắc Mộc Nhai ở ngoài, Hắc Triều Hải đêm càng thêm an tĩnh, ngoại trừ thủy triều thanh âm ở ngoài, hết thảy đều như quy về trong bóng tối như nhau.

	Thế nhưng, tại đây sự yên lặng dưới, lại không có chút nào sự yên lặng, chỉ bất quá, thế nhân mắt là nhìn không thấy mà thôi.

	Liền tại đêm xuống, lộ đã dày, vốn là đã đi vào giấc ngủ Lý Thất Dạ đột nhiên thoáng cái ngồi dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn phía xa Hắc Triều Hải.

	Lý Thất Dạ trông về phía xa Hắc Triều Hải, hết thảy đều thu hết đáy mắt, người khác chỗ nhìn không thấy, hắn đều có thể nhìn một cái không sót gì.

	Nhìn Hắc Triều Hải, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười lạnh lùng, trên thực tế, không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn Hắc Triều Hải, quản chi hắn không từng tới, đối với Hắc Triều Hải cước căn, hắn đều là nhất thanh nhị sở.

	"Đích thật là cảnh giác." Nhìn Hắc Triều Hải, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thế nhưng, không thay đổi được cái gì."

	Đương nhiên, lời này cũng chỉ có Lý Thất Dạ chính hắn đang nghe.

	Hắc Triều Hải đêm, như nhau kế hướng, ở lúc đêm khuya vắng người, cũng không có ai chú ý Hắc Triều Hải, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải đều là lần này dáng dấp.

	Thế nhưng, ở tối nay, Hắc Triều Hải đã định trước bất đồng.

	Hắc Triều Hải, đen như mực, quản chi lại tu sĩ mạnh mẽ cường giả, thậm chí là nhân vật vô địch, giương mắt mà trông thời gian, vẫn là vô pháp nhìn tới Hắc Triều Hải đầu cùng.

	Coi như là có Đạo Quân trông về phía xa, thế nhưng, ở đó Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, vẫn là một mảnh hắc ám, đen như mực đưa tay không thấy được năm ngón, tựa hồ nơi đó là bỏ thêm vào vô số nước sơn đen, hết thảy đều bị đính vào này trong.

	Vừa tựa hồ, nơi đó là bóng tối nguồn suối, hết thảy quang mang tiến nhập ở đây, cũng sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ, cũng không còn cách nào chạy trốn.

	Ngoại trừ này viễn chinh Hắc Triều Hải Đạo Quân ở ngoài, đối với Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều nói không nên lời như thế về sau, mọi người cũng không biết ở đó Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất đến tột cùng là có cái gì, chỗ ấy đến tột cùng là như thế nào tồn tại.

	Ở nơi này lúc đêm khuya vắng người, ở nơi này không người trông ngóng lưu ý lúc, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, toát ra một luồng hồng quang.

	Đương nhiên, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, cách Hắc Mộc Nhai quá xa, xa tới khó với với tới, cho nên, một luồng hồng quang nỡ rộ, thế nhân căn bản là nhìn không thấy, chỉ sợ là tu sĩ cường giả, cũng giống vậy nhìn không thấy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Hắc Triều Hải, ở đó chỗ sâu nhất, quản chi một luồng hồng quang nỡ rộ thời gian, đều chạy không khỏi hắn mắt.

	Một luồng hồng quang nỡ rộ sau đó, ngay sau đó một luồng lại một luồng hồng quang phóng ra, theo càng ngày càng nhiều hồng quang nỡ rộ, cái này đỏ bừng như máu quang mang, chậm rãi chiếu sáng Hắc Triều Hải, ở Hắc Triều Hải bên ngoài bắt đầu có thể nhìn thấy cái này quang mang nhàn nhạt.

	Từng luồng hồng quang nỡ rộ, cũng không có đến đây đình chỉ, hơn nữa còn là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng.

	Chậm rãi, chỉ sợ là tu sĩ bình thường, ở Hắc Mộc Nhai trông về phía xa Hắc Triều Hải thời gian, cũng có thể xa xa thấy Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất như bong bóng cá thông thường lại lại lộ ra màu đỏ bầu trời.

	Buổi tối, có người không ngủ, xem Hắc Triều Hải, thế nhưng, đem Hắc Triều Hải ngay từ đầu lộ ra đỏ ửng nhàn nhạt lúc, cho dù có người thấy được, không có bao nhiêu người chú ý.

	Dù sao, cái này đỏ ửng ở Hắc Triều Hải trong, chính là vụ khóa vân lượn quanh, đứng xem không chân thiết, cho dù có người thấy được, cũng sẽ không ngạc nhiên.

	Thế nhưng, hồng quang càng ngày càng sáng, đỏ ửng cũng là càng ngày càng rõ ràng, cho nên, chậm rãi hấp dẫn một ít tu sĩ cường giả chú ý.

	"Đó là cái gì?" Tại đây trong buổi tối, có tu sĩ cường giả chú ý tới một màn này, thấy được Hắc Triều Hải chỗ sâu đỏ ửng, không khỏi hiếu kỳ.

	Những tu sĩ khác cường giả cũng đều đều nhìn lại, ngay từ đầu không cho là đúng, thế nhưng, theo đỏ ửng càng ngày càng sáng sủa, tất cả mọi người không khỏi trở nên kinh ngạc.

	"Hình như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống như vậy." Chỉ sợ là ở Hắc Mộc Nhai ra đời tu sĩ cường giả, thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi thất kinh.

	Từ bọn họ hiểu chuyện bắt đầu, Hắc Triều Hải cho tới nay đều là một mảnh đen như mực, hiện tại đột nhiên toát ra hồng quang, vậy làm sao không để những tu sĩ này cường giả giật mình đây.

	Hồng quang càng ngày càng đậm, cuối cùng, nghe được "Ông" một tiếng thập phần thanh âm rất nhỏ vang lên, cái này thập phần thanh âm rất nhỏ ở mọi người bên tai run run, quản chi nó lại rất nhỏ, thế nhưng, không biết bao nhiêu đều đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Trong chớp mắt này ở giữa, luồng thứ nhất hồng quang nhảy ra tầng mây, xuyên thấu hắc ám, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, theo từng luồng hồng quang xuất hiện thời gian, nơi đó bầu trời hình như bị nhiễm đỏ như nhau, thế nhưng, không phải là buổi sáng vậy đỏ tươi.

	Ngay một khắc này, ở hắc ám biển chỗ sâu nhất, hình như là có một vầng mặt trời mềm rủ xuống dâng lên, một tua này mềm rủ xuống dâng lên thái dương mới đưa ra nửa cong, liền đem Hắc Triều Hải hắc thủy nhiễm đỏ.

	"Đó là cái gì, đến tột cùng là vật gì" khi này sao một vòng thoạt nhìn như thái dương vậy vật, thoáng cái bị thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả dọa sợ.

	Tỉnh hồn lại thời gian, có tu sĩ cường giả không khỏi thét to: "Hắc Triều Hải xuất hiện chuyện lạ, mau đến xem nha."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị dọa đến gà bay chó sủa, trẻ tuổi có tu sĩ cường giả lập tức đi gọi tỉnh trường bối của mình, cũng có trưởng bối hô nổi lên vãn bối của mình, như vậy kỳ quan, ai cũng không muốn bỏ qua.

	Không chỉ là tu sĩ bình thường, chính là Biên Độ thế gia không ít đại nhân vật cũng bị làm tỉnh lại.

	Ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, một vầng mặt trời mềm rủ xuống dâng lên, nhìn kỹ, nó không giống thái dương, càng giống như là một tầng Huyết Nguyệt, nhưng, Huyết Nguyệt vừa không có nó cái loại này đỏ bừng nóng cháy quang mang, như vậy một vầng mặt trời, xưng là máu dương là không thể tốt hơn.

	Như vậy một vòng máu dương mềm rủ xuống dâng lên thời gian, máu đỏ quang mang nhiễm đỏ Hắc Triều Hải, từ xa nhìn lại, Hắc Triều Hải tựa như là một cái biển máu như nhau, vượng dương biển máu vô tận, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, như vậy một màn, trước mắt Hắc Triều Hải so với dĩ vãng càng thêm kinh khủng.

	Ở trước đây, Hắc Triều Hải mặc dù là nước sơn đen như mực, tuy rằng làm người ta kinh ngạc, nhưng, còn không đến mức để cho người ta cảm thấy sợ hãi, thế nhưng, đem trước mắt Hắc Triều Hải như bị nhuộm đỏ thành biển máu lúc, vậy hãy để cho người cảm nhận được sợ hãi.

	Hắc Triều Hải nước biển, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa biến thành nồng đặc huyết tương, liền trong chớp mắt này ở giữa, để người thật giống như là nghe thấy được mùi máu tươi.

	Ở phía sau, không chỉ có là lão nô, chính là Dương Linh, Phàm Bạch cũng đều bị giựt mình tỉnh lại, Dương Linh bọn họ nhìn như vậy một màn, không khỏi sợ bắn cả người, lão nô cũng là thần thái không gì sánh được ngưng trọng." Biển máu a?" Nhìn Hắc Triều Hải bị máu dương nhuộm đỏ bừng, như biển máu giống như vậy, Dương Linh không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn tóc gáy.

	Ở phía sau, bọn họ đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới Lý Thất Dạ, trước đó, tất cả mọi người suy đoán Hắc Triều Hải nước biển vì sao sẽ hắc sắc, có người nói là Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất có một khối hắc ám nguyên thạch.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lại nói, đó là bởi vì là máu!

	Ngay từ đầu, Dương Linh bọn họ đều không cách nào tưởng tượng, thế nhưng, khi thấy trước mắt Hắc Triều Hải hình như là thành biển máu như nhau, bọn họ đều không hẹn mà cùng nghĩ đến, Hắc Triều Hải nước biển thật là máu?

	" đến tột cùng là vật gì, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện đây?" Ở Hắc Mộc Nhai lớn lên tu sĩ cường giả cũng không khỏi giật mình, như vậy dị tượng, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Nhiều năm đã già đời lão tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói : "Ta đã sống sáu nghìn tuổi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy dị tượng."

	"Lẽ nào đây là Hắc Triều Hải triều lui điềm báo." Ở Biên Độ thế gia, cũng không có thiếu đại nhân vật thấy như vậy một màn lúc, trở nên sởn tóc gáy.

	Biên Độ thế gia trăm nghìn vạn năm tới nay đều đóng ở tại Hắc Mộc Nhai, có thể nói, bọn họ đã bồi bạn Hắc Triều Hải một cái lại một thời đại, hiện nay thế gian, chỉ sợ không có người nào so với bọn hắn Biên Độ thế gia hiểu rõ hơn Hắc Triều Hải, thế nhưng, khi thấy như vậy dị tượng lúc, bọn họ cũng không khỏi sợ bắn cả người.

	"Không đúng." Biên Độ thế gia một vị lão tổ từ từ nói: "Hắc Triều Hải triều lui không có như vậy điềm báo."

	Vị lão tổ này tuổi đã thập phần già đời, từ từ nói: "Ta nhớ được, lần trước triều lui thời gian, tuy rằng ta mới mười tuổi, nhưng, lại nhớ kỹ rất rõ ràng, khi đó không có cảnh tượng như vậy."

	"Đúng, gia tộc sách cổ cũng không có bất luận cái gì như vậy ghi chép." Một vị khác lão tổ gật đầu, nói rằng.

	Nghe được nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, Biên Độ thế gia những cường giả khác cũng không khỏi trở nên giật mình.

	Có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Hắc Triều Hải đây tột cùng là xảy ra chuyện gì đây?" Ở phía sau, tự nhận là đối Hắc Triều Hải cực kỳ thấu hiểu Biên Độ thế gia, cũng giống vậy cho không ra đáp án.

	Liền tại tất cả mọi người giật mình nhìn Hắc Triều Hải thời gian, hình như nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất một cổ cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, cái này lại tựa hồ là dâng lên máu dương trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng kinh khủng như nhau.

	Cái này một cổ cường đại vô cùng lực lượng phá hủ kéo khô, tựa hồ ở trong chớp mắt phá hủy tất cả, không có gì có thể kháng cự.

	Hắc Mộc Nhai cách Hắc Triều Hải cực xa, cường đại như vậy vô cùng lực lượng xung kích ra, đối Hắc Mộc Nhai sản sinh không được ảnh hưởng, nhưng, ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, lại bị nhấc lên sóng lớn, hình như toàn bộ Hắc Triều Hải bị nhấc lên như nhau, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất lộ ra sâu không thấy đáy thềm lục địa.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, một cái lại một thân ảnh tại đây thềm lục địa trong vực sâu bò đi ra.

	Bởi vì cách Hắc Mộc Nhai quá xa, chỉ sợ là cường đại vô cùng lão tổ cũng không có thấy rõ ràng này là vật gì, thế nhưng, rất nhiều người vẫn như cũ mơ hồ thấy, chỗ ấy tựa hồ có một cái bóng đen bò đi ra.

	Cái này đám bóng đen xuất hiện thời gian, trong một sát na, khí tức kinh khủng trong nháy mắt xung kích ra, tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Ngay một khắc này, như vạn ma ra tổ như nhau, tựa hồ địa ngục chỗ sâu nhất giam giữ vô số ma vương thiết hạp bị mở ra như nhau, từng vị ma vương theo nơi sâu nhất trong lòng đất bò dậy, sắp sửa phủ xuống trong cuộc sống như nhau.

	Ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, từng cổ một kinh khủng vô cùng lực lượng phóng lên cao, như hàng tỉ ma vương hợp thành.
Kết chương.