Chương 1857 : Tìm Kiếm Quy Khư lấy thuyết pháp.
Một khúc yêu kính dâng, rung động Cố Thiên Tinh đám người, đem bọn hắn chấn thổ huyết bất tỉnh đi.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết chỉ có Quân Thường Tiếu dùng tâm đi ca hát, kia phần công lực đủ để miểu thiên miểu địa miểu không khí.

	Đã như vậy, trả xây cái gì Quân minh, trả phát triển cái gì tông môn a, trực tiếp cầm một cái khuếch đại âm thanh đại loa, đối thiên ma hoàng xướng một khúc chẳng phải đại kết cục sao?

	Xin lỗi.

	Đây là nghiêm túc lại nghiêm cẩn tiểu thuyết.

	Bàng môn tả đạo phương pháp, hoàn toàn không làm được.

	"Phốc!"

	Ngày thứ hai, sau khi tỉnh dậy Cố Thiên Tinh hồi tưởng ngày hôm qua kích thích sâu trong linh hồn tiếng ca, lại không nhịn xuống phun ra bọt mép tới.

	Bành phó minh chủ đám người cũng như thế.

	Cái này loại đến tự trên linh hồn tổn thương chú định cần thời gian chậm rãi bình phục.

	Trái lại Lý Thanh Dương đám người tựu rất bình thường, bởi vì từng bị thật sâu tổn thương qua, đã học được bảo vệ mình.

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, mười ngón hợp lại cùng nhau, nói: "Mời theo chất nhi cùng một chỗ kính dâng ái, nhường thế giới biến thành mỹ hảo nhân gian!"

	Cuối cùng mấy câu, kém chút xướng ra, cả kinh đám người kém chút da đầu bùng nổ.

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh biểu lộ ngưng trọng nói ra: "Cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, chú định sinh tử khó dò, ngươi nhất định phải làm như thế?"

	"Xác định nhất định cùng khẳng định." Quân Thường Tiếu trả lời rất nghiêm túc.

	Bởi vì tinh hệ chính thi đấu ngược Lăng Lệ nguyên do, cùng về sau kém chút bị Thiên Ma Hoàng Phân thân xoá bỏ, Cẩu Thặng liền đã biết, cùng cái này dã tâm bừng bừng kiêu hùng chỉ có ngươi chết ta sống.

	"Tốt a."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ta Tinh Hải minh nguyện ý hiệp trợ Quân minh chủ!"

	Không dùng 'Tiểu tử' xưng hô, cũng vô dụng' Tông chủ' đến xưng hô, mà là lấy 'Minh chủ' đến xưng hô, tựu đại biểu hắn nguyện ý gia nhập Quân minh, nguyện ý đem người cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng!

	Quân Thường Tiếu xán lạn nhất tiếu.

	Lâm thời khởi ý khai sáng Quân minh, vào hôm nay nghênh đón nhóm đầu tiên đồng bạn!

	"Bất quá."

	Cố Thiên Tinh khó hiểu nói: "Thế giới này là tình huống như thế nào?"

	Hắn chấn kinh tại trăm vạn binh sĩ trang bị tinh lương, chấn kinh tại các loại cơ giáp chiến hạm nhiều không kể xiết, càng khiếp sợ tại Vạn Cổ giới, nhất là không giải mình đơn giản buông lỏng Linh hồn, như thế nào đột nhiên tựu tiến đến.

	Đã đồng ý gia nhập Quân minh, Cẩu Thặng cũng không gạt, đem tình huống từng cái nói ra.

	"Cái gì!"

	Cố Thiên Tinh nghe vậy, khởi thân kinh hô: "Nơi này là Hiên Viên giới?"

	"Ừm."

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Cố Thiên Tinh khó có thể tin nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cô Hiên Viên tiền bối vẫn lạc trước, lấy Thần thông chi lực đem Hiên Viên giới hóa thành một hạt cát bụi, vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp kế thừa."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh tỉnh táo lại, nói: "Hiên Viên giới là bị Thiên Ma Hoàng diệt."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Ta kế thừa Hiên Viên giới, sẽ cùng hắn không chết không ngớt!"

	Nghe đến đó, Cố Thiên Tinh minh bạch.

	Sở vi kính dâng ái, sở vi nhường thế giới tốt đẹp hơn, tất cả đều là tại nói nhảm, nguyên nhân thực sự vẫn là kế thừa Cô Hiên Viên Vị diện, kế thừa cừu hận của hắn.

	"Ngươi là có hay không kế thừa cô tiền bối Hiên Viên thần kiếm?" Cố Thiên Tinh hỏi.

	"Hiên Viên thần kiếm?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nghĩ khởi Cô Hiên Viên vẫn lạc trước từng đem một thanh kiếm giao cho hài đồng, sau đó đem nó đưa tiễn hình tượng, thế là lắc đầu nói: "Không có."

	"Đáng tiếc."

	Cố Thiên Tinh nói: "Hiên Viên thần kiếm chính là thượng tầng vũ trụ tối cường kiếm khí, nếu như hiền chất có thể thu được, nhất định như hổ thêm cánh."

	Có quan hệ Cô Hiên Viên sự tình, hắn đại khái giải điểm, nhân không chỉ tu là cao thâm mạt trắc, tựu liền bội kiếm cũng là cao cấp nhất cấp độ Thần khí.

	Quân Thường Tiếu biểu thị tán thành.

	Lúc ấy quan sát tồn tại ký ức hình tượng, cô tiền bối chuôi kiếm này bộc phát uy lực cực kỳ khủng bố, vô số Thiên Ma Hoàng thủ hạ chết thảm kiếm xuống, đáng tiếc cuối cùng bị hài đồng mang đi, cũng không biết đối phương hiện tại còn sống không? Kiếm khí lại lưu lạc nơi nào?

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi đã kế thừa Hiên Viên giới, nên dốc lòng tu luyện, mà không phải cấp bách đi cùng Thiên Ma Hoàng chống lại."

	"Ta làm sao không nghĩ đâu."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Nhưng đã cùng tên kia thế như nước với lửa, chưa hẳn cho ta thời gian đi phát dục."

	"Ngươi dự định lấy Hiên Viên giới làm căn cứ cùng Thiên Ma Hoàng chống lại?"

	"Ừm."

	"Giới nội thực lực tổng hợp mặc dù có, nhưng đỉnh tiêm cấp độ cường giả trả quá ít."

	"Cho nên cần phải đi chiêu mộ, đi ngưng tụ càng nhiều lực lượng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thúc tại Thương Vân hệ cũng coi như có phân lượng người , có thể hay không ra mặt lôi kéo, để bọn hắn trở thành Quân minh một thành viên?"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh khóe miệng co giật.

	Tình cảm, mình gia nhập Quân minh còn chưa xong, còn muốn phụ trách giúp hắn kéo nhân.

	"Tốt a."

	Cố Thiên Tinh đồng ý.

	Như là đã đạp vào chiếc thuyền này, đương nhiên sẽ không nửa đường nhảy thuyền, chỉ có tận chức tận trách đến giúp hắn lớn mạnh Quân minh.

	Trên thực tế, theo các thế lực lớn tranh nhau đăng tràng, vũ trụ cách cục tựu phát sinh cải biến, Quân Thường Tiếu bất lạp long hắn tiến đến, sớm muộn cũng sẽ bị người khác lôi kéo.

	Thiên Ma Hoàng làm cùng chung địch nhân, nhất định phải muốn tập kết mọi người lực lượng mới được.

	"Đa tạ thúc."

	Là hoan nghênh Tinh Hải minh gia nhập, Quân Thường Tiếu cố ý mệnh Liễu Uyển Thi làm một trận phong phú thức ăn, để bọn hắn ăn Linh hồn phiêu đãng, ăn tâm cảnh thăng hoa.

	Bắt người ta thủ ngắn, ăn người ta miệng ngắn.

	Cố Thiên Tinh rất nhanh hành động, dẫn đầu Bành phó minh chủ đám người bay ra Độ Thiên giới, bắt đầu du thuyết các Vị diện cường giả.

	Làm Thương Vân hệ nổi danh nhân vật, Tinh Hải minh Minh chủ muốn so Vạn Cổ tông Tông chủ càng có phần hơn lượng.

	Huống chi, Cố Thiên Tinh là người cũng không tệ, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, tựu có không ít Võ giả biểu thị nguyện ý gia nhập Quân minh cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng.

	Nhưng là.

	Thương Vân hệ cũng không phải là thượng tầng vũ trụ nổi trội nhất tinh hệ.

	Mặc dù lần lượt chiêu mộ không ít cường giả, nhưng thực lực tổng hợp đều tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh hoặc nửa bước cấp độ, Thiên Cơ cảnh cấp độ chỉ có chút ít hai cá nhân.

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiếu đỉnh tiêm cấp a!"

	Tầm Chân cảnh cùng nửa bước cái này, tông môn cao tầng cùng đệ tử có thể thắng được, hắn hiện tại cần loại kia Thiên Cơ cảnh cấp độ, tối thiểu tại đối mặt Thiên Ma Hoàng đại bộ đội lúc, nhân số cùng khí thế thượng không rơi vào thế hạ phong.

	"Ta cũng nghĩ tìm, nhưng tìm không thấy!"

	Cố Thiên Tinh biểu thị bất đắc dĩ.

	"Nếu không." Ngừng một chút nói: "Đi tìm Quy Khư Kiếm Thánh đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu suy tư liên tục nói: "Chỉ có như vậy."

	Lúc trước chạy nạn thời điểm, hắn ban đầu dự định đi Quy Khư giới, nhưng sợ mang đến phiền phức liền bỏ đi ý niệm, bây giờ cũng không đoái hoài tới, dù sao liên quan đến thượng tầng vũ trụ, ai cũng không thể chỉ lo thân mình.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Vạn Cổ hào phá toái hư không, hướng phía Quy Khư giới bay đi.

	Quân Thường Tiếu bên này vừa mới hành động, một đám trước ngực có khắc 'Dạ vương' hai chữ cường giả xuất hiện, bọn hắn dừng lại tại trong vũ trụ, đi qua thủ đoạn nào đó phán định, sau đó ven đường đuổi theo.

	. . .

	"Tiểu tử!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, Phong Vạn Lý thản nhiên nói: "Thân phận của ngươi ta đã đại khái đoán được, nếu như không muốn làm quá khó nhìn, vẫn là mau lên đem chúng ta thả đi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu rất là tò mò nói: "Ta thân phận gì?"

	"Tại cái này Thương Vân hệ trong có đặc thù kiếm khí, đặc thù Kiếm thế chỉ có Quy Khư kiếm thánh, giữa các ngươi nhất định có quan hệ." Phong Vạn Lý đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai, ta cùng Kiếm Thánh tiền bối quan hệ không ít."

	Hắn đã cái này cho là, vậy liền thỏa mãn hắn đi.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy chục đạo bóng đen cực tốc mà đi.

	Trong đó cầm đầu cường giả theo Vạn Cổ hào phi hành đường đi đoán được, ánh mắt nổi lên một tia ngưng trọng nói: "Đây là muốn đi Quy Khư giới? Hẳn là Phong hộ pháp đám người là bị Quy Khư Kiếm Thánh cầm xuống?"

	"Dạ vương từng mệnh Phong hộ pháp đi lôi kéo Kiếm Quy Khư, bây giờ không có cái gì tin tức, rất có thể cùng đối phương phát sinh xung đột." Có nhân phân tích nói.

	"Đi!"

	"Tìm Quy Khư Kiếm Thánh lấy thuyết pháp!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đám người tốc độ tăng tốc.

	Mà chờ bọn hắn đi một đoạn thời gian, Thiên Ma Hoàng phương diện số lớn chiến hạm dần dần xuất hiện.

	Ngồi tại chủ chiến bên trong hạm hạm trưởng mục quang lãnh lệ nói: "Kia nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch Vạn Cổ tông, hậu trường chẳng lẽ là Quy Khư Kiếm Thánh?"

	"Tổng bộ phương diện lúc trước đưa tới tin tức, Quy Khư Kiếm Thánh thành lập một cái tên là 'Kiếm minh' tổ chức, Vạn Cổ tông hẳn là một thành viên trong đó."

	"Hừ."

	Hạm trưởng cười lạnh nói: "Ngô Hoàng nể tình lão đầu kia chính là Thương Vân hệ nhất đại truyền kỳ phân thượng lấy lễ để tiếp đón, mà hắn lại không biết tốt xấu, cũng dám cùng chúng ta đối nghịch, liền để Quy Khư giới hôi phi yên diệt đi!"

	Đổi lại trước đây, hắn không dám nói như vậy, nhưng Thiên Ma Hoàng dưới trướng Đại tướng Già La Vương Cương đánh bại Kiếm Quy Khư không bao lâu, đối phương cần phải có thương tích trong người, quả thật diệt đi tuyệt hảo cơ hội tốt!
Kết chương.