Chương 241 : Nê bồ tát cũng có hỏa khí.
Xem thác nước có chỗ cảm ngộ Trần Bình An, cuối cùng vẫn còn không có rút ra kiếm gỗ hòe, bổ ra Tề tiên sinh tại chùa cổ giằng co phấn bào đại yêu một kiếm kia.

	Trần Bình An tự nhủ: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao phải cảm thấy ra kiếm, liền nhất định là sai hay sao? Chẳng lẽ nói luyện quyền cùng luyện kiếm là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, một cái có thể cần cù bù kém cỏi, một cái cũng chỉ giảng thiên phú tư chất?"

	Trần Bình An lập tức còn không biết, đây không phải hắn ngộ tính quá kém, càng không phải là không có luyện kiếm thiên phú, mà lại là hắn chỗ đã thấy kiếm, vô luận là cầm kiếm người, còn là kiếm thuật của bọn hắn thần thông, đối với vũ phu tam cảnh Trần Bình An mà nói, thật sự rất cao quá xa.

	Nhưng vấn đề ở chỗ Trần Bình An nhãn lực rất không tồi, thấy rõ ràng rất nhiều bình thường vũ phu xem không nơi đến, cái này càng bị Trần Bình An mang đến một loại vô hình gánh nặng, mỗi khi hắn đều muốn đưa ra một kiếm thời điểm, thói quen truy cầu thập toàn thập mỹ Trần Bình An, sẽ cảm thấy trong vỏ trường kiếm, nặng đến thiên quân nghìn cân.

	Trần Bình An đoạn đường này chứng kiến hết thảy, vô luận là đưa thân lục địa kiếm tiên miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, người chưa đến kiếm đi vào, một kiếm bổ ra nữ quỷ mặc áo cưới khu vực màn trời, còn là sau đó Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược trường kiếm ra khỏi vỏ một chút, mượn nhờ xem nghĩ mà đến một cái sơn mạch, để chống đỡ Ngụy Tấn xuất kiếm, hoặc là cuối cùng Tề Tĩnh Xuân cái kia tiện tay một kiếm, nhẹ nhàng thoải mái, liền chém ra thành Bạch Đế đạo thống truyền thừa Hỗn Nguyên kim quang trận.

	Cái này cùng Ninh Diêu tại hẻm Nê Bình tổ trạch, nàng đi mấy lần Hám Sơn quyền phổ trụ cột đi cái cọc, Trần Bình An miễn cưỡng có thể đuổi kịp Ninh Diêu động tác, thậm chí suy nghĩ ra vài phần quyền đạo chân ý, khác nhau rất lớn. Bởi vì họ Thôi lão nhân tại đọc qua qua quyền phổ về sau, sớm đã rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời, Hám Sơn quyền quyền khung kỳ thật rất thô, không đáng giá nhắc tới, vì vậy ai cũng có thể bắt chước, tựa như Yên Chi quận Triệu Thụ Hạ, nhìn lén Trần Bình An đi cái cọc về sau, cũng có thể rèn luyện khí lực, cường thân kiện thể.

	Nhưng mà Hám Sơn quyền nhất đáng ngưỡng mộ địa phương, là "Chúng ta vũ phu" cái kia một hơi, vì vậy Hám Sơn quyền thuộc về nhập môn dễ dàng, đem quyền pháp luyện cao luyện xuyên qua, khó.

	Có bao nhiêu khó?

	Đã nói cái kia Hám Sơn quyền mục đích, là "Luyện tập ta quyền người, nghênh đón địch Đạo tổ, có thể bại không thể lui", Thôi Sàm gia gia, trở về mười cảnh đỉnh cao cực hạn vũ phu, gặp gỡ Lục Trầm, có từng ra quyền? Không có, mặc kệ lão nhân có cái gì băn khoăn cùng lý do, nếu là chỉ nhìn kết quả, lão nhân đến cùng còn không có đưa ra một quyền kia, dùng cái này có thể thấy được, Hám Sơn phổ tôn sùng quyền pháp tinh túy, hậu bối luyện tập quyền người, đều muốn hoàn toàn nắm giữ, hình dung vì khó như lên trời cũng không khen ngợi.

	Thác nước va chạm thủy đàm, bọt nước văng khắp nơi, như trăm vạn khối trân châu ngay ngắn hướng nứt vỡ, sương mù bốc lên.

	"A Lương, luyện kiếm thật là khó a."

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, gãi gãi đầu, nhấp một hớp khó chịu rượu, có chút bất đắc dĩ. Hắn đứng ở nhà thuỷ tạ trên lan can, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt như trước ngưng tụ tại trên thác nước, tuy rằng xuất kiếm ý niệm trong đầu đã không có, nhưng mà nhớ lại vị kia trợ giúp chính mình chịu đựng tam cảnh khí lực chân trần lão nhân, đề cập Vân chưng đại trạch thức quyền khung, liền cứ nói quyền này lần thứ nhất hiện thế, liền đánh cho trong trời đất màn mưa rút lui bầu trời.

	Trần Bình An giờ phút này nhìn xem cái kia bay chảy nước hạ xuống cực lớn thác nước, muốn biết nếu như lầu trúc lão nhân đưa ra một quyền, có hay không có thể đánh cho thác nước kích động giơ lên, sông lớn lui chuyển?

	Một khi do rất lạ lẫm rút kiếm, đi vào lại quen thuộc nhưng ra quyền, Trần Bình An lập tức thì có tin tưởng, cái này cổ tin tưởng đến từ hơn mười vạn lần đi cái cọc, đến từ lần lượt nghênh đón địch không lùi.

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia đồ sộ thác nước, ý tưởng đột phát, nếu như chính mình dốc sức một quyền, có thể hay không liền một mạch đánh xuyên qua đạo kia thác nước màn nước? Có thể hay không may mắn đánh xuyên qua sau đó, vẫn còn chút nào quyền cương đập trúng thác nước sau đó cứng cỏi trên thạch bích? Không biết Từ Viễn Hà những thứ này đã đưa thân Luyện khí cảnh giang hồ vũ phu, có thể hay không một quyền tại trên thạch bích ném ra một cái hố trũng đến?

	Trần Bình An có chút ý động.

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh liền nhảy xuống lan can, ngồi ở nhà thuỷ tạ trên ghế dài, uống lên rượu, giống như là một cái mộ danh ngắm cảnh sơn trang du khách.

	Trần Bình An nhìn về phía con đường bên kia, sau một lát, rất nhanh thì có quần áo sáng rõ một đoàn người chậm rãi đi tới, có người cao giọng cười cười nói nói, khí khái phóng khoáng, có người tao nhã, phong độ nhẹ nhàng, cũng có nữ tử dáng vẻ ung dung, nét mặt tươi cười như hoa. Cầm đầu ba người, trung tâm là một vị mặt như quan ngọc tuấn dật công tử, bên hông một bên giắt ngọc bội, một bên giắt một thanh không thông thường đoản kiếm, khí vũ hiên ngang. Hắn bên tay trái là một vị bội đao hán tử, rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, vênh mặt. Bên phải là một vị đầu đội khăn vuông, cầm trong tay quạt xếp trẻ tuổi thư sinh.

	Ba người sau lưng, ít ỏi vị trí phu nhân thiếu nữ, tư sắc trạng thái khí đều cực kỳ không tầm thường.

	Xa hơn về sau, là một đám tùy tùng giống tùy tùng, phần lớn là hai mắt tinh quang, khí thế khinh người thanh tráng nam tử, một người trong đó lưng đeo một Trương Ngưu sừng cung cứng, nhất nhìn chăm chú.

	Một loại khó nói lên lời giang hồ khí tức, hướng nhà thuỷ tạ bên này đập vào mặt.

	Kiếm Thủy sơn trang xem thác nước con đường, là một cái đường cụt, tới hạn ở nơi này chỗ ngồi nhà thuỷ tạ, đối phương những người kia cầm giữ đám tại trên đường nhỏ, hầu như không có khe hở, Trần Bình An cũng chỉ phải tạm thời dừng lại ở nhà thuỷ tạ, nghĩ đến chờ bọn hắn tiến vào nhà thuỷ tạ, sẽ tìm cơ hội ly khai. Cầm đầu ba người cùng bọn nữ tử trước sau nhặt giai mà lên, những cái kia tùy tùng tức thì từng người chiếm cứ một phương, canh giữ ở nhà thuỷ tạ bên ngoài, đối với nhà thuỷ tạ bên trong lưng đeo cái hộp kiếm Trần Bình An, phần lớn chẳng qua là lườm qua liếc sẽ không trở lên tâm.

	Khí chất càng giống là một vị hào phiệt thế gia vọng tộc đệ tử cầm đầu công tử, nhìn thấy Trần Bình An về sau, ánh mắt hơi hơi lưu lại, tựa hồ đang chờ đợi Trần Bình An chủ động mở miệng, chẳng qua là Trần Bình An cùng hắn ánh mắt giao hội về sau, lộ ra có chút chất phác, công tử ca mỉm cười, gật đầu thăm hỏi, kì thực nội tâm có chút kỳ quái, tiến vào sơn trang giang hồ các lộ hào kiệt, vẫn còn có không nhận biết chính mình nhân vật?

	Trần Bình An lúc này mới gật đầu hoàn lễ.

	Tại Trần Bình An ý định thừa cơ đi ra nhà thuỷ tạ thời điểm, một vị ngồi ở tuấn dật công tử bên người trẻ tuổi phu nhân, nhìn về phía Trần Bình An ôn nhu nói: "Công tử nếu là tới đây ngắm cảnh, chưa tận hứng mà nói, không cần ly khai."

	Trần Bình An ngẩn người, bởi vì phu nhân theo như lời Sơ Thủy quốc tiếng phổ thông, hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

	Phu nhân ngầm hiểu, lập tức lấy Bảo Bình châu nhã ngôn lập lại một lần.

	Trần Bình An lúc này mới nghe rõ.

	Một vị ước chừng mười bảy mười tám tuổi nữ tử, thân cao không thua nam tử, sắc mặt lạnh lùng như băng, bên hông giắt có một thanh vỏ đao đẹp đẽ, bọc quấn tơ vàng trường đao, chẳng qua là khoá đao tư thế rất kỳ lạ quý hiếm ít thấy, thuộc về ngược giắt, điểm này cùng vị kia trung niên hán tử, không có sai biệt.

	Nàng liếc mắt Trần Bình An sau lưng kiếm gỗ hòe hộp, lại nhìn mắt Trần Bình An đừng tại bên hông "Màu son bầu rượu", không có nhìn ra giang hồ nền móng cùng cảnh giới cao thấp, nữ tử liền không còn hứng thú.

	Bội đao hán tử thoải mái nói: "Tiểu huynh đệ, chỉ để ý ngồi chính là, nên uống rượu uống rượu, nên thưởng cảnh ngắm cảnh, không cần câu thúc, nếu nói là thứ tự đến trước và sau, là chúng ta làm phiền tiểu huynh đệ nhàn tình nhã trí mới phải. Đương nhiên, nếu như đợi lát nữa ghét bỏ chúng ta nói chuyện ồn ào, tiểu huynh đệ rồi đi không muộn."

	Người bình thường cũng liền đành phải ngồi ở tại chỗ rồi, có thể Trần Bình An ôm quyền cáo từ nói: "Ta đến nơi đây đã đã nửa ngày, nhìn rồi thác nước, cái này muốn đường cũ phản hồi."

	Bội đao hán tử há miệng cười to, đúng là đứng lên ôm quyền đưa tiễn tư thế, "Không sao không sao, tiểu huynh đệ tự tiện."

	Một vị nhỏ tuổi nhất thiếu nữ trừng to mắt, cảm thấy cái này lạ lẫm thiếu niên thật sự là thật là tệ ánh mắt, thật lớn cái giá. Chẳng lẽ hắn đem làm thật không biết nhà thuỷ tạ bên trong cái vị kia chủ nhà, đúng là Kiếm Thủy sơn trang Thiếu trang chủ Tống Phượng Sơn? Sơ Thủy quốc trên giang hồ hạng nhất tiểu kiếm tiên ài, đồn đại Sơ Thủy quốc một vị công chúa đều ngưỡng mộ đến thiếu chút nữa bỏ trốn, dù là khách nhân không nhận biết chủ nhân, có thể Sơ Thủy quốc dám can đảm như thế ngược khoá đao nhân vật lớn, cũng nhận không ra sao? Ôm quyền đưa tiễn cái vị kia hán tử, đừng nhìn như thế bình dị gần gũi, nửa điểm không giống giang hồ đại lão, nhưng thật ra là cùng Kiếm Thủy sơn trang nổi danh Hoành Đao sơn trang đương nhiệm trang chủ, là Sơ Thủy quốc số một đao pháp đại tông sư, tiếng tăm lừng lẫy, đã từng lưu lạc qua hơn mười nước giang hồ, hạng gì uy danh hiển hách, đã liền lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu đều chính miệng tán thưởng qua đao của người này pháp, chỉ kém chút nào là có thể đạt tới xuất thần nhập hóa võ đạo cảnh giới.

	Thiếu nữ trong lòng vụng trộm vui cười, nghĩ thầm cái này một thân nghèo kiết hủ lậu khí thiếu niên, sẽ không phải là cái mới ra đời giang hồ chim non đi? Chẳng có lẽ là to gan lớn mật chuồn êm tiến Kiếm Thủy sơn trang tiểu kẻ trấn lột, vì vậy căn bản không dám lưu lại? Ha ha, nếu thật là như thế, vậy là tốt rồi chơi.

	Trần Bình An đi ra nhà thuỷ tạ, đi xuống bậc thang, đột nhiên sau lưng truyền tới một lành lạnh tiếng nói, "Chờ một chốc."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là vị kia ngược khoá đao trẻ tuổi nữ tử, nàng đi đến bậc thang đỉnh, quan sát chính mình, "Ngươi theo sư phụ người phương nào? Thế nhưng là Thải Y quốc hoặc là Cổ Du quốc kiếm thuật môn phái?"

	Tuy rằng nữ tử nói hơi có vẻ khí thế khinh người, Trần Bình An xoay người, lắc đầu, còn là tận lực kể một ít không bị thương hòa khí khách khí lời nói, "Ta đến từ càng bắc địa phương, lần này là cùng bằng hữu cùng đi Kiếm Thủy sơn trang, nghe nói Thiếu trang chủ cũng bị đề cử vì Sơ Thủy quốc minh chủ võ lâm, đã nghĩ ngợi lấy tìm cơ hội đạo cái hạ."

	Vị kia tuấn dật công tử ca mỉm cười.

	Lay động quạt xếp trẻ tuổi thư sinh nhẹ giọng trêu chọc nói: "Thần tiên phía trước người không nhìn được a."

	Bội đao hán tử nhìn về phía nữ tử bóng lưng, khí cười nói: "Ngươi cái này tiểu vũ si, không cho phép đối với khách nhân vô lễ! Lúc trước với ngươi nói như thế nào, ra nhà mình thôn trang, lại không thể tùy tiện tìm người luận võ luận bàn!"

	Khoá đao nữ tử lòng bàn tay đè lại chuôi đao, vỏ đao đỉnh liền tùy theo hơi hơi giơ lên, vừa vặn chỉ hướng bậc thang dưới đáy Trần Bình An, đối với hán tử nói ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn thẳng Trần Bình An, hỏi: "Ngươi là võ đạo hai cảnh còn là tam cảnh? Luyện tập kiếm mấy năm?"

	Trần Bình An nhíu nhíu mày, chắp tay ôm quyền, xoay người rời đi, không có ý định để ý tới cái này xuất thân Sơ Thủy quốc giang hồ hào phú trẻ tuổi nữ tử.

	Trần Bình An dễ nói chuyện, cũng không có nghĩa là đối với mọi người đều không có nguyên tắc, hoàn toàn trái lại, đối với người dưng, Trần Bình An luôn luôn không cố ý chêu trọc, nhưng cũng không kiêng kị.

	Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa, Bàn Sơn vượn, cái kia đầu lâu nổ tung núi Kỳ Đôn đại xà, sông Tú Hoa thuyền trên quan gia thị vệ, đương nhiên còn có dừng lại ở nước Hoàng Đình giếng cổ phía dưới, chết sống không dám ngoi đầu lên thiếu niên Thôi Sàm, cùng với trước đó không lâu tại trong chùa cổ bị nhéo ở cổ, từng quyền đập nát thần hồn nữ quỷ, cũng đã đã lĩnh giáo rồi.

	Khoá đao nữ tử trên mặt cười lạnh, nhẹ nhàng quẳng xuống một câu, "Loại phế vật này, cũng tốt ý tứ đeo kiếm đi giang hồ, còn dám tiến vào Kiếm Thủy sơn trang, chắc hẳn dạy ngươi luyện kiếm người, chỉ dạy ngươi rồi nhát gan sợ phiền phức đi?"

	Khoá đao hán tử có chút không biết làm thế nào, nhà mình khuê nữ cái này từ trong bụng mẹ mang ra ngoài thối tính khí, thật sự là hại người rất nặng.

	Nhưng mà oán trách thuộc về oán trách, hán tử đối với mình con gái duy nhất võ đạo thiên phú, từ trước đến nay vẫn lấy làm ngạo, không chút nào che lấp chính mình mong đợi, trực tiếp tuyên bố về sau con gái tuyệt sẽ không bên ngoài gả, Hoành Đao sơn trang chỉ biết ở rể, bởi vì hắn con gái nhất định là muốn kế nhiệm trang chủ. Khoá đao hán tử không muốn ỷ thế hiếp người, đứng lên, sẽ phải khuyên bảo con gái không nên lại khiêu khích cái kia xứ khác thiếu niên, người luyện võ, nên dùng võ đức cầm đầu, võ công cao thấp là tiếp theo. Nhưng mà hán tử cũng biết, những thứ này giang hồ cách ngôn, không chỉ ... mà còn là nữ nhi của mình không quá nghe lọt, kỳ thật hôm nay trên giang hồ trẻ tuổi những thiên tài, ai mà không tiến tai trái ra tai phải, vẻ mặt tràn đầy không kiên nhẫn, tại lớp người già sau lưng xì mũi coi thường?

	Sơ Thủy quốc gần nhất mười năm nhất bộc lộ tài năng cao thủ trẻ tuổi, cũng không chính là ngồi ở bên cạnh mình vị này Thiếu trang chủ? Tuổi còn trẻ liền đưa thân võ đạo bốn cảnh, sớm vì chính mình thắng được tiểu kiếm tiên thanh danh tốt đẹp. Tống Phượng Sơn mỗi lần xuất kiếm lúc trước, bất kể là bị người khiêu chiến còn là chủ động tìm người thử kiếm, tất nhiên sẽ dâng hương đắm chìm thay quần áo, thay đổi một bộ chưa bao giờ xuyên qua mới tinh quần áo, hơn nữa xuất kiếm sau đó, dưới thân kiếm cự tuyệt không lưu người sống.

	Nhưng chính là như vậy một vị sát phạt quyết đoán kiếm đạo thiên tài, vô cùng có khả năng sẽ là Sơ Thủy quốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất năm cảnh tông sư.

	Ba mươi tuổi năm cảnh tông sư, đến lúc đó đánh tiếp thất bại Thanh Trúc kiếm tiên, Tống Phượng Sơn có thể danh chính ngôn thuận mà độc chiếm "Kiếm tiên" danh hiệu, đến lúc đó gia gia của hắn, lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu có lẽ vẫn khoẻ mạnh, hôm nay Thải Y quốc kiếm thần đã chết, hơn mười nước lãnh thổ quốc gia, còn có ai có thể chống lại Kiếm Thủy sơn trang?

	Đây cũng là Sơ Thủy quốc giang hồ nguyện ý đối với một cái vãn bối cúi đầu xưng thần nơi mấu chốt.

	Nhưng mà, lão trang chủ Tống Vũ Thiêu mấy chục năm lúc giữa cực ít lộ diện, khó không phải là đối với cái này chỗ ngồi người mới tân khí tượng giang hồ, lòng mang thất lạc.

	Tương truyền đây đối với ông cháu giữa, quan hệ cũng không quá tốt, nhất là lão kiếm thánh đối với vị kia trong bông có kim cháu dâu, càng là không thích.

	Nghe được ngược khoá đao nữ tử quái gở nói, cho dù là Nê bồ tát tính khí Trần Bình An, cũng đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nhà thuỷ tạ bên kia.

	Hắn là không biết rõ lắm cái gọi là giang hồ quy củ, lại càng không rõ ràng Sơ Thủy quốc phong thổ, nhưng mà Trần Bình An cảm thấy dưới đời này có chút cái đạo lý, đúng mọi nơi mọi lúc, có chút cái sự tình, càng là đối với sai rõ ràng.

	Cũng may khoá đao hán tử chạy tới thân nữ nhi bên cạnh, nghiêm mặt dạy dỗ: "Như thế khí diễm kiêu căng, cha làm sao dám cho ngươi một mình hành tẩu giang hồ, trì hoãn một năm rồi hãy nói!"

	Nữ tử giận tím mặt, lạnh lùng như băng thần sắc càng hàn ý rậm rạp, nhưng mà người trước mắt, cuối cùng là cha nàng, càng là tự tay truyền thụ nàng võ đạo đao pháp sư phụ, cũng phụ cũng thầy, huống chi tại nhiều như vậy người ngoài trước mặt, từ nhỏ mưa dầm thấm đất người giang hồ sự tình khoá đao nữ tử, dù là không cam tâm nữa tình nguyện, vẫn là hừ lạnh một tiếng, không hề tiếp tục ra khỏi cửa đả thương người, quay người hướng đi nhà thuỷ tạ ghế dài, đặt mông ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía cái kia thác nước, tâm phiền ý khô.

	Hán tử hướng Trần Bình An xin lỗi nói: "Tiểu huynh đệ, ta Vương Nghị Nhiên thay con gái với ngươi nói lời xin lỗi."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, quay người đi về phía trước. Trong lòng đối với cái này vị trí trẻ tuổi nữ tử cảm nhận kém tới cực điểm, bởi vì nàng lại để cho Trần Bình An nhớ tới Chu Hà Chu Lộc phụ nữ, cũng là như vậy tình cảnh, bậc cha chú rõ ràng đều là thông tình đạt lý, hào sảng đối xử mọi người người tốt, dạy dỗ con gái, vì sao hết lần này tới lần khác như thế ngang ngược tự mình?

	Kỳ quái tai!

	Trần Bình An vừa nghĩ tới ám sát chính mình Chu Lộc, liền nghĩ đến phía sau màn người đầu têu, Lý Bảo Bình nhị ca Lý Bảo Châm, đây là một cái cọc lượn quanh nhưng thù hận, điều này làm cho Trần Bình An nhịn không được thở dài một tiếng.

	Trần Bình An không nói gì liền rời đi, chi tiết này, lập tức lại để cho cái kia một bụng tức giận khoá đao nữ tử, triệt để không thể chịu đựng được, đột nhiên đứng dậy, tàn khốc nói: "Đường đường Hoành Đao sơn trang trang chủ tự mình giải thích với ngươi, ngươi cái thằng này vậy mà một cái cái rắm cũng không thả? Có mẹ sinh không có cha dạy đồ vật!"

	Trần Bình An mặt không thay đổi xoay người, hệ khẩn trói chặt sau lưng cái hộp kiếm dây nhỏ, "Ngươi muốn luận bàn, vậy luận bàn."

	Trần Bình An tại chùa cổ đi vào Kiếm Thủy sơn trang đoạn này bảy trăm dặm lộ trình, một mực trầm mặc ít nói, tâm tình thật sự không được tốt lắm, Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong cũng nhìn ra manh mối, râu rậm hán tử đã liền uống rượu đều khắc chế rất nhiều, rượu nói lời nói thô tục càng là không hề nói. Vì vậy lần này Trần Bình An nói muốn quan sát thác nước cảnh sắc, kỳ thật có chỗ động tâm hai người, đều tâm ý tương thông nói không muốn triển khai, chính là vì lại để cho Trần Bình An một mình giải sầu.

	Nữ tử bước đi đến bậc thang đỉnh, cười lạnh nói: "Tốt, sẽ chờ ngươi những lời này!"

	Nhưng mà Trần Bình An kế tiếp một câu, lại để cho nhà thuỷ tạ trong ngoài tất cả mọi người lau mắt mà nhìn, tâm đặt vẻ sợ hãi, "Lập thề sinh tử, tính sổ hay không?"

	Danh chấn Sơ Thủy quốc đao pháp tông sư Vương Nghị Nhiên trầm giọng nói: "Tiểu huynh đệ, luận bàn có thể, vô luận thắng bại, ta cũng sẽ không nhúng tay, nhưng mà ta hy vọng không nên đả sanh đả tử, điểm đến là dừng thì tốt rồi, như thế nào?"

	Khoá đao nữ tử đang muốn lên tiếng, Vương Nghị Nhiên ánh mắt lăng lệ ác liệt trừng nàng liếc, hầu như chưa bao giờ thấy qua phụ thân như thế nghiêm khắc một mặt nữ tử, sợ tới mức câm như hến, sẽ không dám cùng cái kia chết tiệt xứ khác thiếu niên đặt xuống ngoan thoại.

	Vương Nghị Nhiên gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An, "Nếu là đính lập giấy sinh tử mới nguyện ý đánh cái này một trận, ta sẽ không đáp ứng, nhưng mà nếu như chẳng qua là luận bàn, dù là ra tay nặng điểm, ta nguyện ý lại để cho con gái ăn phần này đau khổ, hy vọng nàng tốt nhất có thể mượn cơ hội này, biết rõ giang hồ nước sâu nước cạn, không nên lại mắt cao hơn đầu, học chút mèo ba chân công phu, liền tự cho là vô địch thiên hạ!"

	Nói xong lời cuối cùng, hán tử quay đầu liếc mắt con gái, đang tại nhiều như vậy người ngoài trước mặt, những thứ này tìm từ có thể nói ngữ khí rất nặng rồi.

	Ở trước mặt dạy con, sau lưng giáo vợ.

	Vậy đại khái chính là người từng trải quy củ cũ.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, "Vậy luận bàn!"

	Đứng ở thân nữ nhi bên cạnh Vương Nghị Nhiên đè thấp tiếng nói nói ra: "San hô, ra tay nhớ kỹ phải có đúng mực, làm người lưu lại một đường, đừng đem chính mình giang hồ đường càng chạy càng chật vật."

	Rõ ràng, Vương Nghị Nhiên còn là càng xem trọng nữ nhi của mình. Chỉ bất quá với tư cách bậc cha chú, đạo lý lớn hay là muốn nói.

	Khoá đao nữ tử nhìn về phía nhà thuỷ tạ bên ngoài trên đường nhỏ thiếu niên, giật giật khóe miệng, "Cha, ta tâm lý nắm chắc."

	Nàng đè lại chuôi đao, mỉm cười, mũi chân điểm một cái, cao cao nhảy hướng vị kia không biết trời cao đất rộng thiếu niên kiếm khách.

	Nữ tử trong tay cái thanh kia danh đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt.

	Bên kia trên đường nhỏ truyền ra một hồi nặng nề chấn động, mọi người khóe mắt liếc qua chính giữa đạo thân ảnh kia bỗng nhiên biến mất, sau một khắc cõng hộp thiếu niên liền trước mặt đi vào cầm đao nữ tử trước người, một quyền đập trúng nàng cái trán, dựa thế bắn ngược phiêu quay về tại chỗ, thu hồi quyền khung, tiêu sái đứng lại, mà nữ tử toàn bộ người tựa như một cái diều đứt dây, trên không trung bị một quyền đánh cho trực tiếp lướt qua nhà thuỷ tạ đỉnh, cuối cùng ngã vào dưới thác nước thủy đàm, sinh tử không biết.

	Luận bàn song phương.

	Một phương đầu voi đuôi chuột đến. . . Không có.

	Một phương dứt khoát sẽ không tiếng sấm, ra tay nhưng là một trận đổ ập xuống mưa to.

	Trần Bình An quay người rời đi, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, giơ lên cao cao đổ một ngụm rượu, lưu cho nhà thuỷ tạ mọi người một cái bóng lưng.

	Nguyên lai Nê bồ tát cũng là có hỏa khí.
Kết chương.