Chương 320 : Một cái không lưu!.
Mộ Dung Thiên Thiên chết!

	Nàng mi tâm bị "U Minh Thực Cốt Châm" xuyên thủng, không dùng độc làm phát lực cũng đã chết rồi.

	Bất quá trận chiến đấu này vẫn còn không có kết thúc, bởi vì còn có một đầu chết chủ nhân U Minh Miêu chờ đợi Chu Dương giải quyết.

	Nguyên bản theo Mộ Dung Thiên Thiên vẫn lạc, nàng cùng U Minh Miêu ở giữa "Yêu hồn chi khế" liền tự động giải trừ, U Minh Miêu hoàn toàn có thể không còn chấp hành nàng khi còn sống mệnh lệnh cùng Chu Dương tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

	Nhưng là cái này U Minh Miêu từ nhỏ đã từ nàng nuôi lớn, cùng nàng tình cảm quá sâu, dù cho không có "Yêu hồn chi khế" ước thúc, cũng không muốn vứt bỏ chủ nhân tự mình rời đi, ngược lại muốn đánh giết Chu Dương vì chủ nhân báo thù.

	Meo ô ~

	U Minh Miêu kêu to một tiếng, trên thân bỗng nhiên dâng lên một tầng hừng hực "Minh Hỏa chi viêm", sau đó thân hình khẽ động, lần nữa hướng về Chu Dương bổ nhào đi lên.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi kêu to một tiếng nói: "Tốt súc sinh! Đã ngươi muốn chết, Chu mỗ liền thành toàn ngươi!"

	Thanh âm chưa dứt, trên người hắn kim quang lóe lên, cả người từ tóc đến móng tay, trong nháy mắt đều hóa thành kim sắc.

	Sau đó hắn hai tay mở ra một dương, trong tay liền nhiều hơn một thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", tiếp lấy hắn đem song kiếm đặt trước người giao nhau vạch một cái, xích hồng sắc trên thân kiếm liền cấp tốc bốc lên một tầng kim sắc hỏa diễm.

	Làm xong đây hết thảy, thân hình hắn một cái lên nhảy, hai tay cầm kiếm trùng điệp hướng về đánh tới U Minh Miêu phách trảm đi lên, đúng là cùng một đầu tứ giai yêu thú bắt đầu chơi vật lộn!

	Chu Dương cũng là không có cách nào.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn đương nhiên không nguyện ý mạo hiểm cùng một đầu tứ giai yêu thú sát người vật lộn.

	Thế nhưng là chiến đấu đến bây giờ, hắn bởi vì liên tục thi triển đại chiêu nguyên nhân, một thân pháp lực tiêu hao rất nhiều, bây giờ còn thừa pháp lực đã không đủ ba thành!

	Điểm ấy pháp lực nếu như dùng để thi triển những cái kia tiêu hao pháp lực cực lớn đại chiêu, khả năng chỉ có một kích chi lực, một khi một kích thất bại, hắn rất có thể liền bị lật bàn, đây là hắn không thể tiếp nhận.

	Cho nên hắn tình nguyện mạo hiểm một chút, vận dụng pháp lực tiêu hao nhỏ bé "Càn Dương Kim Thân" thần thông cùng U Minh Miêu tiến hành vật lộn đấu.

	"Càn Dương Kim Thân" thần thông gia trì dưới, nhục thể của hắn lực phòng ngự tạm thời đạt đến tứ giai pháp khí khó thương trình độ, lúc này hắn lăng không nhảy lên song kiếm cùng U Minh Miêu song trảo giao kích cùng một chỗ về sau, mặc dù cấp tốc bị U Minh Miêu đánh bay ra ngoài, nhưng lại chưa nhận bất cứ thương tổn gì.

	Ngược lại là hắn song kiếm phía trên thiêu đốt "Càn Dương chân hỏa" tại giao kích bên trong một chút rơi xuống U Minh Miêu trên thân, cho con súc sinh này song trảo lưu lại khó khôi phục bỏng vết cháy.

	Bất quá yêu thú chính là yêu thú, thụ bị thương chẳng những sẽ không để cho bọn chúng sợ hãi lui bước, ngược lại sẽ kích phát bọn chúng trong huyết mạch thú tính, trở nên càng thêm táo bạo điên cuồng.

	U Minh Miêu song trảo bị đau về sau, chỉ là thoáng dừng một chút, liền lại lần nữa hướng về Chu Dương bổ nhào tới.

	Keng keng keng!

	Chu Dương song kiếm vung vẩy, như là một cái tuyệt thế kiếm khách đồng dạng trên không trung huy sái ra từng đoàn từng đoàn lóa mắt kiếm quang, không ngừng cùng đánh tới U Minh Miêu tiến hành vật lộn.

	Tu tiên giả cũng không phải là đều là sẽ chỉ trốn ở pháp khí, vòng bảo hộ đằng sau ngự sử pháp khí hoặc là phóng thích pháp thuật "Pháp sư", chí ít giống Chu Dương dạng này tiểu gia tộc xuất thân tu sĩ cũng không phải là.

	Chu gia tử đệ, tại Tiên Thiên cảnh tu hành thời điểm, đồng dạng sẽ tu hành các loại cận chiến vật lộn kỹ xảo.

	Làm như vậy nguyên nhân chủ yếu, đương nhiên là vì ma luyện gia tộc tử đệ ý chí chiến đấu, để bọn hắn từ nhỏ dưỡng thành một viên không sợ chiến đấu dũng sĩ chi tâm.

	Nhưng còn có một chút chính là, có thể khiến cái này gia tộc tử đệ nhóm tại chính thức đứng trước một chút nguy hiểm thời điểm, có nhất định sức tự vệ.

	Chu Dương bởi vì trí nhớ kiếp trước nguyên nhân, lúc trước luyện tập những này cận chiến võ kỹ thời điểm thế nhưng là rất để bụng, tuyệt đối là Chu gia tất cả người đồng lứa bên trong trên nhất tâm người.

	Bây giờ những vũ kỹ này thời gian qua đi hơn một trăm năm sau, rốt cục lại lần nữa có đất dụng võ.

	Đáng tiếc những vũ kỹ này mặc dù có thể để cho hắn tại cùng U Minh Miêu chiến đấu bên trong không đến mức hoàn toàn không còn sức đánh trả, nhưng là muốn trợ giúp hắn chiến thắng lực lượng cùng tốc độ đều là hắn rất nhiều lần U Minh Miêu, lại là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	U Minh Miêu tại ban đầu ăn "Càn Dương chân hỏa" thua thiệt về sau, đằng sau đã không cùng hắn trong tay song kiếm chính diện tiếp xúc, chỉ là lấy pháp lực hóa thành móng vuốt nhọn hoắt đối với hắn tiến hành công kích.

	Như thế chỉ là giao chiến mấy chục giây thời gian, Chu Dương "Càn Dương Kim Thân" thần thông liền có chút không chịu nổi.

	Môn thần thông này cho dù đối với pháp lực tiêu hao tương đối ít, nhưng là một khi tiếp nhận sức mạnh công kích quá lớn, tiếp tục thời gian cũng sẽ tùy theo trên phạm vi lớn giảm bớt, đồng thời đối nhục thân sinh ra khá lớn gánh vác, trong thời gian ngắn không cách nào lặp lại sử dụng.

	U Minh Miêu hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm ấy, thế là công kích độ chấn động lại càng thêm tăng cường một chút.

	Như vậy lại qua hơn mười hơi thở thời gian về sau, lại lần nữa bị nó một trảo đánh bay đi ra Chu Dương, bỗng nhiên yết hầu khẽ động, bỗng nhiên há miệng phun ra một ngụm máu tươi, làn da màu vàng óng cùng tóc màu vàng, cấp tốc khôi phục thành đen trắng nhan sắc.

	Meo ô ~

	U Minh Miêu một đôi u lục sắc đôi mắt bên trong vui mừng lóe lên, nhịn không được há mồm phát ra một tiếng tràn ngập hưng phấn chi ý kêu to, sau đó thân hình khẽ động, không ngừng cố gắng tiếp tục hướng về Chu Dương bay nhào tới.

	Ngay tại lúc này!

	Trên bầu trời ngay tại phi tốc hạ xuống Chu Dương, bỗng nhiên há mồm phun một cái, đối diện hướng về lao thẳng tới tới U Minh Miêu phun ra một đám lửa chi kiếm.

	Một kiếm này hắn chuẩn bị đã lâu, lúc trước hết thảy hết thảy, đều chỉ là vì một kiếm này!

	Hắn cũng không phải tên điên, nếu không phải có tính toán của mình, như thế nào lại cùng một đầu tứ giai yêu thú chơi vật lộn?

	Chính là bởi vì nhìn ra U Minh Miêu vì chủ nhân báo thù sốt ruột tâm thái, hắn mới có thể lựa chọn cùng tiến hành vật lộn tê liệt tâm, để cho là mình thật lúc trước chiến đấu bên trong át chủ bài hao hết, không cách nào lại chiến.

	Hiện tại mắt thấy hắn thần thông tán đi, thổ huyết trọng thương, U Minh Miêu lòng cảnh giác đã hạ thấp cực hạn, không kịp chờ đợi lao thẳng tới đi lên muốn giết hắn vì chủ nhân báo thù rửa hận.

	Mà hắn các loại chính là giờ khắc này!

	Xoát!

	Kiếm quang lóe lên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị U Minh Miêu, lúc này liền bị Chu Dương một chiêu này "Càn Dương thiên kiếm" cho đánh xuống hướng về phía mặt đất, trên thân cấp tốc dấy lên hừng hực kim diễm.

	Cùng lúc đó, Chu Dương tâm niệm vừa động, toàn thân còn thừa không nhiều pháp lực, tất cả đều quán chú đến ở trong tay một thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" bên trong, sau đó hắn đưa tay hướng kia ngay tại trên mặt đất kêu thảm không thôi U Minh Miêu một chỉ, phi kiếm liền "Sưu" một tiếng chém bay tới.

	U Minh Miêu lúc này chính kim diễm quấn thân, liều mạng muốn dập tắt trên người "Càn Dương chân hỏa", nào nghĩ tới Chu Dương còn có dư lực tiến hành công kích.

	Chỉ một thoáng, phi kiếm màu đỏ thắm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đâm xuyên U Minh Miêu cái cổ lưu tại nó trong cổ, một kiếm xuyên qua yết hầu!

	Thụ bực này thương thế nghiêm trọng, U Minh Miêu thật sự là muốn không chết cũng khó khăn.

	Thế là đang giãy dụa một trận qua đi, U Minh Miêu cái kia khổng lồ thú thân liền bị "Càn Dương chân hỏa" thiêu đến chỉ còn lại một viên yêu đan cùng hai cái mắt mèo.

	Yêu đan cùng mắt mèo đương nhiên là Chu Dương tận lực giữ lại xuống tới, không phải lấy "Càn Dương chân hỏa" bá đạo, khẳng định là đem U Minh Miêu thiêu đến hài cốt không còn.

	Lúc này khoảng cách Mộ Dung Thiên Thiên cùng hắn giao thủ, còn qua không đến một khắc đồng hồ, hoàn toàn không phù hợp Tử Phủ kỳ tu sĩ giao thủ động một tí một canh giờ thậm chí mấy canh giờ lẽ thường.

	Nhưng chỉ cần là chính mắt thấy trận chiến đấu này người,

	Không có người sẽ cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

	Sinh tử quyết đấu, vốn là rất ít xuất hiện loại kia đánh liền đánh lên mấy canh giờ thậm chí mấy ngày sự tình.

	Loại kia hai cái tu sĩ giao thủ mấy canh giờ thậm chí mấy ngày sự tình, bình thường đều là song phương thực lực gần nhau, lại đều nhạt giọng nói mệnh chi tâm, giao thủ thời điểm cũng không xuất toàn lực.

	Nhưng phàm là một phương hướng hôm nay Chu Dương, ngay từ đầu liền đại chiêu tề xuất liều mạng công kích, chiến đấu liền không khả năng tiếp tục thời gian dài như vậy.

	Một trận chiến này Chu Dương mặc dù thắng, nhưng cũng thắng được không có chút nào nhẹ nhõm.

	Mộ Dung Thiên Thiên tuyệt không phải kẻ yếu, nếu như hắn không có ngay từ đầu tiện tay đoạn tề xuất tới liều mạng, hôm nay trận chiến đấu này thắng bại liền cũng chưa biết.

	Cũng may hiện tại hắn thắng, mà người thắng tự nhiên được hưởng đối kẻ thất bại quyền xử trí.

	Bởi vậy Chu Dương tại U Minh Miêu sau khi chết, chỉ là hơi chút nghỉ ngơi, liền ngay cả vội vàng đứng dậy quét dọn lên chiến trường.

	Hắn đầu tiên dùng trữ vật giới chỉ thu hồi U Minh Miêu vẫn lạc còn sót lại yêu đan cùng mắt mèo, sau đó lại đem Mộ Dung Thiên Thiên sau khi chết lần nữa khôi phục thành một tấm bùa chú phi đao phù bảo thu vào.

	Cái này phù bảo uy năng còn chưa hao hết, nhìn còn có thể sử dụng một hai lần, miễn cưỡng có thể đền bù hắn mất đi "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo tổn thất.

	Lại về sau hắn liền đi tới Mộ Dung Thiên Thiên trước thi thể.

	Bởi vì vừa mới chết không lâu, Mộ Dung Thiên Thiên thi thể còn chưa lạnh đi, tấm kia kiều diễm như hoa gương mặt xinh đẹp bên trên, còn bảo lưu lấy trước khi chết không cam lòng cùng vẻ hoảng sợ.

	"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế!"

	Lắc đầu, Chu Dương đầu tiên là đem thi thể trên người túi trữ vật toàn bộ mở ra, đem bên trong một chút như Ngự Thú Tông nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, tông môn pháp bào các thứ, toàn bộ dùng phi kiếm chém hỏng ném vào Mộ Dung Thiên Thiên trên thi thể, một mồi lửa toàn đốt đi.

	Cuối cùng bị hắn vật lưu lại, chỉ có linh thạch, đan dược, pháp khí, ngọc giản, tài liệu các loại vật.

	Về phần nói Mộ Dung Thiên Thiên Linh Thú Đại bên trong con kia màu xanh linh ưng cùng "Minh Nha", Chu Dương do dự một hồi về sau, cũng là cắn răng toàn bộ làm thịt rồi đốt rụi.

	Hắn không dám hứa chắc Ngự Thú Tông phải chăng tại cái này hai con yêu thú trên thân đã hạ cái gì truy tung cấm pháp, nếu là thật sự nếu như mà có, hắn mang theo cái này hai con yêu thú ở trên người, chính là mang theo hai quả bom hẹn giờ ở trên người.

	Đương nhiên chủ yếu nhất là, cái này hai con yêu thú đều là người khác thuần hóa linh sủng, hắn chính là mang đi, cũng rất khó thuần phục nữa lợi dụng.

	Bao quát con kia chết mất U Minh Miêu cũng thế.

	Nếu như không phải một đầu yêu thú trong cả đời chỉ có thể ký kết một lần "Yêu hồn chi khế", hắn thật đúng là chưa hẳn bỏ được giết đầu kia hiếm thấy U Minh Miêu, dù sao loại này yêu thú bàn về trân quý trình độ, thế nhưng là không chút nào tại cái kia vẫn còn chưa trưởng thành "Kim Sí Lôi Ưng" phía dưới.

	Những chuyện này toàn bộ sau khi làm xong, Chu Dương lúc này liền thanh phi kiếm ném đi, cấp tốc rời đi nơi đây.

	Một bên khác, tại Mộ Dung Thiên Thiên bỏ mình một khắc này, nàng lưu tại Ngự Thú Tông bên trong hồn bài liền ầm vang nổ tung ra.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ ở đâu cái tông môn bên trong đều là có nhất định thân phận người, Mộ Dung Thiên Thiên cái này vừa chết, Ngự Thú Tông bên trong trông coi hồn bài tu sĩ không dám thất lễ, vội vàng đem tin tức cáo tri tông môn cao tầng.

	Như vậy tin tức tầng tầng truyền lại, rất nhanh liền truyền đến ngay tại về tông trên đường Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan Hàn Vũ trong tay.

	Với tư cách Mộ Dung Thiên Thiên sư phó, Hàn Vũ biết được tin tức này về sau, lập tức toàn thân chấn động, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên vô cùng khó coi.

	"Thằng nhãi ranh sao dám như thế!"

	Sắc mặt tái xanh nắm thật chặt đưa tin phi kiếm, Hàn Vũ kia mập mạp thân thể một trận run rẩy dữ dội, nhịn không được phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

	Mà cùng hắn đồng hành Chung Sở Minh khi biết Mộ Dung Thiên Thiên bỏ mình tin tức về sau, đầu tiên là biến sắc, trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng chi sắc.

	Sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, trong mắt lại là vui mừng lóe lên, trực tiếp chính là dừng lại đấm ngực dậm chân hét lớn:

	"Là ta hại Mộ Dung sư điệt a!"

	"Mộ Dung sư điệt nàng mới hơn ba trăm tuổi, lại khế ước một con hiếm thấy tứ giai trung phẩm yêu thú U Minh Miêu, về sau kết thành Kim Đan xác suất cũng rất lớn, nàng vẫn lạc, là chúng ta Ngự Thú Tông một tổn thất lớn a!"

	"  chúng ta nhất định phải vì Mộ Dung sư điệt báo thù, nhất định phải đem cái kia giết Mộ Dung sư điệt hung đồ đem ra công lý, đem hắn thần hồn rút ra dùng âm hỏa đốt cháy lấy an ủi Mộ Dung sư điệt trên trời có linh thiêng!"

	Nghe được Chung Sở Minh lời này, Hàn Vũ trên mặt thịt mỡ run run một hồi, lập tức càng thêm phẫn nộ.

	Không quan tâm Chung Sở Minh nói lời nói này dụng ý vì sao, chí ít có một chút hắn không có nói sai, Mộ Dung Thiên Thiên vẫn lạc, đúng là Ngự Thú Tông một tổn thất lớn, càng là hắn Hàn Vũ tổn thất.

	Hàn Vũ cả đời thu đồ mười cái, thế nhưng là có thể có Mộ Dung Thiên Thiên thành tựu như thế người, cũng chỉ có hai ba cái.

	Mà lại thân là tương đối ít thấy cao giai nữ tu, Mộ Dung Thiên Thiên so với những sư huynh đệ khác, hiển nhiên muốn càng đến Hàn Vũ yêu thương, bằng không lần này cũng sẽ không mang nàng đến Tiên Dương thành đi mở mang hiểu biết.

	Lúc này tức thì nóng giận phía dưới, hắn lúc này liền mặt mũi tràn đầy dữ tợn quát to: "Nợ máu trả bằng máu, lão phu cái này đưa tin tấu mời chưởng môn hạ đạt lệnh truy sát, treo thưởng một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí lấy tiểu tử kia đầu người!"

	Chung Sở Minh nghe vậy, mừng rỡ trong lòng quá đỗi, vội vàng đi theo kêu lên: "Việc này chính là bởi vì tiểu đệ mà lên, tiểu đệ cũng nguyện cùng sư huynh một đạo liên danh dâng tấu chương chưởng môn, đồng thời tiểu đệ nơi này lại thêm vào một viên tứ giai thượng phẩm yêu đan với tư cách đánh giết tiểu tử kia ban thưởng!"
Kết chương.