Chương 538 : Tiên nhân trong đầu lâu chấp niệm.
Chung quanh là một mảnh đen kịt, kinh khủng không gian tê liệt chi lực bao phủ Lâm Tịch thân thể.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Lâm Tịch không khỏi thống khổ gầm nhẹ lên.

	Thân thể của hắn tựa như là bị hàng trăm hàng ngàn vạn lưỡi dao cắt, toàn thân trên dưới không có một khối thịt tốt, đau khổ kịch liệt tàn phá lấy thần kinh của hắn.

	Tử vong uy hiếp cùng như thủy triều thống khổ, quả thực muốn để Lâm Tịch sinh sinh đau chết đi qua.

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Cũng không thể tiếp nhận.

	Kỳ thật Lâm Tịch đối khả năng tồn tại nguy hiểm, luôn luôn là mười phần cảnh giác, mặc dù có đôi khi cũng sẽ làm ra xúc động cử chỉ, nhưng ít ra tại tỉnh táo thời điểm sẽ không tùy tiện đi mạo hiểm.

	Lần này hắn cho là mình hoàn toàn không thể lại gặp gỡ nguy hiểm.

	Chí ít không phải là dạng này nguy hiểm.

	Vì cái gì!

	Vì cái gì chìa khoá sẽ mất đi hiệu lực!

	Chìa khoá là Tử Nguyệt sư tỷ tự tay cho chính mình, đồng thời lời thề son sắt cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề.

	Mà ly khai tông môn còn có năm vị trưởng lão hộ tống.

	Dựa vào cái gì sẽ ra vấn đề.

	Dựa vào cái gì chính mình sẽ rơi vào loại này tử cục.

	Tử vong bóng mờ, nhượng Lâm Tịch trong lòng tràn đầy oán niệm.

	Một chút xíu vô hình sát khí theo trong thân thể bắn ra, phảng phất ẩn tàng tại huyết mạch chỗ sâu lực lượng thần bí, lúc này hiện lên.

	Nhưng cái này cũng không hề có thể giải quyết lúc này nguy cơ.

	Đúng lúc này, phía trước một vệt màu lam nhạt quang mang bỗng nhiên xuất hiện.

	Không gian tê liệt.

	Lâm Tịch trong thoáng chốc nhìn thấy một cái màu lam không gian đang hướng chính mình mở ra.

	Chẳng lẽ. . . Là cái kia thần nữ vị trí, cả thiên không đều là màu lam thất lạc thế giới?

	Cái này phảng phất là sau cùng một đường sinh cơ.

	Lâm Tịch giãy dụa lấy hướng phía trước phóng tới.

	Có lẽ, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn?

	Nhưng chân chính thấy rõ trong vết nứt không gian tình huống lúc, Lâm Tịch trong lòng nhất thời nguội.

	Bởi vì hắn nhìn thấy quen thuộc kim bào.

	Phía trước là kim quang rực rỡ tràn ngập điện đường, thần bí sâu thẳm, có không thể xâm phạm cường đại cùng thần thánh, phảng phất đi tới trong truyền thuyết thiên thần chi quốc.

	Mà trong cung điện, vậy mà có vượt qua năm mươi vị kim bào tu sĩ, tất cả đều cùng đã từng phục kích chính mình kim bào giống như đúc.

	Quần áo ăn mặc, thậm chí khí tức trên thân đều như thế.

	Mỗi một cái, đều có được đủ để nghiền sát chính mình thực lực.

	"Tội nghiệt người, tiếp nhận thẩm phán a! " một cái dẫn đầu người áo vàng đứng dậy, khí tức cường đại dị thường, tựa hồ đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Người áo vàng bên trong vậy mà có loại này cấp bậc tu sĩ.

	Cái kia lần này xong đời.

	Đáng chết chìa khoá!

	Này chỗ nào là thông hướng thần nữ vị trí bí cảnh chìa khoá.

	Đây quả thực là thông hướng Địa Ngục chìa khoá a!

	"Cút đi ngươi, ngươi mới là tội nghiệt người. " Lâm Tịch trong lòng sát khí bung ra, giận mắng: "Ta nếu là may mắn còn sống, các ngươi đám này kim bào vương bát đản, ta từng cái từng cái giết tới."

	Nhận đến Tiểu Bạch Long ảnh hưởng, Lâm Tịch tại cực độ bên dưới, cũng mở miệng tự xưng ta.

	Sau đó hắn tại trong không gian hư vô, ra sức giãy dụa, tựa hồ muốn rời khỏi.

	Nhưng hiển nhiên ly khai cũng không phải như vậy dễ dàng sự tình.

	Hắn vùng vẫy nửa ngày, cũng không cách nào nhúc nhích chút nào.

	Ngược lại không ngừng rơi xuống, liền sắp rơi vào trong vết nứt không gian.

	Lâm Tịch tâm đều lạnh thấu.

	"Các chủ đại nhân, cứu mạng a. " Lâm Tịch ở trong lòng không ngừng hô hoán.

	Hắn không phải hồ đồ rồi, mà là bởi vì nơi buồng tim có một khỏa tối tăm mờ mịt bảo châu, đây là Lâm Tiên Các Các chủ lưu lại phân thân, nếu như phân thân xuất thủ, chính mình có lẽ còn có cơ hội.

	Nhưng khỏa kia xám châu yên tĩnh, động tĩnh gì đều không có.

	Hẳn là bản tôn cùng phân thân cự ly quá xa, cho nên phân thân không cách nào bị kích hoạt.

	Không phải thật muốn xong đời a.

	Lâm Tịch có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Mà đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt tiên quang theo Lâm Tịch trong ngực bắn ra, thân hình của hắn bỗng nhiên dừng lại, không có lại hướng xuống rơi xuống.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch thấy thế đại hỉ.

	Hắn nhanh chóng theo Sơn Hà đồ bên trong tìm tòi.

	Cho ta xem một chút là kiện kia bảo vật cứu ta một mạng, ta nhất định muốn đem ngươi cúng bái mỗi ngày tham bái! !

	Rất nhanh, Lâm Tịch liền tìm đến.

	Kia là một khỏa bốc lên nhàn nhạt quang mang xương đầu.

	Tiên nhân xương đầu.

	Chính là lúc đó Tôn Thạch đưa cho mình tiên nhân xương đầu.

	Lúc này tiên nhân xương đầu không biết bởi vì nguyên nhân gì, vậy mà không tên hiện ra một luồng sức mạnh thần bí, cũng không phải là linh lực, cũng không phải đại đạo chi lực, càng không phải là thần niệm.

	Tỉ mỉ tham cứu, cái này tựa hồ là một loại sâu sắc chấp niệm.

	Sinh tiền từng có chưa từng tiêu tán chấp niệm.

	Bởi vì quá mức sâu sắc, cho dù là chết, cũng lạc ấn tại bên trong xương sọ, chưa từng tiêu tán, giờ phút này cố chấp niệm vậy mà hiện thân đang trợ giúp Lâm Tịch.

	Quả nhiên, tiên nhân liền xương cốt đều là chí bảo a.

	Mà xương đầu, xem như sinh ra thần niệm chi địa, tự nhiên càng thêm bất phàm.

	"Đây là! !"

	Những cái kia người áo vàng khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch nhìn, tựa hồ có chút không thể tin được.

	Nhưng Lâm Tịch cũng sẽ không quản những thứ này.

	"Các ngươi chờ đó cho ta a! " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Mặc dù không biết tiên nhân chấp niệm vì sao che chở chính mình, nhưng Lâm Tịch biết, đây là hắn duy nhất sinh cơ.

	Hắn điên cuồng hướng tiên nhân trong đầu lâu, quán thâu linh lực, xương đầu bắt đầu xuất hiện nồng đậm kim quang, đồng thời che chở lấy Lâm Tịch bay ngang ra ngoài, chui vào vô tận trong hư vô.

	Hắn trốn thoát.

	Nguy nga trong cung điện, những cái kia người áo vàng ngây người tại nguyên chỗ, luống cuống.

	Vậy mà không có bắt lấy? !

	Tựu đây là, một cái thoạt nhìn có chút già nua, nửa còng lưng người áo vàng đi ra, hắn rõ ràng khí tức không mạnh, nhưng chung quanh người áo vàng nhưng nhao nhao tránh ra, lộ ra kính sợ biểu lộ.

	"Tế tự đại nhân, hắn chạy thoát rồi. " một cái người áo vàng hoảng sợ nói.

	Được xưng là tế tự đại nhân lưng gù người áo vàng chầm chậm lắc đầu: "Lang thang tại không gian trong khe nứt, liền hóa thần tu sĩ đều hẳn phải chết không nghi ngờ, càng không nói đến hắn."

	Nghe đến lời nói này, chúng người áo vàng biết tế tự đại nhân sẽ không trách tội bọn hắn.

	Vì vậy hoảng sợ bầu không khí tiêu tán.

	Cung điện lần nữa trang nghiêm túc mục lên.

	Người áo vàng cùng nhau hướng bầu trời quỳ xuống, tụng niệm cùng cầu nguyện, thành kính vô cùng, như hầu hạ Thần Minh người hầu trung thành nhất.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông bên trong.

	Năm người Nguyên Anh trưởng lão chật vật trốn về tông môn, trên người bọn họ tất cả đều mang theo thương, trên vết thương quanh quẩn lấy màu vàng năng lượng vết tàn, mặt mày xám xịt, thoạt nhìn như là bị phục kích.

	May mắn vận khí cũng không tệ lắm, bọn hắn tất cả cũng không có nhận đến cái gì vết thương trí mạng.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ dẫn tới Thanh Vân Tông trên dưới chấn động.

	Thanh Vân Tông cao tầng là biết, cái này năm vị trưởng lão, thế nhưng là đi hộ tống Lâm Tịch, làm sao trọng thương trốn về đến!

	"Chuyện gì xảy ra! " tông chủ Giang Trần ngay lập tức hiện thân, sắc mặt nghiêm túc, nghiêm nghị hỏi.

	Một vị trưởng lão bất an trả lời: "Đây là cạm bẫy! Nhằm vào Lâm Tịch một cái bẫy, vậy căn bản không phải thông hướng bí cảnh chìa khoá, Lâm Tịch bị cuốn vào vết nứt không gian biến mất. Là những cái kia người áo vàng làm."

	Năm vị trưởng lão biết chuyện này tính nghiêm trọng.

	Bọn hắn phát hiện người áo vàng tung tích, không chút do dự đuổi theo.

	Kết quả bị người áo vàng đánh lui, bị thương mà chạy.

	May mắn những cái kia người áo vàng không có lựa chọn truy kích, không thể chỉ sợ bọn họ nguy hiểm tính mạng rồi.

	"Tra cho ta! Tra rõ ràng nhóm này người áo vàng lai lịch. " Giang Trần rống giận.

	Thanh Vân tiên sơn chấn động kịch liệt.

	Thiên địa biến sắc.
Kết chương.