Chương 1152: Cửa ra vào xám

	Trong phòng mấy người giờ phút này rất trầm mặc, Dương Gian một phen suy đoán để bọn hắn cảm nhận được một loại cơ hồ hít thở không thông tuyệt vọng.

	Nếu như Dương Gian nói là sự thật lời nói, vậy bọn hắn cả một đời cũng không thể rời đi nơi này, bởi vì rời đi nơi này một nháy mắt liền sẽ chết đi, sau đó chết đi sau đó lại ở chỗ này phục sinh, mà phục sinh sau bọn hắn sẽ mất đi tất cả ký ức lại bắt đầu lại từ đầu.

	Vòng đi vòng lại, vô cùng vô tận.

	Thậm chí chính bọn hắn nội tâm cũng sẽ hoài nghi, chính mình trước kia có phải thật vậy hay không từng đi ra Caesar khách sạn.

	Thế nhưng là không dùng.

	Chỉ cần chết một lần, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, hết thảy hoài nghi cùng suy đoán đều sẽ biến mất.

	"Xem ra các ngươi năng lực tiếp nhận không tệ, đã rất rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, chỉ là ta phỏng đoán là thật là giả, rất nhanh liền có thể được đến nghiệm chứng." Dương Gian lần nữa quét nhìn những người này một chút.

	"Ngươi cũng muốn tìm kiếm cái kia phiến có thể rời đi nơi này cánh cửa?" Chu Kiến chăm chú hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ta có thể thuận tiện tìm một chút, nhưng là ta tìm tới cánh cửa kia sau đó cũng không cần thông qua cánh cửa kia rời đi, mà là nghĩ biện pháp đem cánh cửa kia triệt để phong kín, ngăn chặn bất luận cái gì linh dị có thể chạy khỏi nơi này."

	"Ngươi làm như vậy, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Đổng Ngọc Lan lập tức nói: "Chúng ta còn cần cánh cửa kia."

	Dương Gian tiếp tục nói: "Cho nên đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, khi tìm thấy cánh cửa kia sau đó các ngươi liền muốn làm ra tương ứng lựa chọn, là thông qua cánh cửa kia rời đi nơi này, vẫn là lựa chọn lưu tại Caesar khách sạn bên trong."

	"Cái kia còn phải hỏi, đương nhiên là rời đi nơi này." Chu Kiến nói.

	Đổng Ngọc Lan nói: "Chu Kiến, ngươi lý giải sai hắn ý tứ, hắn để chúng ta đi ra cánh cửa kia, trên thực tế là để chúng ta cược rời đi nơi này sau đó biết hay không biết chết, chúng ta chỉ có một cơ hội này, vô luận kết quả như thế nào hắn cuối cùng đều sẽ triệt để phong tỏa cánh cửa kia, cho dù là về sau chúng ta có cơ hội giải trừ không ngừng phục sinh nguyền rủa, có thể thoát ly nơi này, chúng ta cũng không có cách nào rời đi."

	"Cho nên ngươi muốn bóp chết chúng ta những người này hi vọng cuối cùng?" A Nam nhìn xem hắn nói.

	"Hi vọng?" Dương Gian cười, cười rất lạnh.

	"Các ngươi có cái gì hi vọng? Ở chỗ này các ngươi bị vây mấy chục năm đều không có hi vọng, chẳng lẽ liền sẽ bởi vì ta giữ cửa phá hỏng liền bóp chết rơi mất các ngươi hi vọng? Ta muốn phong tỏa linh dị, không thể bởi vì các ngươi mấy cái liền lưu lại tai hoạ ngầm,

	Nếu không bên ngoài sẽ chết rất nhiều người, mạng của các ngươi trong mắt ta không có trọng yếu như vậy."

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy ta cách làm này có cái gì không đúng lời nói, có thể hiện tại liền động thủ đem chúng ta ba người giết chết ở chỗ này, chúng ta vừa chết, tự nhiên là sẽ không làm nhiễu các ngươi."

	"Dù sao quyết sách vĩnh viễn là người sống chế định."

	Nói xong hắn ra hiệu mấy người bọn hắn một chút, biểu thị các ngươi có thể động thủ.

	A Nam, Chu Kiến, Đổng Ngọc Lan ba người đều cau mày mang theo vài phần không vui cùng tức giận nhìn xem Dương Gian.

	Người này thật sự là quá mức khoa trương, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	"Cái nào nắm đấm lớn, người nào liền có quyền quyết định, cái này rất công bằng." Cái kia tựa như một vị lão nông đồng dạng vương căn toàn giờ phút này mở miệng, hắn lại cho rằng Dương Gian nói đúng.

	"Ngươi có ý tứ gì, ngươi cảm thấy hắn cách làm này không sai?" Chu Kiến nói.

	Vương căn toàn cười cười: "Ngươi cảm thấy hắn là sai chính là bởi vì ngươi tự nhận là không bằng hắn, đem chính mình bày tại kẻ yếu góc độ bên trên suy nghĩ vấn đề, nếu như ngươi cảm thấy mình so với hắn lợi hại, như vậy hắn chính là đánh rắm, mà lại thật sự là hắn không có làm sai, vì phía ngoài an toàn muốn phong tỏa mảnh này linh dị vùng đất là chính xác quyết sách."

	"Mấy người chúng ta nếu là thật có năng lực lời nói đã sớm thoát ly nơi này, mấy chục năm đều ra không được, lại đổ thừa không chết cũng không có ý nghĩa gì."

	"Sáu mươi năm ra không được, vậy liền một trăm năm, một trăm năm không đủ vậy liền hai trăm năm, thời gian luôn có thể sáng tạo kỳ tích." Chu Kiến nói.

	Vương căn toàn nói: "Như thế có ý nghĩa gì đâu? Ta hiện tại ra ngoài nói không chừng còn có thể gặp một lần cháu của ta, tiếp qua một trăm năm ra ngoài, ha ha, thân nhân đều chết hết, một cái nhận biết ta đều không có, ta coi như thứ gì? Nói không chừng chúng ta trước đó liền đã nghĩ tới tự sát, chỉ là bởi vì chết lại sẽ mất đi ký ức phục sinh, cho nên mới một mực có sống tiếp tín niệm."

	"Ra không được, liền mang ý nghĩa muốn vĩnh viễn ở lại đây, ngươi muốn vĩnh viễn ở lại đây cùng những cái kia lệ quỷ làm bạn?" Chu Kiến nói.

	"Hiện thực dù sao là tàn khốc, nhiều khi không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào, mà là chúng ta có thể thế nào." Vương căn toàn nói.

	Hắn bề ngoài xấu xí, lời nói cũng rất lý trí.

	Đổng Ngọc Lan giờ phút này nói; "Được rồi, đi, không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, Dương Gian, các ngươi là từ bên ngoài tiến vào nơi này, hiện tại là vì phong tỏa linh dị muốn tìm đến cánh cửa kia, cho nên chí ít hiện tại mục tiêu của chúng ta là nhất trí, chúng ta bây giờ có thể hợp tác, cùng một chỗ tìm kiếm rời đi cánh cửa, ngươi thấy thế nào?"

	"Hợp tác đương nhiên là không có vấn đề, bất quá có một cái tiền đề, ta cần các ngươi trên người tất cả tình báo tin tức."

	Dương Gian bình tĩnh nói ra: "Ta muốn hiểu nơi này hết thảy, các ngươi không muốn ý đồ giấu diếm cái gì, bởi vì ta tạm thời không muốn dùng cưỡng chế thủ đoạn đến thu hoạch trí nhớ của các ngươi."

	Phía sau hắn quỷ ảnh lắc lư, có thể ăn mòn nơi này bất cứ người nào, nhưng là hắn hay là nhịn được loại hành vi này.

	Bởi vì làm như vậy liền mang ý nghĩa động thủ, vừa động thủ kết quả sẽ như thế nào vậy liền khó mà nói.

	Mặc dù hắn có thể thắng, nhưng là Dương Gian cũng không hi vọng ngoài ý muốn phát sinh.

	"Có thể, tình huống nơi này đều có thể nói cho ngươi, những tin tức này đối với chúng ta tới nói không có giá trị, một khi chúng ta chết rồi, những tin tức này cũng sẽ lưu lạc, chỉ là chúng ta biết đến đồ vật cũng không phải rất nhiều, chúng ta mặc dù ở chỗ này sinh sống thật lâu, nhưng mỗi lần đều là khởi đầu mới, muốn biết toàn bộ nói trừ phi các ngươi xâm nhập nơi này, tìm tới chúng ta tin tức ghi chép địa phương."

	Đổng Ngọc Lan đồng ý, nhưng là nàng cũng biểu thị chính mình nắm giữ tin tức cũng không nhiều.

	"Số 102 gian phòng a?" Đồng Thiến hỏi.

	"A Nam ghi chép địa phương là tại số 102 gian phòng, ta ghi chép địa phương không phải, ta phục sinh gian phòng là 501, ghi chép gian phòng là 499, nếu như ngươi có thể tìm tới gian kia phòng có thể đi vào bên trong, chỗ nào có ta lưu lại tất cả tin tức, lần này vận khí ta chẳng ra sao cả, không có tiến vào số 499 gian phòng." Đổng Ngọc Lan nói.

	Đồng Thiến nói; "Vậy là ngươi làm sao xác định chính mình ngay tại gian kia trong phòng lưu lại tin tức?"

	"Ta là tại địa phương khác trông thấy ta lưu lại tin tức nhắc nhở."

	Đổng Ngọc Lan nói: "Không có người sẽ ngốc đến mức chỉ ở một chỗ để lại đầu mối, ta cũng sẽ tại từng cái gian phòng lưu lại tin tức nhắc nhở, thuận tiện chính mình tìm trở về trước kia trải nghiệm, đương nhiên cách làm này không chỉ có là ta, những người khác cũng là làm như vậy."

	"Thì ra là thế." Đồng Thiến nhẹ gật đầu, xem như minh bạch.

	Tất cả mọi người sẽ đem tin tức lưu tại trong mỗi cái phòng, nhưng là trọng yếu nhất, cực kỳ toàn diện tin tức sẽ chỉ lưu tại cách mình phục sinh gian phòng gần nhất địa phương.

	Đây là một loại đánh bạc.

	Chỉ cần một lần nào đó phục sinh sau đó thành công tiến vào gian kia tin tức gian phòng, như vậy thì có thể thu hoạch mấy chục năm qua tích lũy tất cả tin tức, trực tiếp lý giải hết thảy trải nghiệm, đương nhiên một chút trọng yếu tin tức cũng sẽ phân biệt lưu lại, lấy đề cao mỗi một lần phục sinh sau sinh tồn xác suất.

	"Đã như vậy, cái kia tìm cánh cửa trước đó đi trước các ngươi ghi chép tin tức gian phòng nhìn xem." Dương Gian giờ phút này đứng lên.

	Hắn muốn nhìn một chút những người này những năm này đến cùng kỷ lục thứ gì,

	"Nếu như ngươi muốn đi trở về lời nói vậy chúng ta không thể cùng ngươi đi chịu chết." Chu Kiến nói ra: "Chúng ta thật vất vả đi ra chỗ nào, đi tới cuối cùng một gian phòng, nếu là cứ như vậy trở về trở về lời nói vậy liền quá thua thiệt."

	"Nói không sai." Đổng Ngọc Lan gật đầu nói.

	Lần này vận khí tốt, mọi người tại cuối cùng một gian phòng tụ ở cùng nhau, còn kém tìm tới cánh cửa liền có thể rời đi.

	Dương Gian một câu liền muốn tất cả mọi người trở về trở về đây nhất định không tiếp thụ được.

	"Không quan trọng, vậy các ngươi liền lưu tại nơi này tốt rồi." Dương Gian cũng không ép buộc chính mình những người này cùng mình cùng rời đi.

	Lý Dương nhắc nhở: "Đội trưởng, vạn nhất bọn hắn cho tin tức là giả hại chúng ta phí công một chuyến làm sao bây giờ?"

	"Ta cam đoan chính mình nói chính là thật, nếu như các ngươi không được có thể tùy cơ đi mấy gian trong phòng tìm kiếm một điểm manh mối, cam đoan có chỗ phát hiện." Đổng Ngọc Lan lập tức nói: "Chu Kiến phục sinh là 301, ghi chép gian phòng là 300, vương căn toàn phục sinh gian phòng là 801, ghi chép gian phòng là 60 0."

	"Tăng thêm ta cùng A Nam, hết thảy bốn người phục sinh gian phòng cùng ghi chép tin tức gian phòng đều nói cho ngươi biết."

	"Vì cái gì ngươi muốn đem tin tức ghi lại ở 60 số 0 gian phòng." Lý Dương hỏi.

	Vương căn toàn nói ra: "Bởi vì ta gian phòng quá thâm nhập, không muốn trở về sâu như vậy lại ghi chép tin tức, chỉ có thể lựa chọn một cái tương đối gần địa điểm ghi chép."

	"Có thể lý giải." Lý Dương nhẹ gật đầu, cảm thấy lời giải thích này không có vấn đề.

	"Đội trưởng, nếu như bọn hắn nói không có vấn đề lời nói, vậy chúng ta lựa chọn tốt nhất là số 102 gian phòng, gian kia gian phòng hẳn là cách chúng ta gần nhất, những phòng khác quá xa."

	A Nam lại nói: "Cũng không nhất định, ở trong đó gian phòng giống như mê cung đồng dạng cũng không phải là con số càng lớn liền càng sâu nhập, một số thời khắc tìm tới chính xác con đường, cho dù là số 701 gian phòng cũng có thể rất nhanh đi tới, nếu như không phải mỗi lần phục sinh đều sẽ mất đi ký ức lời nói, bằng vào chúng ta ký ức đã sớm có thể lục lọi ra một đầu an toàn mà chính xác lộ tuyến."

	"Có lời gì quay đầu trò chuyện tiếp, ta hiện tại liền muốn xuất phát." Dương Gian đưa tay ra hiệu thoáng cái, không muốn lãng phí thời gian, dự định hiện tại liền hành động.

	"Vậy chúc các ngươi may mắn." Đổng Ngọc Lan nói.

	Chu Kiến nói: "Bên trong hung hiểm vạn phần, xảy ra ngoài ý muốn người chết đến lúc đó đừng trách tại trên đầu chúng ta."

	Dương Gian không có đáp lời, chỉ là mang theo Lý Dương cùng Đồng Thiến lần nữa liền xuất phát.

	Bất quá vừa tới cửa ra vào thời điểm, hắn lại dừng bước, sau đó cúi đầu nhìn một chút.

	Cửa phía dưới trong khe không biết lúc nào lại có tro giấy không ngừng bị gió thổi quyển tràn vào trong phòng, nhưng là quỷ dị chính là dưới chân lại cảm giác không thấy có gió lay động dấu hiệu.

	"Không tốt." Những người khác nhìn thấy một màn này sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	"Dương Gian, ngươi trước chờ thoáng cái ra ngoài, bên ngoài có quỷ." Đổng Ngọc Lan vội vàng nhắc nhở.

	Vương căn toàn nói: "Tro giấy là đặc thù, đặt ở cửa ra vào là một cái nhắc nhở, chỉ cần có quỷ ở bên ngoài đi ngang qua, tro giấy liền sẽ gặp ảnh hưởng khuếch tán ra đến, chúng ta thông qua loại phương pháp này đến xác định phía ngoài hành lang có phải là hay không an toàn, cửa ra vào thoa máu cũng là đặc biệt, có thể ngăn cách lệ quỷ cảm giác, để lệ quỷ không phát hiện được bên trong căn phòng chúng ta. . ."

	Nhưng mà còn chưa có nói xong, cửa phòng lại đột nhiên đung đưa kịch liệt lên, giống như là ngoài cửa có thứ gì muốn mở cửa đi vào tựa như.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Quỷ tóc hiện không được?" Dương Gian quay đầu nhìn hắn một cái.
Kết chương.