Chương 410 : Lẫn nữa công thành.
Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong nội tâm liền biết rõ này một chuyến hẳn là sẽ không có cái gì thu hoạch. 

Nhượng hắn ruồng bỏ nhân loại thân phận, gia nhập Cổ Sinh Vật nhất tộc, còn muốn đồ lục trăm vạn Địa Cầu nhân loại......

Nói thật, trừ phi bây giờ cả nhân loại đã đến sinh tử tồn vong sau cùng bước ngoặt, bằng không thì hắn tuyệt không có khả năng làm ra loại này lựa chọn. 

Xét đến cùng, hắn không phải một cái lãnh khốc vô tình kiêu hùng. 

Bất quá tuy nhiên không có thu hoạch, nhưng hắn cũng sẽ không oán Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Dù sao chính hắn đều làm không được sự tình, như thế nào đi cưỡng cầu người khác phóng xuống? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc khẽ thở dài một hơi, tiếp đó đối với U Cơ cùng Diệp Hoàng hơi hơi khom người. 

" Thật có lỗi, này hai chuyện ta đều làm không được, lần này là ta mạo muội...... Cáo từ. " 

Dứt lời Hà Mộc quay người liền hướng đại điện bên ngoài đi đến. 

U Cơ lúc này thân hình loé lên, xuất hiện tại Bạch Bằng bên người, tiếp đó cầm lấy cái kia bao bọc, hướng Hà Mộc ném đi qua. 

" Đem ngươi đồ vật mang đi! " 

Hà Mộc vươn tay, tiếp nhận bao bọc, dừng một chút sau đó, đi ra đại điện. 

Sau lưng mơ hồ truyền tới Bạch Bằng than thở thanh âm, hắn lại không có mảy may quay đầu lại ý tứ. 

......

Đi ra đại điện, Hà Mộc nhìn nhất nhãn trong tay bao bọc, trên mặt nổi lên cười khổ. 

Tuy nhiên tới phía trước hắn cũng không có trông cậy vào lập tức liền có thể thúc đẩy kết minh, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương cả đồ vật đều tịch thu. 

Theo Bạch Bằng nhìn đến này trong bao khoả đồ vật lúc biểu lộ tới xem, bọn hắn hẳn là thiếu những này tài nguyên. 

Thế nhưng......

" Ai, thực là cái kiêu ngạo chủng tộc......" 

Hà Mộc nhẹ giọng thở dài. 

Phía trước cùng Diệp Hoàng ở chung lúc, hắn còn không có như thế nào phát hiện, hôm nay cùng này mấy vị tộc lão ngắn ngủi vừa giao lưu, hắn xem như triệt để hiểu rõ Cổ Sinh Vật nhất tộc đặc tính. 

Kiêu ngạo, nhất căn gân, quật cường......

Cũng khó trách lúc trước Chân Long làm vì Cổ Sinh Vật nhất tộc thủ lĩnh sẽ vẫn lạc. 

Cùng dạng này nhất tộc giảng cái gì sinh tử tồn vong, lợi ích gút mắc, chỉ sợ không nhiều ít dùng. 

Muốn nhượng song phương kết minh, còn phải theo căn nguyên phía trên giải quyết vấn đề. 

Thế nhưng...... Căn nguyên nơi đó nhưng là không chết không ngừng bế tắc. 

Hà Mộc lắc lắc đầu, trong lòng cũng có phần hơi bất đắc dĩ. 

Này một chốc hắn cũng không thể tưởng được tốt biện pháp, chỉ có thể về sau lại nhìn. 

......

Đại điện bên trong. 

Một mực không có lên tiếng Mặc Vương nhìn xem bên ngoài, có chút bất đắc dĩ nói: " Cứ như vậy nhượng hắn đi? Chúng ta thế nhưng tìm hắn rất nhiều năm! " 

" Ngươi còn tưởng cường lưu xuống hắn không thành! Hừ! Đi liền đi! 

Không có hắn chúng ta liền chuyển bất động sao? " 

U Cơ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, ngữ khí rất xông. 

" Cường lưu? Ta nhưng gánh không nổi cái này mặt, chỉ là cảm thấy có chút đáng tiếc......" 

Mặc Vương tức giận mà nói. 

" Đáng tiếc cái gì? Không có hắn, chúng ta còn có Hoàng nhi tại. 

Mặc kệ thế nào, lúc trước sự tình không thể cứ như vậy tính! " 

U Cơ tiếng nói vừa dứt, phía trên nhất Bạch Bằng sắc mặt đột nhiên biến đổi, chợt đứng lên. 

" Đừng nói, Thanh Nhãn tộc cái kia quần hỗn trướng lại tới! Chuẩn bị nghênh chiến! " 

Nghe được này lời nói, U Cơ phanh một tiếng, trực tiếp đem dưới thân chỗ ngồi chấn thành toái phiến! 

" Tới tốt! Tìm chết! " 

Dứt lời nàng sải bước mà hướng phía đại điện bên ngoài đi đến. 

......

Mặt khác một bên, Hà Mộc đã ra thành trăm dặm. 

Nhưng liền tại lúc này, hắn cảm giác đến hậu phương bầu trời dị động. 

Quay đầu lại xem xét, chân trời hồng vân cuồn cuộn, mơ hồ còn có phong lôi thanh âm. 

Đi vào mặt trăng như thế thời gian dài, cùng loại dị tượng hắn gặp qua mấy lần, toàn bộ đều là cường giả ôm đoàn dẫn phát. 

Lại nhìn dị tượng phát sinh địa phương, chính là Phượng Hoàng Thành sở tại. 

" Lại khai chiến......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói, tâm tình có phần hơi phức tạp. 

......

Phượng Hoàng Thành bên ngoài trên không, Thanh Nhãn tộc Chân Vương Thanh Sơn một mặt lãnh khốc mà nhìn xem phía dưới. 

Một cái nửa giờ phía trước, Thanh Nhãn tộc một cái khác nhóm người đã tiến công qua một lần Phượng Hoàng Thành. 

Bọn hắn này là nhóm thứ hai, xem như đánh bất ngờ. 

Trải qua hơn nửa năm giao chiến, bọn hắn Thanh Nhãn tộc đối Phượng Hoàng Thành những này quái thai nhóm đã có chỗ hiểu rõ. 

Này quần gia hỏa tuy nhiên thực lực không kém, thế nhưng có chút ngay thẳng, liền cùng bọn hắn dưới trướng một ít chiến đấu chủng tộc chênh lệch không có mấy. 

Thanh Nhãn tộc quanh năm tiến công Phượng Hoàng Thành cùng bên kia Lam Linh tộc Hải Linh Thành, tiêu hao hai tộc lực lượng. 

Bởi vì Tử Lâm tộc cùng Lam Linh tộc liên minh quan hệ, này hai toà thành trì bình thường cũng là lẫn nhau vì cơ giác, cộng đồng đối kháng Thanh Nhãn tộc. 

Bình thường một phương gặp nạn, một phương khác đều hội tận lực trợ giúp. 

Nhưng hơn nửa năm trước, Phượng Hoàng Thành hoàn toàn giao cho Cổ Sinh Vật nhất tộc sau đó, tình huống liền phát sinh một ít biến hóa. 

Lam Linh tộc bên kia trợ giúp bên này tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, tuy nói chưa nói tới qua loa, nhưng xa không có phía trước tích cực. 

Tương phản, Lam Linh tộc bên kia hơi xuất hiện điểm khó khăn, liền sẽ nhượng Phượng Hoàng Thành bên này trợ giúp, Phượng Hoàng Thành bên này biểu hiện được lại tương đối tích cực. 

Đương nhiên, này cũng khả năng không vẻn vẹn là phía dưới những này quái thai nhóm ngay thẳng nguyên nhân, cũng khả năng là bởi vì này hai phe địa vị không bình đẳng. 

Hải Linh Thành dám lãnh đạm Phượng Hoàng Thành, Phượng Hoàng Thành cũng không dám lãnh đạm Hải Linh Thành. 

Nói tóm lại, bọn hắn vô luận là tiến công Phượng Hoàng Thành còn là Hải Linh Thành, xuất lực nhiều đều là Phượng Hoàng Thành bên này. 

Chính bởi vì kinh lịch như thế nhiều đại chiến, phía dưới Phượng Hoàng Thành những này quái thai nhóm mới hội dần dần trở nên thanh danh hiển hách, bị bọn hắn chỗ chú ý. 

Mà trước đó, bọn hắn Thanh Nhãn tộc đem trọng tâm toàn bộ đều phóng tại Lam Linh tộc bên kia, căn bản liền không coi trọng qua cái này Tử Lâm tộc cái này lệ thuộc chủng tộc. 

" Cái kia ba cái gia hỏa đều ra tới. " 

Bên cạnh Thanh Giác nhìn xem Phượng Hoàng Thành bên trong phi ra Bạch Bằng U Cơ Mặc Vương ba người cười nhạt nói ra. 

Thanh Sơn hơi hơi gật đầu, mặt vô biểu tình nói:

" Thanh Ngự bọn hắn ở chỗ này đánh xong nhất luân sau đó, đi đánh nghi binh Hải Linh Thành. 

Lấy Lam Linh tộc cái kia đám người tính cách, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không phái người tới trợ giúp. 

Mà chờ Tử Lâm tộc tới trợ giúp nơi này lời nói, chí ít phải một canh giờ thời gian. 

Phía dưới này ba cái gia hỏa thực lực không kém, chúng ta rút không ra càng lợi hại cường giả qua tới, một canh giờ không quá khả năng diệt sát bọn hắn. 

Tranh thủ kéo trụ này ba cái gia hỏa a. 

Đoạn này thời gian, chúng ta tận lực nhiều sát thương mặt khác người. " 

" Minh bạch, đúng đại ca...... Những này gia hỏa thi thể thế nhưng khó được mỹ vị, ta nghe nói còn có thể đề thăng tiểu bối nhóm thực lực. 

Lần trước Thanh Ngự mang một cỗ trở về, ta đuổi đến lúc đã bị phân sạch, lần này ta nhưng phải thử xem. " 

Thanh Giác liếm liếm bờ môi, theo sau trực tiếp hướng phía dưới Mặc Vương nghênh đón. 

Hắn cùng Mặc Vương phía trước giao thủ qua, có phần hơi quen thuộc đối phương thủ đoạn, cho nên lần này còn là chọn lấy Mặc Vương làm vì đối thủ. 

Thanh Sơn thấy vậy hơi hơi cười cười, theo sau chợt vung tay lên. 

Sát na chi gian, sau lưng phong vân biến ảo, hồng vụ cuồn cuộn. 

Hơn một ngàn danh Thanh Nhãn tộc cường giả đồng thời phát động công kích, hướng hạ phương Phượng Hoàng Thành bao trùm mà đi. 

Vô số thuật pháp như là trời mưa giống như rơi xuống, cái kia họa diện mỹ lệ vô cùng. 

Nhưng tại này đồ sộ tràng diện giờ này khắc này lại đại biểu vô tận sát cơ. 

Phía dưới nguyên bản đang tại nghỉ ngơi những cái kia Cổ Sinh Vật tộc nhân đồng thời gào thét đứng lên, hướng những cái kia công kích đón đi lên. 

Chiến đấu hết sức căng thẳng, trong lúc nhất thời Phượng Hoàng Thành xung quanh bạo tạc âm thanh, gào thét âm thanh, chấn thiên động địa, bên tai không dứt.
Kết chương.