Chương 112: NPC tới chơi gia môn thị trường bày quầy bán hàng à nha? 

	Website chính thức:

	Phương Trường: "Vứt bỏ công trường phía bắc giải tỏa vùng đất mới tiêu, vứt bỏ bách hóa cao ốc, bên trong có đại lượng gặm ăn người! Chúng ta đem lầu một gặm ăn người cơ bản thanh không, nhưng ở tiến vào tầng hầm ngầm thời điểm, VM nhắc nhở trước mắt khu vực phóng xạ chỉ số vượt qua an toàn ngưỡng giới hạn . Ừ, ta nói thẳng đi, trong tầng hầm ngầm có chừng đồ tốt. Có hay không thể chất hệ player? Chúng ta vừa vặn kém một cái thể chất hệ."

	Tư Tư: "Ta ta ta!"

	Cái đuôi: "Cái đuôi cũng là! Ách, ta tựa như là hệ nhanh nhẹn, nhưng không quan hệ, ta sẽ đánh lén! (`ω′*) "

	Phương Trường: "Thật có lỗi, cái kia bản mang không được người mới a. Ta lại nói bên dưới nhu cầu, thể chất thuộc tính 10 điểm, tốt nhất là 10 điểm trở lên."

	Cái đuôi: "QA Q "

	Irena: "Ta thể chất hệ LV4, chủ thuộc tính vừa vặn 10 điểm, thiên phú... Được rồi, khi ta không có chứ. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Huynh đệ nhìn pm."

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Muốn thằn lằn sao? Ta khả năng kháng, bất kể là phóng xạ vẫn là độc!"

	Đêm mười: "Ngươi trước nghĩ biện pháp đi ra chỗ tránh nạn đi. (buồn cười) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Móa!"

	Đằng Đằng: "Nửa Dạ Tứ giờ đứng lên nhìn PPT, nhìn thấy thiếu chút nữa đã quên rồi đi làm , vẫn là có mấy cái không hiểu rõ địa phương. Ô ô ô, đầu trọc, trò chơi này thật sự là càng ngày càng khó! (T^T) "

	WC thật có con muỗi: "Không hiểu liền hỏi, bọn Goblin muốn biết ngươi xem PPT đứng đắn sao?"

	Đằng Đằng: "(*? ω? )? ╰ hi╯ "

	WC thật có con muỗi: "(? Д? *) "

	Hôm nay website chính thức theo Cựu Phong bình lãng tĩnh.

	Trừ mấy cái lão ca vì ống thép liền nên dùng loại kia hình hào vật liệu thép tốt hơn rùm beng bên ngoài, toàn bộ diễn đàn vô cùng hài hòa.

	Sở Quang không có tham dự chủ đề, chỉ là yên lặng cho những này lão ca môn tài khoản đều làm đánh dấu, an bài ở đám tiếp theo trên danh sách.

	Không lảm nhảm, ngươi đi ngươi bên trên chứ sao.

	Chờ Alpha 0.6 phiên bản ra tới, có các ngươi biểu hiện thời điểm.

	Kỳ thật Sở Quang một mực rất hiếu kì, cái này đất hoang OL diễn đàn mỗi ngày đều là như thế hình, làm sao đến bây giờ cũng còn không có bị tường rơi?

	Website chính thức online hơn một tháng, đến bây giờ Nikkatsu đều nhanh phá vạn, người cũng không ít.

	Cái kia gọi gia ngạo tiểu bằng hữu, khẳng định không ít báo cáo.

	Nhưng mà, vẫn thật là không có tác dụng gì.

	"Không hợp thói thường a."

	Bao quát có thể thần không biết quỷ không hay đem mũ bảo hiểm đưa đến player cửa nhà, nếu như đây là hắc khoa kỹ có thể làm được sự tình, vậy cái này kỹ thuật quả thật có đủ ngoại hạng.

	Quả thực tựa như ma pháp...

	Vuốt vuốt trong tay bút bi, dựa vào ghế Sở Quang đập mạnh đầu lưỡi.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới kia đoạn ghi âm bên trong nhắc tới "Hình thái hình thành trận" .

	"Tiểu Thất."

	Ngay tại nạp điện Tiểu Thất nâng lên camera.

	"Làm sao rồi chủ nhân."

	Sở Quang suy nghĩ một lát, nói.

	"Ngươi nghe nói qua hình thái hình thành trận sao?"

	"Là số 404 chỗ tránh nạn chủ yếu nghiên cứu đầu đề?"

	"A?" Sở Quang kinh ngạc đứng lên khỏi ghế, nhìn xem ngồi xổm ở góc khuất sọt giấy lộn truy vấn, "Ngươi biết?"

	"Chủ nhân... Ta trước đó nói qua nha, Tiểu Thất lưu trữ tình báo, đều là từ ngài nơi này thu hoạch." Tiểu Thất thanh âm nghe có chút bất đắc dĩ.

	Tốt a.

	Cao hứng hụt.

	Bất quá dù sao cũng là không quá quan trọng sự tình.

	Sở Quang dựa vào trở về trên ghế, vứt bỏ bút trong tay, nắm lên con chuột, đánh hắn trong tồn kho « quần tinh », bắt đầu rồi một vòng mới nhìn biển.

	...

	Từ khi trang bị "Chim ruồi" Máy bay không người lái về sau, Tiểu Thất tầm mắt mở rộng một mảng lớn.

	Màu bạc trắng viên cầu bình thường liền an tĩnh lơ lửng phía trước trạm canh gác căn cứ phía trên 50~ khoảng 100 mét, nho nhỏ một cái điểm căn bản sẽ không có người phát hiện.

	Nếu có cần, còn có thể đưa nó di động bố trí đến công viên chung quanh, chỉ cần không bay ra ba cây số bên ngoài, tín hiệu đều rất không tệ.

	Thông qua đeo vào trên cánh tay VM thiết bị, Sở Quang chỉ cần dùng ngón tay trỏ tại sờ khống bình phong bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể xuôi theo trình độ phương hướng kéo lấy Máy bay không người lái một lần nữa bố trí.

	Loại cảm giác này, quả thực rồi cùng chơi Thượng Đế thị giác RTS trò chơi tựa như.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, các người chơi đều có mình ý nghĩ, hắn không có cách nào khung tuyển trong màn hình người tí hon màu xanh lam tiến hành thao túng tinh vi.

	Nếu không liền thật cùng RTS trò chơi vậy.

	Dòm bình phong thực tế quá vui sướng, ôm VM Sở Quang một hồi đem Máy bay không người lái kéo tới số 76 đường phố lối vào, OB những cái kia tại nhà ấm di chỉ xoát bản player, một hồi lại đem Máy bay không người lái kéo đi người đột biến bộ lạc phụ cận, nhìn chút da xanh cơ bắp lão đều đang bận rộn sống chút cái gì.

	Ân, giống như xác thực rất bận.

	Cửa trại lại thêm mấy cỗ thi thể, nhưng kỳ quái là, trừ những cái kia công khai ám lấy trạm gác, cũng không còn thấy những này cơ bắp lão nhóm từ trong trại ra tới.

	Những thi thể này thế nào tới?

	Trống rỗng ra tới sao?

	Đáng tiếc người đột biến trong trại mặt thích dùng khối gỗ làm đến mái vòm, lối đi nhỏ hành lang còn mang theo chút vải rách cùng quần áo, từ trên cao quan sát căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

	Có lẽ?

	Bản thân hẳn là ngẫu nhiên rút ra một vị nhỏ player đi vào tặng đầu người?

	Đến cũng không phải không thể.

	Mãi cho đến Máy bay không người lái lượng điện thấy đáy, phát động tự động về đường cũ, Sở Quang mới không tình nguyện đem VM thu vào, đem Máy bay không người lái quyền khống chế trả lại cho Tiểu Thất.

	...

	Tới gần hoàng hôn.

	Bắc môn trước phiên chợ náo nhiệt không được.

	Có bày quầy bán hàng bán đồ nướng, có biểu diễn ăn cây nấm, còn có bán quần áo, bán đao cụ, thậm chí bán "Gnome súng phóng tên lửa " .

	Không thể không nói, những này các người chơi mỗi cái đều là nhân tài, coi như trò chơi bản thân cung cấp nội dung không nhiều, bọn hắn cũng có thể sáng tạo nội dung bản thân chơi rất high.

	Ở tại phụ cận đám thổ dân, cũng bị nơi này náo nhiệt không khí hấp dẫn tới.

	Bất quá, bọn hắn không có ý tứ áp sát quá gần.

	Lại thêm xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, không có ngân tệ, bọn hắn một mặt ao ước ở bên cạnh vây xem một hồi về sau, lại lặng lẽ đi.

	"Lam áo khoác nhóm thị trường thật náo nhiệt."

	"Bọn hắn làm quần áo thật xinh đẹp, người vậy xinh đẹp."

	"Ta thấy được nứt trảo cua xác, bọn hắn dùng nứt trảo cua xác làm mảnh giáp? Mặc dù coi như không quá dùng bền, nhưng bọn hắn thế mà giết chết nứt trảo cua!"

	"Bọn hắn thế mà dùng than thịt nướng, thật sự là xa xỉ a."

	"Nếu có thể cùng bọn hắn buôn bán là tốt rồi..."

	"Đúng vậy a, bọn nhỏ không thể chỉ uống sữa, lớn một chút nhi vẫn phải là ăn chút cháo hoặc là cháo... Bọn họ sừng dê khoai không sai, cái đầu so ta tại phía bắc gặp phần lớn liệt."

	"Không biết bọn hắn có cần hay không làm công nhật, mùa đông con mồi vốn là không nhiều, nếu có thể dùng sức khí đổi ít tiền cũng tốt."

	"Ta nghĩ tích lũy tiền mua cây búa, bọn họ búa, xem ra giống như so ta càng bền chắc, là cương làm... Ta chỉ tại lớn người sống sót cứ điểm gặp qua làm bằng thép công cụ."

	Ngồi ở chính giữa thôn trước đống lửa, các lưu dân ăn bánh nướng, uống vào nướng nóng lạc đà sữa, nhỏ giọng xì xào bàn tán, trên mặt không khỏi là vẻ hâm mộ.

	Những cái kia lam áo khoác không giống bọn hắn dạng này, cần chồng rất lớn rất cao đống lửa vây tại một chỗ sưởi ấm, mà là dùng loại kia nho nhỏ bó đuốc, nhúng lên màu đen hắc ín, đem toàn bộ doanh địa đều thắp sáng.

	Quả thực quá giàu!

	Bất quá hâm mộ thì hâm mộ.

	Thân phận tôn ti là khắc vào DNA bên trong.

	Có thể tại đại thế lực cứ điểm bên cạnh có được một khối chỗ đặt chân, không bị khu trục, bọn hắn liền đã rất thỏa mãn.

	Chí ít cuộc sống bây giờ còn rất làm người thỏa mãn.

	Nhìn xem phương xa doanh trại bên trong tung bay lượn lờ khói đen, cùng các tộc nhân ngồi cùng một chỗ Ngô Thiết Phủ, lâm vào lâu dài trầm tư.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm hôm sau.

	Ngô Thiết Phủ lẻ loi một mình tiến về tiền đồn căn cứ, tại xin phép qua cổng phiên trực cảnh vệ về sau, yết kiến mới vừa từ chỗ tránh nạn đi lên Sở Quang.

	"Tôn kính đại nhân, ta có một việc, nghĩ khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài!"

	Lại tới?

	Sở Quang ngáp một cái.

	"Hạt giống không cho bên ngoài mượn, chuyện này không bàn nữa."

	Ngô Thiết Phủ một mặt xấu hổ, cúi thấp đầu sọ giải thích nói.

	"Lần trước là ta đường đột, lần này ta tới tìm ngài, không phải là vì hạt giống sự tình."

	Sở Quang hiếu kì nhìn hắn một cái.

	"Ồ? Ngươi nói."

	Ngô Thiết Phủ cũng không đi vòng vèo, ngay thẳng nói.

	"Tộc nhân của ta nghĩ tại ngài cửa khẩu phía Bắc phiên chợ bày quầy bán hàng, khẩn cầu ngài có thể cho phép chúng ta, mượn dùng một khối lạc đà da lớn nhỏ thổ địa."

	Một khối lạc đà da lớn nhỏ thổ địa là bao lớn?

	Sở Quang cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua kỳ quái như thế lượng từ.

	Bất quá, trọng điểm không phải diện tích.

	"Bày quầy bán hàng phải không, các ngươi nghĩ giao dịch cái gì?"

	Ngô Thiết Phủ tiếp tục nói.

	"Một chút thuộc da chế phẩm, nhặt được linh kiện, chính chúng ta chế tạo công cụ, cùng con mồi loại hình... Ta dùng ta đầu lâu hướng ngài cam đoan, các tộc nhân của ta sẽ không cho ngài thêm phiền, chúng ta chỉ là muốn đổi một chút ngũ cốc cùng khoai loại, nuôi nấng con của chúng ta."

	Dùng đầu lâu đảm bảo vẫn được.

	Bình thường người sống sót khu quần cư nhưng thật ra là rất bài xích cùng các lưu dân làm ăn, dù sao những này lưu lãng tứ xứ đám người bình thường cũng rất khó xuất ra vật gì tốt, dã man chủ quán cũng không còn người thích.

	Nhưng nếu như đổi một cái góc độ nhìn vấn đề lời nói...

	Sở Quang suy tư một lát.

	Trong lòng có chủ ý, hắn nhìn trước mắt vị tộc trưởng này nói.

	"Ta có thể cho phép các ngươi tiến vào cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, nhưng các ngươi nhất định phải tuân thủ chúng ta chế định quy tắc. Như là cam đoan kinh doanh hạng mục phù hợp công tự tốt tục, duy trì trước gian hàng con đường sạch sẽ gọn gàng, không trở ngại giao thông, cấm chỉ tư đấu, cấm chỉ ép mua ép bán, cấm chỉ tư nhân mua bán nô lệ, cấm chỉ bán ra thành nghiện tính dược phẩm vân vân."

	"Mặt khác, tại thị trường của chúng ta kinh doanh quầy hàng, nhất định phải lại chỉ có thể sử dụng chúng ta luật định tiền tệ. Bán ra bất luận cái gì thương phẩm cũng đều nhất định phải cam đoan chất lượng. Nếu như phát sinh tranh chấp, hết thảy lấy điều khoản bên trong quy định cùng trọng tài kết quả làm chuẩn."

	"Cụ thể quy tắc chi tiết dán tại cửa khẩu phía Bắc bảng thông báo bên trên, nếu như các ngươi có thể tiếp nhận, ta sẽ cho các ngươi một cái quầy hàng."

	Ngô Thiết Phủ cung kính gật đầu.

	"Chúng ta nguyện ý tiếp nhận, đại nhân."

	"Ta hi vọng ngươi có nghiêm túc cân nhắc đến, câu này 'Nguyện ý' sau lưng phân lượng, " Sở Quang nhìn xem hắn nói, "Vậy liền quyết định như vậy."

	...

	Trên thực tế, cho phép những này du mục dân nhóm cùng các người chơi làm sâu sắc giao lưu, Sở Quang là trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ.

	Cái này xa so với Ngô Thiết Phủ chủ động tìm tới cửa sớm hơn.

	Chỉ cần quản lý thoả đáng, thích hợp mậu dịch vãng lai có thể xúc tiến quan hệ của song phương.

	Các người chơi lấy được lợi ích thực tế, đám thổ dân lấy được khẩu phần lương thực, mà mình thì thuận lý thành chương đem đồng tệ cùng ngân tệ nhét vào đám thổ dân trong túi.

	Cái này một đợt, đương nhiên là cùng có lợi.

	Có lẽ phải gọi ba thắng?

	Dù sao mình thắng ba lần.

	Chạng vạng tối.

	Ra ngoài làm việc nhỏ các người chơi khiêng hôm nay chiến lợi phẩm, lục tục ngo ngoe quay trở về tiền đồn căn cứ.

	Ngay tại bọn hắn đang định đi cửa khẩu phía Bắc phiên chợ bày cái bày buôn bán thời điểm, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, cửa khẩu phía Bắc thế mà xuất hiện một cái NPC quầy hàng?

	NPC không đều là ở trong căn cứ kinh doanh sao?

	Chẳng lẽ là phồn vinh độ tăng lên, phát động ẩn tàng kịch tình?

	Trước gian hàng, hai vị mặc áo da thú phục, ăn mặc rất có dị vực phong tình NPC tiểu tỷ tỷ ngồi trên mặt đất, bên cạnh đặt vào một chậu sưởi ấm lửa than.

	Hai người tuổi tác cũng không lớn, lớn tuổi cũng chỉ có chừng hai mươi, cử chỉ trầm ổn, yên tĩnh thiếu động. Nhỏ tuổi ước chừng mười lăm mười sáu bảy, một đôi mắt to nháy nháy nhìn chung quanh, đối với nơi này hết thảy đều tràn ngập tò mò.

	Hai người đại khái là tỷ muội.

	Lửa than ánh lửa chiếu rọi tại màu lúa mì trên gương mặt, che ở dinh dưỡng không đầy đủ khí sắc, nhìn xem hồng nhuận có quang trạch.

	Trước mặt của các nàng  bày biện một tấm lạc đà da, lạc đà trên da đặt vào một chút đủ mọi màu sắc tảng đá làm thành trang sức, vứt bỏ linh kiện, bằng sắt chủy thủ, vỏ đao bao súng đồ bằng da loại hình đồ chơi nhỏ, cùng vừa mới đồ tể xuống đến linh cẩu thịt.

	Hơn nữa còn là thượng hạng thịt đùi cùng xương sườn.

	Trừ cái đó ra, còn có một số vừa gạt ra sữa, đặt ở bình sắt, nhôm bình loại hình trong thùng, tóm lại trên chỗ bán hàng thứ gì đều có.

	Mặc dù các người chơi cũng không phải là rất thiếu con mồi, nhưng đối với đột nhiên xuất hiện ở player thị trường giao dịch NPC vẫn là tràn ngập tò mò.

	"Cái này NPC vì sao lại tại chúng ta phiên chợ?"

	"Thật đáng yêu!"

	"Chuột đồng lão ca đâu? Ngươi hiểu ta ý tứ đi."

	"Móa! Các ngươi liền biết kịch bản kịch bản, bị cấm nói tính ai?"

	"Ách, chúng ta còn chưa nói kịch bản."

	"! ! !"

	"Cái đuôi cảm thấy thật lớn!"

	Sở Quang cũng rất tò mò những này đám thổ dân đến cùng đang bán chút cái gì, thế là liền đi tới trước gian hàng liếc mắt nhìn.

	Thấy người quản lý đại nhân đến, các người chơi lập tức tránh ra một con đường, tràn đầy phấn khởi chờ đợi lấy phát động kịch bản.

	Sở Quang nhìn xem hai người, hỏi.

	"Các ngươi tên gọi là gì."

	Lớn vừa mới chuẩn bị nói chuyện, tiểu nhân liền duỗi thẳng cánh tay, nhiệt tình mười phần nhấc tay đoạt đáp.

	"Ta gọi Thu Diệp!"

	Bộ lạc này mệnh danh phong cách Sở Quang đại khái là thăm dò rõ ràng, đoán chừng là đang đi đường thấy cái gì, xảy ra chuyện gì, liền gọi cái gì.

	Tóm lại so với sắt búa nghe bình thường điểm.

	"Ngươi tỷ tỷ đâu?"

	"Thu thảo!"

	"Phốc."

	Sở Quang kém chút nhịn không được văng.

	Nhưng vẫn là nhịn được.

	"... Tên rất hay."

	Vụng trộm quan sát đến người quản lý đại nhân trên mặt biểu lộ, lớn tuổi tỷ tỷ nhỏ giọng nói.

	"Đại nhân, muội muội của ta còn nhỏ, thiếu khuyết quản giáo, nếu như mạo phạm ngài... Mời ngài trách phạt ta, còn xin không nên làm khó nàng."

	"Không, nhà muội thật đáng yêu."

	Hỏi nhân gia nhiều lời như vậy, thứ gì cũng không mua ra vẻ mình hẹp hòi.

	Sở Quang nhìn lướt qua trên chỗ bán hàng đồ vật, mỗi một dạng thương phẩm bên cạnh đều dựa theo hắn quyết định quy củ, dùng mộc bài công khai ghi giá viết chữ số Ả rập.

	Những chữ số này là Sở Quang dạy cho bọn họ, chủ yếu là để cho tiện các người chơi xem hiểu.

	Rất tốt, những này các lưu dân rất nghe lời.

	Cũng không có ai truyền nhân bên trong như vậy "Tà ác" .

	Buông xuống một viên ngân tệ, Sở Quang chọn cái nhỏ một chút bình nhựa.

	"Nếm thử lạc đà sữa."

	Thu Diệp: "A, lạc đà sữa là bên cạnh kia bình —— "

	"Không có việc gì, sữa bò cũng được."

	Nói xong,   Sở Quang mang theo bình nhựa, tìm Nha Nha giám định đi.

	Tiểu nha đầu muốn đuổi theo đi nói rõ ràng, nhưng toàn bộ hành trình đỏ mặt không nói lời nào tỷ tỷ giữ nàng lại, hướng về phía nàng lắc đầu, nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta không thể qua cái kia môn, không thể tại trong thị trường chạy loạn, cũng không có thể chống đối vị đại nhân kia, biết sao?"

	"Nơi này hết thảy đều là của hắn, hắn muốn cái gì cho hắn là được rồi."

	Huống chi nhân gia rất thủ quy củ trả tiền.

	Mặc dù ngữ khí khả năng nghiêm khắc điểm, nhưng là một vị nhân từ kẻ thống trị.

	Tiểu nha đầu một mặt ủy khuất.

	Bản thân rõ ràng là hảo tâm, vẫn còn muốn bị tỷ tỷ quở trách.

	"Tốt a."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong nội tâm nàng vẫn là kìm nén đến hoảng.

	Cái kia xác thực không phải lạc đà sữa a...

	Tỷ tỷ ôn nhu cười cười, sờ lấy đầu của muội muội.

	"Ngoan."

	Vây chung quanh các người chơi, lao nhao thảo luận mới vừa kịch bản, mặc dù có phiên bản có đủ không hợp thói thường, nhưng là đoán cái đại khái.

	Nhất là thấy người quản lý đại nhân đều mua, bọn hắn ào ào theo gió bắt chước.

	"Cho ta đến chủy thủ bộ!"

	"Cái nào là lạc đà sữa? Ta muốn lạc đà sữa! A? Là như thế đọc a?"

	"Mới vừa không có!"

	"Cái này quả là cái gì, xem ra đen thui, có thể ăn sao?"

	"Quản nó, mua đi cho quạ lão bản nếm thử liền biết rồi."
Kết chương.