Chương 52:: Chùy hắn
 
 	Thính phòng khí tức rất nhiệt liệt, không thể không nói, Ma Quỷ tộc thiên phú dùng đang giải thích trên khiến người ta sáng mắt lên.
 
 	Hag biểu hiện, chí ít để Tô Hiểu đối Ma Quỷ tộc ấn tượng thay đổi rất nhiều, ma quỷ nếu như đùa b lên, quả thực không thể thu thập.
 
 	"Không cho cười! !"
 
 	Chỗ cao giải thích chỗ ngồi Hag thổi râu mép trừng mắt, nhìn như giận không nhịn nổi, thực tế khóe miệng lại thoáng cong lên.
 
 	"Thực sự là một đám khiến người ta vừa yêu vừa hận khán giả, bất quá. . . Hag chính là vì này mới đứng ở chỗ này, nếu đi tới hư không giác đấu tràng, vậy thì thoả thích cuồng hoan đi.
 
 	Thời gian gần đủ rồi, trận thứ hai đấu kỹ sắp bắt đầu."
 
 	Lại là hai tên tuyển thủ vào sân, thực lực của hai người này không yếu, nhưng ở rất nhiều người dự thi bên trong, nhiều nhất chính là trung du trình độ.
 
 	Thông qua bước đầu quan sát, Tô Hiểu phát hiện vài tên so sánh đối thủ khó dây dưa, phân biệt là:
 
 	Trước tên kia phượng hệ cùng hệ "nước" dung hợp pháp sư.
 
 	Quê hương bị Đao Ma hủy diệt, trên trán có một cái vết sẹo tráng hán.
 
 	Một tên hai tay mặc máy móc khải, cánh tay độ dài có thể rủ xuống tới đầu gối nam nhân.
 
 	Một tên trên đầu mọc ra sừng, Ác Ma tộc cùng nhân loại hỗn huyết nam tính ác ma, Tô Hiểu ở trên người đối phương nhận biết được thuộc tính không gian, trải qua ánh mắt đối diện sau, hắn phát hiện tên này ác ma hỗn huyết không phải quân đội bạn.
 
 	Một tên toàn thân bị vảy giáp màu đen bao trùm, chỉ có chỉ có một con mắt, chủng tộc không biết sinh vật, nó móng tay cực kỳ sắc bén, toàn thể cho người cảm giác chính là dữ tợn.
 
 	Trừ những này tuyển thủ ở ngoài, còn có một tên Trùng tộc rất mạnh, tên kia Trùng tộc là trời sinh có một đôi cánh tay đao Zebra, Zebra là bởi vì tẻ nhạt mới tham gia hư không giác đấu tràng, không phải vì khen thưởng cùng danh dự, có thể thấy được hắn có bao nhiêu thèm chiến, chỉ là Zebra vẫn ở áp chế thực lực, mục đích không rõ.
 
 	Này sáu tên dự thi tuyển thủ, đều cho Tô Hiểu uy hiếp không nhỏ cảm, đương nhiên, đây chỉ là bại lộ ở ở bề ngoài cường địch, hẳn là còn có ẩn núp trong bóng tối chặt tay, lần này hư không giác đấu tràng có thể nói là tàng long ngọa hổ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, trên sân trận thứ hai chiến đấu đã kết thúc, trong đó một phương bị vặn xuống đầu, tên kia thắng lợi 'Dokia tinh người' giơ lên cao đối thủ đầu, máu tươi ròng ròng ở hắn làn da màu xanh lam trên.
 
 	Sống sờ sờ vặn xuống đầu, điều này làm cho trên thính phòng một ít nhát gan khán giả có chút kinh sợ, nhưng 99% trở lên khán giả đều ở ủng hộ, bọn họ không bởi này máu tanh một màn có bất kỳ khó chịu nào.
 
 	Mỗi cuộc tranh tài tốc độ, so với tưởng tượng càng nhanh hơn, thời gian mới quá nửa giờ trái phải, hai cuộc tranh tài đã đánh xong.
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, khoảng cách hắn ra trận có lẽ còn có một quãng thời gian, trong lúc này bên trong, hắn phải nhớ kỹ những người dự thi khác thẻ số, phương thức chiến đấu các loại, lấy thuận tiện ở sau trong trận đấu ứng đối.
 
 	Trận đấu từng cuộc một đi qua, giải thích trên đài Hag vẫn luôn nằm ở phấn khởi trạng thái, liền là liên tục giải thích mười mấy cuộc tranh tài, hắn cũng y nguyên phấn khởi.
 
 	Trận đấu ngay ngắn có thứ tự tiến hành, cũng không lâu lắm, thứ mười tám cuộc tranh tài bắt đầu, lần tranh tài này song phương lên sàn tuyển thủ, để khán giả rất là kinh ngạc.
 
 	Người thứ nhất tuyển thủ tướng mạo đặc thù, là một tên đứng thẳng cất bước cá sấu, đây là tên 'Weitan tinh' chiến sĩ, từ nhỏ tiếp thu tàn khốc huấn luyện, thuộc về chiến đấu chủng tộc.
 
 	Tuy rằng tướng mạo đặc thù, nhưng ở trong hư không, tên này cá sấu lão ca dáng dấp không tính hiếm thấy, có rất nhiều so với hắn tướng mạo càng đặc biệt chủng tộc.
 
 	Khán giả sẽ cảm giác sai biệt, là nhóm thứ hai lên sàn người dự thi, không sai, chính là một nhóm, không phải một tên.
 
 	"Tấm màn đen! !"
 
 	Một tên nữ tính khán giả phát ra hô to, rõ ràng bất mãn.
 
 	"Các vị khán giả lãnh tĩnh, nghe ta giải thích. . ."
 
 	Hag lời còn chưa nói hết, tảng lớn không đồ uống bình, trái cây da các loại hướng hắn ném đi, bất đắc dĩ, Hag chỉ có thể trốn đang giải thích giữa đài, không dám thò đầu ra.
 
 	Làm khán giả tỉnh táo một chút sau, Hag chùi rồi trên ót không tồn tại mồ hôi lạnh.
 
 	"Nhóm thứ hai dự thi tuyển thủ tình huống đặc thù, bọn họ là vận mệnh liên kết, nói như vậy các vị khán giả lẽ ra có thể lý giải."
 
 	Nghe được Hag giải thích, trên thính phòng tất cả xôn xao, vận mệnh liên kết bọn họ đều nghe nói qua, này là cực kỳ hiếm thấy tình huống, coi như là sinh đôi huynh đệ, cũng cực nhỏ xuất hiện vận mệnh liên kết tình huống.
 
 	Nếu như thật vận mệnh liên kết, cái kia đồng thời lên sàn hoàn toàn nói xuôi được, ở trên hư không nhận thức bên trong, mấy cái vận mệnh liên kết cá thể, chẳng khác nào một cái cá thể, bởi là vận mệnh của bọn họ quấn lấy nhau, trong đó một cái cá thể tử vong, cái khác cá thể vận mệnh gần đây hồ tử vong, sau sẽ tai ách tầng tầng, không sống được lâu nữa đâu, vận mệnh liên kết là một loại nào đó thiên phú, tương tự với chủng tộc thiên phú, lại cao hơn chủng tộc thiên phú.
 
 	Nhìn thấy thính phòng phản ứng, Hag thở phào nhẹ nhõm, công chứng nơi kết quả chính là như vậy, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên sân, nhóm thứ hai dự thi tuyển thủ cộng ba người, bởi động viên khán giả, hắn còn không giới thiệu xong ba người này.
 
 	"Lên sàn ba huynh đệ gọi chung là Quốc Túc, tuy rằng Hag không có thể hiểu được trong này biểu đạt ý tứ, bất quá. . . Hag rất vừa ý này ba huynh đệ."
 
 	Không sai, lên sàn chính là Quốc Túc, mà là là ba người đồng thời lên sàn.
 
 	Giờ khắc này Quốc Túc ba huynh đệ đầy mặt đắc ý, bọn họ trước cũng không nghĩ tới sẽ đồng thời lên sàn, phân phát thẻ số lúc, ba huynh đệ chỉ lĩnh đến một cái thẻ số, điều này làm cho ba người vui mừng khôn xiết.
 
 	"Đại ca, chúng ta lần này muốn phát đạt, có muốn hay không xung số một?"
 
 	Quốc Túc lão nhị rõ ràng là lòng tự tin tăng cao.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta nhưng là có ba người, cờ tỉ phú đều được rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại tâm tình cũng không sai, hắn kỳ thực cũng không nghĩ tới, bọn họ ba huynh đệ có thể đồng thời lên sàn.
 
 	"Đại ca, cái kia cá sấu thật giống có chút khó chịu, mà là cái tên này thật giống là. . . Butcher of the Sands · Renekton? !"
 
 	Người đàng hoàng lão tam đánh giá đối thủ, cũng chính là tên kia đứng thẳng cá sấu.
 
 	"Này, bên kia Renekton."
 
 	Quốc Túc lão đại la to một tiếng, cách đó không xa tên kia cá sấu lão ca hơi nghi hoặc một chút, hắn không gọi Renekton, bởi vậy hắn nghiêng người nhìn về phía phía sau, phía sau là tảng lớn cát vàng.
 
 	"Ta gọi Gouex, không phải gọi Renekton, các ngươi nhận lầm người rồi."
 
 	Cá sấu lão ca âm thanh trầm thấp, hai tay mỗi người nắm một thanh rộng nhận chiến phủ, trên người khảm nạm mang gai áo giáp, không phải mặc, mà là khảm nạm ở da thịt bên trong.
 
 	"Đại ca, hắn không phải Renekton, ta tốt thất vọng."
 
 	"Chùy hắn!"
 
 	"Đúng, chùy hắn, ai bảo hắn không phải Renekton."
 
 	Ba huynh đệ ý kiến kinh người nhất trí, chính là chùy hắn.
 
 	Cá sấu lão ca làm chiến đấu chủng tộc, đương nhiên không sợ Quốc Túc ba huynh đệ, dưới cái nhìn của hắn, liền là đối thủ có ba người, hắn vẫn như cũ có thể lấy được thắng lợi.
 
 	Ngay ở song phương lẫn nhau nhìn khó chịu lúc, Hag tuyên bố trận đấu bắt đầu.
 
 	"40."
 
 	Quốc Túc lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng hắn 40 đại biểu loại nhỏ năng lượng chùy.
 
 	Ba huynh đệ đặt ngang hàng đứng thành một hàng, trong tay đều ánh kim lấp lóe, ba thanh chuôi ngắn năng lượng màu vàng óng chùy xuất hiện tại trong tay bọn họ.
 
 	Ở giữa Quốc Túc ba người đồng thời khom người, động tác chỉnh tề tung ra trong tay năng lượng chùy.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Ba thanh năng lượng chùy ở trong không khí cao tốc xoay tròn, phát lực gào thét tiếng xé gió, ba thanh năng lượng chùy không phải thẳng tắp phi hành, mà là chia làm ba đường, từng người thành đường pa-ra-bôn bay về phía cá sấu lão ca, nhìn quỹ tích bay, ba thanh năng lượng chùy đem tụ hợp ở một cái điểm.
 
 	Cá sấu lão ca là kinh nghiệm lâu năm sa trường chi cá, thân hình hắn trước rất, lấy siêu cao tốc lao ra một khoảng cách, rời đi ba thanh năng lượng chùy tụ hợp điểm kia, ung dung tránh thoát ba thanh loại nhỏ năng lượng chùy.
Kết chương.