Chương 478: Thiện tai, thiện tai

	Cái này Động Đình hồ lão Long vương vốn là Giang Đô Tam Giang lưu vực Ti Thủy chi thần.

	Lại bởi vì Giang Đô vị trí đặc thù, xó xỉnh bên trong đều có thể cất giấu tôn đại năng.

	Lần trước cũng không biết nơi nào chui ra ngoài một cái câu cá tẩu, một cái tên ăn mày, nhất là cái kia tên ăn mày.

	Vậy mà dùng một cây cỏ lau liền khiến cho rất mất mặt.

	Bình thường liền nhận hết quan phủ cùng các lộ đại tiên cơn giận không đâu.

	Bị ép tới chỉ có thể núp ở đáy hồ, liền một đầu giếng long cũng không bằng, còn có thể cũng bị người chiêu chi tức đến đuổi thì đi.

	Đã sớm oán hận chất chứa vô số.

	Lần này tiên môn chư giáo cùng bàn, càng là đến mấy cái đại lão, ở trước mặt đem Thần giáo huấn cùng đầu con lươn nhỏ dường như.

	Làm hắn không dám có chút động đậy.

	Nếu không có Thần cái này ti Thủy Long thần tại, thiên mệnh chi kiếp mặc dù có thể sợ, nhưng cũng bất quá là tiền triều dư vận bố trí.

	Mà lại kiếp này vận đúng lúc là ứng tại "Thủy" tai phía trên.

	Lấy Thần đạo hạnh cùng vị nghiệp công đức, cũng chưa chắc không thể lắng lại này tai.

	Hết lần này tới lần khác lúc này Thần chỉ có thể núp ở Động Đình hồ đáy.

	Tùy ý bên ngoài sóng lớn ngập trời, cũng không dám động đậy.

	Thần lúc này bất động, cũng không có nghĩa là vô sự.

	Tai kiếp về sau, nên có công tội báo ứng.

	Thần cái này Ti Thủy chi thần, tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

	Tai không để Thần cứu, nồi lại làm cho Thần đến lưng.

	Dù là Thần đã sớm co lại quen, bị động nuôi ra một bộ tốt tính.

	Cũng thực tế là khó mà nuốt vào cơn giận này!

	Nhưng ngay tại vừa rồi, kia áo trắng tăng nhân cũng không biết làm cái gì.

	Động Đình lão Long một viên bị đè nén tâm, bỗng nhiên cũng có loại phúc chí tâm linh cảm giác.

	Loại này không hiểu cảm ứng không biết này tới, không biết này chỗ đi, càng không biết nó vì sao.

	Nhưng lão Long một mực cuộn tại đáy hồ, dù không dám động đậy, nhưng cũng sớm đem thành Giang Đô bên trong đủ loại chúng sinh chi tướng xem ở đáy mắt.

	Thứ họ vạn dân, vì tai kiếp chỗ đuổi, tại hồng thủy bên trong tranh mệnh.

	Quan phủ, vọng tộc, vì tự vệ mà bôn ba, chống cự lũ lụt.

	Tiên môn đông đảo chân tu đệ tử, ra vẻ đạo mạo, lặng lẽ đế xem. . .

	Cọc cọc kiện kiện, không người so Thần nhìn càng thêm rõ ràng.

	Áo trắng tăng nhân hành vi, tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

	Ngẫm lại từng có lúc, Thần cũng là một lòng niệm thương sinh tốt long a!

	Chỉ là những năm này bị hiện thực tàn khốc ma diệt lòng dạ.

	Biết được nội tình lão Long, thấy áo trắng tăng nhân hành vi, trong lòng mừng rỡ.

	Để các ngươi ức hiếp long!

	Có các ngươi tốt nhìn thời điểm!

	Nhớ tới chính mình chỗ chịu được ác khí, đồng thời cũng là đối kia áo trắng tăng nhân kính phục không thôi.

	Động Đình lão Long quyết định từ tâm!

	Không phải dĩ vãng lúc lên lúc xuống từ tâm, mà là thuận theo mình tâm!

	Liều!

	Lập tức thân rồng tản ra, đuôi rồng đong đưa.

	Hơn ba ngàn dặm Động Đình hồ nước bị này khuấy động.

	"Ngang ——!"

	Thành Giang Đô bên trong đông đảo chân tu ẩn sĩ, đang vì kia áo trắng tăng nhân đại từ đại bi mà tâm thần đại động.

	Lúc này chợt nghe một tiếng trầm hậu tiếng long ngâm, vang vọng thiên địa.

	Nhất thời tâm thần vì đó chỗ đoạt.

	Chỉ thấy trong Động Đình hồ đột nhiên gió nổi dâng lên, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trong hồ.

	Mấy trăm trượng thân rồng tự trong đó bay ra.

	Sừng rồng kình thiên, râu rồng rủ xuống, đuôi rồng lắc lư, thân rồng múa. . .

	"Động Đình lão Long!"

	"Thần muốn làm cái gì!"

	"Động Đình Long vương bị mấy vị Giáo tôn liên thủ áp đảo, kiếp hiện đến nay, một mực co lại giấu không ra, bây giờ hiện thân, chẳng lẽ cũng muốn nghịch thiên mà đi? Thần làm sao dám!"

	Tầng mây bên trong một đám tiên môn chân tu kinh thanh hô.

	Con rồng già này mặc dù lĩnh kim sắc vị nghiệp, vì Giang Đô Tam Giang lưu vực Ti Thủy chi thần, đạo hạnh chịu vị nghiệp có hạn, chỉ có tam phẩm.

	Nhưng con rồng già này dị chủng trời sinh, không phải nhân tộc nhục thể phàm thai có thể so sánh, thực tế là sống được quá trường quá lâu.

	Tu vi pháp lực chi thâm hậu, chỉ sợ đã có thể so với nhất phẩm.

	Tăng thêm này ti Thủy Thần lực, kiếp nạn này bên trong, ngược lại là khiến cho như cá gặp nước, thực lực tăng gấp bội.

	Cũng chính là bởi vậy, trước đây liền có vài vị Giáo tôn liên thủ, tự mình ra mặt, đem này áp đảo, liền vì khiến cho không dám có chỗ dị động, hư rồi cái này bàn đại cờ.

	Lúc này lại đột nhiên hiện thân, nếu là ra tay, lần này kiếp vận hiển hóa, sợ rằng sẽ xuất hiện một chút biến số.

	"Động Đình lão Long!"

	"Ngươi muốn làm gì!"

	"Hư rồi thiên mệnh đại thế, chính là trời không bắt ngươi, cũng khó thoát rút xương lục tâm luyện hồn chi ách!"

	Có mong mỏi nơi này lần chư giáo cùng bàn, liên thủ bố cục cơ hội, giành đủ loại chỗ tốt trong tiên môn người, tự tầng mây bên trong hiện thân, tức giận quát hỏi lão Long.

	"Ngang ——!"

	Động Đình lão Long lần này hiện thân, đã là không thèm đếm xỉa.

	Lấy Thần thân phận, bị những Giáo tôn đó một cấp nhân vật ức hiếp cũng liền mà thôi.

	Ngươi một cái không biết nơi nào đi ra chết đóng vai phụ, cũng dám cùng bổn long ồn ào?

	Nơi nào kiên nhẫn để ý tới được hắn?

	Một tiếng long ngâm, trực tiếp một cái thần long vẫy đuôi.

	"A!"

	Người kia trực tiếp giống giống con ruồi giống nhau bị lão Long từ đám mây đập xuống.

	Kêu thảm rơi xuống, ngay lúc sắp té thành một cục thịt muối.

	Chợt có 3000 tơ bạc như hồng, giữa trời cuốn qua, đem người kia cuốn lên, nhẹ nhàng thả rơi xuống đất bên trên.

	Lý Bá Dương tay xoay tay lại bên trong phất trần, cau mày nói: "Động Đình Long vương, ngươi vì sao bất tuân tin ước, tự tiện hiện thân?"

	Động Đình lão Long một đôi mắt rồng to như bánh xe, này sáng như bó đuốc.

	Chiếu ra Lý Bá Dương thân ảnh, hơi hiện vẻ kiêng dè.

	Nhưng cũng cường ngạnh nói: "Bổn vương chính là Động Đình Long Thần, chính là chịu Nhân Hoàng sắc phong chi chính thần, không phải ngươi đạo môn chỗ phong sơn dã tiểu thần, muốn mệnh lệnh bổn vương, ngươi tiên môn còn chưa xứng!"

	"Ti thủ một phương thủy vực, vốn là bổn vương chức vụ, lúc này lũ lụt tứ ngược, bổn vương đi ra trấn nước bình tai, có gì không thể?"

	Lý Bá Dương khẽ nhíu mày, nhưng cũng không tức giận, lắc đầu nói: "Động Đình Long vương, lần này kiếp số, ngươi nên biết được ra sao xuất ra."

	"Ngươi bình không được."

	"Hắc hắc!"

	Động Đình lão Long cũng không tranh luận, miệng rồng khép mở, to lớn long trảo duỗi ra, mấy dường như có thể vồ xuống một ngọn núi, chỉ hướng ngọn núi kia áo trắng tăng nhân.

	Cười lạnh một tiếng: "Bổn vương bình không được, hắn có thể bình!"

	Lý Bá Dương vẫn như cũ lắc đầu: "Vị đại sư này cố nhiên từ bi vô lượng, đức hạnh động thiên, nhưng, hắn cũng bình không được."

	Trước đây bởi vì xả thân đánh cược một lần, kiếp vận tụ hợp, có chút tiêu di.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Kiếp vận dù tiêu, nhưng này tăng bị cướp vận tốc độ cắn nuốt càng nhanh.

	Không đợi kiếp vận toàn bộ tiêu tán, này tăng liền đã ở thế này tan thành mây khói, cũng không còn tồn.

	Đến lúc đó, vẫn muốn lịch này một kiếp.

	"Ha ha ha ha!"

	Động Đình lão Long đột nhiên phát ra chấn thiên cười như điên, râu rồng long râu chấn múa không thôi.

	"Hắn trước đó không được, hiện tại có lão Long ta, hắn liền nhất định phải đi!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Ngang ——!"

	Động Đình lão Long cười như điên chấn thiên, đột nhiên phát ra một tiếng cao vút long ngâm.

	Cự như bánh xe mắt rồng bên trong, hiện lên một tia điên cuồng chi sắc.

	Lý Bá Dương ám đạo không tốt.

	Liền thấy lão Long thân rồng vặn một cái, liền triều ngọn núi kia áo trắng tăng nhân đánh tới.

	"Thánh tăng!"

	"Lão Long đến giúp ngươi một tay!"

	Lấy áo trắng tăng nhân chi từ bi đức hạnh, Thần một tiếng này "Thánh tăng", nhưng cũng không người cho là hắn không đảm đương nổi.

	Chỉ là lão Long gây nên, lệnh tầng mây bên trong người sắc mặt đại biến.

	Có kinh hãi, có giận dữ, có đại hỉ, có lạnh lùng. . .

	Nhưng cũng không đồng nhất mà cùng.

	Chỉ thấy Động Đình lão Long mấy trăm trượng thân rồng, lại trực tiếp nhìn về phía áo trắng tăng nhân đỉnh đầu chỗ tụ vô biên kiếp khí bên trong.

	"Ngang!"

	Cao vút thê lương long âm thanh bỗng nhiên chấn động thiên địa.

	Mấy trăm trượng thân rồng vậy mà trong khoảnh khắc liền gắn đầy vết rạn, thân rồng cuồng xoay ở giữa, dường như sau một khắc liền muốn sụp đổ.

	Động Đình Long vương tiếng rống thảm âm thanh, điên cuồng vặn vẹo thân rồng, gần vạn năm pháp lực trong nháy mắt bộc phát.

	Không phải vì tự vệ, ngược lại giống như thủy triều, triều ngọn núi áo trắng tăng nhân đỉnh đầu chảy ngược mà đi.

	Giang Chu vốn cũng đang khổ cực chèo chống.

	Lần này, không giống với Lý Bạch tại Hạo Nhiên trường hà phía trên.

	Kia cỗ trong cõi u minh cảm ứng dù làm hắn thu hoạch được không thể tưởng tượng nổi chi thần lực, nhưng kia kiếp khí nhưng cũng tại cực tốc tiêu hao thể xác và tinh thần của hắn hồn xác.

	Lấy một bộ Ảo Mộng thân chi lực, căn bản khó mà ngăn cản.

	Làm cho Giang Chu cơ hồ nhịn không được hiện ra bản thể, bốc lên thân vào cuộc bên trong hung hiểm, lấy toàn này công.

	Bất quá hắn bản thể vừa ra tay, trước không nói có thể hay không thân vào cuộc bên trong.

	Ảo Mộng thân lần này cơ duyên to lớn rất có thể cũng sẽ vì vậy mà giảm bớt đi nhiều.

	Cũng may mắn, lão Long xuất hiện cùng này hành vi, nhất thời làm hắn cảm thấy một cỗ cuồng mãnh vô cùng, thật giống như vô biên vô hạn pháp lực điên cuồng quán đỉnh mà vào.

	Như muốn lực tẫn Ảo Mộng thân lập tức mừng rỡ.

	Ngẩng đầu nhìn về phía lão Long, mắt lộ ra từ bi, tán thưởng: "Thiện tai, thiện tai."

	"Lão Long vương có này đại thiện chi tâm, hẳn phải chết ý chí, tiểu tăng làm sao tiếc thân này?"

	Giang Chu lúc này cũng tức đủ loại hiệu quả và lợi ích chi tâm, một lòng chìm vào Ảo Mộng thân bên trong, hết thảy đủ loại đi, chỉ vì tiêu di tai kiếp.

	Tại hắn buông xuống này đủ loại tư tâm tư dục thời điểm, trong lòng nhất thời như gương sáng, soi sáng ra đủ loại trí tuệ hiểu ra.

	Ảo Mộng thân cúi đầu. . . Lúc này hắn cũng chỉ còn lại một cái đầu lâu mà thôi.

	Dùng còn sót lại đầu lâu, miệng tụng nơi này trong nháy mắt, tại từ nơi sâu xa sở ngộ đại pháp chú: "Ta nguyện bỏ thân này tâm, đổi vô lượng từ bi lực."

	"Kim bát nạp tận đại tai kiếp, kim tích chấn mở Địa Ngục Môn."

	"Nam mô Địa Tạng Vương Bồ Tát!"

	"Ngang ——!"

	Động Đình Long vương gần vạn năm pháp lực, nơi này trong nháy mắt đột nhiên bạo dũng cuồng tiết ra, chảy ngược vào Ảo Mộng thân bên trong.

	Thần cũng lại không cách nào duy trì, mấy trăm trượng thân rồng tại vô biên kiếp khí bên trong ầm vang sụp đổ.

	Huyết nhục bay tán loạn, hóa thành tro bụi.

	Chỉ còn lại một bộ to lớn xương rồng, vặn vẹo mấy lần, cũng lập tức bạo liệt thành phấn.

	Đám người chỉ thấy kia sớm đã thân thể tận trôi qua, chỉ còn lại một cái đầu lâu phiêu giữa không trung áo trắng tăng nhân, lúc này lại bỗng nhiên chấn động, huyết nhục gân cốt, từ trên xuống dưới, càng lại độ hóa hiện.

	Động Đình lão Long chỗ sụp đổ đầy trời huyết nhục kiếp tro, bạch cốt bụi, trôi nổi bồng bềnh, lại rơi vào này thân.

	Tại hắn kia như lưu ly không rảnh, như đao búa chỗ đục trên thân thể, một lần nữa tụ hợp thành một đầu giương nanh múa vuốt kim long, lan tràn toàn bộ vai cõng, eo.

	"Cái này, cái này. . ."

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !"

	Mắt thấy một màn này người, đều thì thào kinh hô.

	Hoàn toàn không thể nào hiểu được một màn này.

	Kia Lý Bá Dương nhìn xem đây hết thảy, rung động trong lòng đương nhiên không cần phải nói.

	Nhưng hắn ẩn ẩn có cảm giác.

	Kia Động Đình lão Long. . . Lần này sợ là nhân họa đắc phúc. . .

	Cái này lại vẫn chưa xong.

	Đám người mỗi ngày gian bỗng nhiên gió nổi mây phun.

	Mưa gió như tơ, dệt thành một bộ tuyết trắng cà sa, khoác rơi này thân, che khuất cỗ kia như Thiên Công chỗ tạo không rảnh kim thân.

	Phong vân tản ra, hóa thành một thanh tuyết trắng phất trần, bay xuống trước người, tơ bạc bay múa.

	Tân sinh một đôi như chạm ngọc mài tay, hướng phía trước tìm tòi, lại phân biệt từ trong hư không cầm ra một vật.

	Chính là một kim bát, một cửu hoàn tích trượng.

	"Nam mô đại từ đại bi Địa Tạng Vương Bồ Tát!"

	Áo trắng tăng nhân cao tụng kia vô danh phật hiệu, tự ngọn núi bước ra một bước.

	Giơ cao trong tay kim bát.

	Vô lượng lũ lụt cuốn ngược mà đến, đặt vào bát bên trong.

	Liền ngay cả giữa thiên địa vô biên kiếp khí, cũng khó thoát này bát, đều cuốn ngược mà tới.

	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều trợn tròn mắt, miệng há hốc, thất thần im lặng. . .
Kết chương.