Chương 1363: Đại lục trong biển
 
 	"Chúng ta thứ cần thiết?" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người phương tâm chấn động, bọn hắn cũng không khỏi vì đó nhìn nhau một chút.
 
 	Nếu như các nàng có cần đồ vật, như vậy, khả năng duy nhất liền là —— Truy Phong Kích!
 
 	"Không sai, tựa như các ngươi suy nghĩ như thế, liền là Truy Phong Kích!" Lý Thất Dạ nhìn thấy các nàng sư tỷ muội hai người thần thái, cười cười, nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lúc này, Trác Kiếm Thi không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Người khác có lẽ sẽ lừa ngươi cả một đời, nhưng là, ta, so cái gì cũng còn thật."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ chắc chắn như thế trả lời, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhảy cẫng, hiện tại đối với các nàng tới nói, thu hồi các nàng Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích, cái kia đã là sự thật như sắt thép.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ đã từng đã đáp ứng các nàng, chỉ cần cơ duyên đến, Lý Thất Dạ liền sẽ trợ giúp các nàng thu hồi Truy Phong Kích, các nàng tin tưởng Lý Thất Dạ nói là làm, huống chi, các nàng cũng tin tưởng Lý Thất Dạ có thực lực này.
 
 	Ở thời điểm này, tại Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi dắt đỡ phía dưới, Lý Thất Dạ đứng trên boong thuyền, hắn gọi tới Hùng Thiên Tí, nói ra: "Đến Cốt Hải, nên kiến thức ngươi cũng kiến thức, nên có được ngươi cũng đã nhận được, tiền đồ hung hiểm không biết, ngươi cứ vậy rời đi đi, chờ ngày khác, ta chắc chắn sẽ đưa ngươi một khối lục địa."
 
 	"Đa tạ công tử cùng tông chủ dìu dắt." Lúc này Hùng Thiên Tí cũng biết nên rời đi thời điểm, hắn phục bái tại đất, cảm kích nói ra.
 
 	Hùng Thiên Tí cũng là có tự mình hiểu lấy, Lý Thất Dạ bọn hắn chuyến này chỉ sợ là mặc sức vùng vẫy, hắn tiếp tục lưu lại cốt thuyền lên, hắn đạo hạnh nông cạn, chỉ sợ là sẽ liên lụy Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nhiều lời, thả ra một chiếc cốt chu, chở Hùng Thiên Tí trở về.
 
 	Khi Hùng Thiên Tí đi xa về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói ra: "Chúng ta đi thôi, có đại nhiệt náo chờ lấy chúng ta!"
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, cốt thuyền tốc độ lập tức nhanh. Tựa như là giao long bay vọt tại trên mặt biển, nhanh như điện chớp!
 
 	Tại cốt thuyền nhanh như điện chớp phía dưới, trong thời gian ngắn nhất chạy tới hiện lên ở Cốt Hải khối đại lục này.
 
 	Khi cốt thuyền ngừng lại, xa xa liền có thể nhìn thấy một khối rộng lớn vô cùng đại lục xuất hiện trên mặt biển. Khối đại lục này là đen nghịt một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa hồ là không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Phóng mắt nhìn, chỉ thấy sơn phong chập trùng, có cao phong lăng thiên. Có cự nhạc giữ cửa ải, ánh mắt chiếu tới, có thể nói là đen nghịt một mảnh.
 
 	Dạng này một khối đại lục, cho người ta một loại mênh mang viễn cổ khí tức, tựa hồ, đại lục này mỗi một tòa sơn phong, mỗi một tòa cự nhạc, đều có ức vạn quân chi trọng.
 
 	Trong khối đại lục này, quản chi là một tòa nho nhỏ mô đất. Đều cho người ta một loại phân lượng cực nặng cảm giác, tựa hồ, chính là như vậy nho nhỏ mô đất, đều có ức vạn quân chi trọng.
 
 	Nhìn xem khối đại lục này từng tòa chập trùng sơn phong, bỗng nhiên, giống như cái này từng tòa sơn phong là đặt ở đám người trên lồng ngực, cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Trên thực tế, tại còn chưa có tới khối đại lục này thời điểm, đều để người có thể cảm nhận được một loại không giống bình thường khí tức, đặc biệt là bước lên khối đại lục này bùn đất thời điểm. Cỗ này không giống bình thường khí tức càng là tràn ngập trong lòng của mỗi người, vung đi không được.
 
 	Khí tức này bên trong tràn ngập tuyên cổ, tràn ngập mênh mông, tràn ngập mạnh mẽ. . . Bỗng nhiên. Tựa như là để cho người ta thấy được tại cái kia xa xôi mênh mông thời đại, có một đầu tuyên cổ cự thú ngồi ở nơi này.
 
 	Lúc này, có rất nhiều người tới gần nơi này khối đại lục, đều nhao nhao vứt bỏ cốt chu leo lên khối đại lục này , bất quá, cái này một khối đại lục vậy mà cũng có giang hà. Đây là Cốt Hải nước biển chảy ngược nhập vào.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này giang hà, có không ít cốt chu lại là tiến vào, càng kỳ quái hơn chính là, có một ít cốt chu lại là bay lên, lơ lửng ở không trung, chậm rãi phiêu bạt vào khối đại lục này.
 
 	Lúc này, đám người Liễu Như Yên ngồi cốt thuyền không cần Lý Thất Dạ đi thôi động, lại là nó cũng bay lên, trên không trung phiêu bạt, mười phần thần kỳ.
 
 	"Vì sao lại dạng này?" Trác Kiếm Thi cũng không khỏi giật nảy cả mình nói ra.
 
 	"Bởi vì nơi này có vô cùng thần kỳ lực lượng, một cỗ các ngươi không thể nào hiểu được lực lượng." Lý Thất Dạ cúi ôm dưới chân núi non sông ngòi, chậm rãi nói ra.
 
 	Mặc dù đám người Liễu Như Yên không biết khối đại lục này có như thế nào lực lượng, nhưng là, khi tiến nhập khối đại lục này về sau, bọn hắn đều có thể cảm nhận được khối đại lục này tràn ngập không giống bình thường khí tức.
 
 	"Công tử gia, ngươi vì cái gì khẳng định chúng ta Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích liền đang trên phiến đại lục này đâu?" Liễu Như Yên không khỏi hết sức tò mò nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem dưới chân giang hà dãy núi, nói ra: "Vậy các ngươi cho rằng trước mắt dạng này một khối đại lục, nên như thế nào đại lục."
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người cũng không khỏi vì đó nhìn nhau một chút, đối với trước mắt một khối đại lục, các nàng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Xem ra tổ tiên của các ngươi không có để lại một chút ghi chép." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải đại lục." Vẫn đứng ở một bên quan sát dưới chân giang hà dãy núi Thuần Dương Tử trầm ngâm một tiếng, không phải mười phần khẳng định nói ra: "Cái này chỉ sợ là một loại nào đó Hồng Hoang cự thú thi thể đi."
 
 	"Hồng Hoang cự thú thi thể?" Nghe được lời như vậy, Liễu Như Yên sư tỷ muội hai người đều trong nội tâm chấn động.
 
 	Trước đó, các nàng đã gặp không ít to lớn vô cùng hài cốt, có kéo dài mấy ngàn dặm, có vạn dặm chi cự. . . Nhưng là, trước mắt khối đại lục này thế nhưng là ngàn vạn dặm rộng lớn, nếu như đây là cự thú thi thể, vậy có thể nghĩ mà biết nó còn sống trước đó là to lớn bao nhiêu, to lớn như vậy thi thể, vậy đơn giản liền là không thể tưởng tượng.
 
 	Nếu như trước mắt khối đại lục này là cự thú thi thể, như vậy, các nàng trước đó nhìn thấy to lớn hài cốt so sánh cùng nhau, đó là không đáng giá được nhắc tới, đơn giản liền là tiểu bất điểm.
 
 	"Xem ra ngươi biết không ít." Lý Thất Dạ nhìn Thuần Dương Tử một chút, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thuần Dương Tử cười khan một tiếng, cũng không có tự đắc, thành thật nói ra: "Ta nghe là từ trong tông môn cổ tịch ghi lại biết. Trong tông môn cổ tịch ghi chép nói, có tiên tổ từ Thủy tổ nơi đó biết được, Cốt Hải từng có một khối đại lục, nhưng, chìm nổi không chừng, tiên tổ từ Thủy tổ lời nói phỏng đoán biết, khối đại lục này có thể là một bộ Cổ Thú thi thể biến thành."
 
 	"Cổ Thuần Tiên Đế nha." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mảnh sơn hà này, không khỏi cảm khái nói một câu, nói ra: "Các ngươi trong tông môn ghi lại xác thực không sai, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Thủy tổ tại còn không có Tiên Đế thời điểm, nhân duyên sẽ tế, đích thật là tới qua nơi này, khối đại lục này cũng đúng là là một đầu cự thú thi thể biến thành."
 
 	"Đây là cái gì dạng cự thú? Vậy mà như thế to lớn." Liễu Như Yên cũng không khỏi động dung nói, to lớn như vậy cự thú, cái này thật sự là để cho người ta vì đó kinh dị.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, cự thú thi thể vậy mà hóa thành một khối đại lục, đây là sau khi chết di thể, cái này có thể tưởng tượng, cái này cự thú khi còn sống là bực nào khổng lồ, kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Các ngươi biết vì cái gì các ngươi Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích sẽ mất đi sao? Mà lại, vì cái gì các ngươi Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích sẽ mất ở chỗ này đây?" Lý Thất Dạ không trả lời ngay Liễu Như Yên vấn đề, mà là cười hỏi lại nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ vấn đề như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhìn nhau một chút, các nàng đều trả lời không được.
 
 	Các nàng biết Truy Phong Kích mất tích, trên thực tế, trước đó, các nàng Vô Cấu tam tông người đều không biết vì sao.
 
 	"Cái này cùng các ngươi Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích khởi nguyên khá liên quan." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chúng ta Truy Phong Kích không phải chúng ta Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo sao?" Trác Kiếm Thi trong nội tâm mang theo nghi vấn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu nói ra: "Không sai, các ngươi Truy Phong Kích đích thật là Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo, ngươi cũng đã biết, Vô Cấu Tiên Đế là thế nào sáng chế Truy Phong Kích sao?" 
 
 	Đối với Lý Thất Dạ vấn đề như vậy, Liễu Như Yên sư tỷ muội hai người đích thật là trả lời không được, đối với Tiên Đế như thế nào sáng chế mình vô địch chi thuật, hậu nhân căn bản chính là không thể nào biết được.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tại năm đó, các ngươi Tiên Đế đã từng quan sát qua một đầu Cổ Thú đồ đằng, tìm hiểu tới nó dị tượng, cuối cùng từ trong đó đạt được lĩnh ngộ, sáng chế ra cử thế vô song Tiên thể kích —— Truy Phong Kích."
 
 	"Chúng ta Tiên Đế tới qua nơi này." Giữa thạch hỏa điện quang này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lập tức ý thức được cái gì, trong nội tâm chấn động, giật mình nói ra.
 
 	"Không sai, đích thật là tới nơi này." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Trên thực tế, tới nơi này ngộ đạo người lại đâu chỉ là Vô Cấu Tiên Đế. Vạn thế đến nay đều từng có không ít Tiên Đế tới qua Cốt Hải, bọn hắn đến Cốt Hải, không chỉ vì bảo vật mà đến."
 
 	"Khối đại lục này, đến tột cùng là cái gì cự thú chỗ?" Liễu Như Yên cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn to lớn, không biết nó mấy ngàn vạn dặm. Hóa mà làm chim, mang tên là Bằng. Bằng chi lưng, không biết nó mấy ngàn vạn dặm. Giận mà bay, nó cánh như Cửu Giới chi hộ, vượt mười ba châu chi cảnh. . ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Côn Bằng!" Nghe được Lý Thất Dạ chỗ ngâm câu thơ, đám người Liễu Như Yên trong nội tâm chấn động. Cái này câu thơ bọn hắn quá quen thuộc, bởi vì cái này câu thơ là miêu tả một đầu trong truyền thuyết Thần thú —— Côn Bằng!
 
 	Khi biết khối đại lục này là vật gì biến thành thời điểm, trong lòng bọn hắn chấn động theo vô cùng. Côn Bằng nha, đây là trong truyền thuyết Thần thú, thậm chí có người nói Côn Bằng là thế gian cường đại nhất Thần thú!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, lại có ai gặp qua chân chính Côn Bằng. Mặc dù có câu thơ nói Côn Bằng mấy ngàn vạn dặm to lớn, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy, không cách nào tưởng tượng.
 
 	Vào lúc này, một bộ Côn Bằng thi thể liền tại bọn hắn dưới chân, hóa thành một khối rộng lớn đại lục, này mới khiến bọn hắn chân chính có thể cảm nhận được Côn Bằng to lớn, cũng mới có thể chân chính thể vị cái này câu thơ: Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn to lớn, không biết nó mấy ngàn vạn dặm. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.