Chương 77:: Chính diện tiến công
 
 	Konohagakure.
 
 	Đây là một toà an lành mà lại phồn hoa nhẫn thôn, đường phố gọn gàng, tình cờ có vui cười hài đồng theo trên đường phố chạy quá.
 
 	Gió nhẹ thổi khí vài miếng màu lục, Konoha chỉ có mùa hè, những mùa khác đều không nổi bật.
 
 	Konoha đường phố một bên, tình cờ có thể nhìn thấy túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ Ninja, những Ninja này phụ trách bảo vệ làng yên ổn, nhưng Konoha đã cùng bình quá lâu, sở dĩ bọn họ hằng ngày chính là nói chuyện phiếm, đánh đánh bài.
 
 	"Konohamaru, chờ ta."
 
 	Một tên tóc cam bé gái chạy quá đường phố, trong tay cầm một chuỗi viên.
 
 	Cả tòa Konoha cho người cảm giác chính là hòa bình, mà phần này hòa bình bên dưới, hắc ám sắp bao phủ, mấy phút sau, một nhóm người sẽ đem nơi này hóa là nhân gian luyện ngục!
 
 	Konohagakure biên giới, một chỗ lâm thời cứ điểm trước.
 
 	Vài tên trên người mặc ám lục bí danh Ninja hoặc đứng hoặc ngồi ở cứ điểm trước, chính lẫn nhau thảo luận cái gì, tình cờ còn có thể phát ra tiếng cười.
 
 	"Vẫn là giống như quá khứ, bình an vô sự, hòa bình niên đại thật tốt."
 
 	Một tên thượng nhẫn cảm khái một tiếng, hắn đã tham gia lần thứ ba Nhẫn Giới đại chiến, đối với chiến tranh tàn khốc lại hiểu rõ bất quá.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Hai tên điều tra Ninja xuất hiện.
 
 	"Điều tra hoàn thành, không phát hiện kẻ khả nghi, giống như quá khứ."
 
 	Một tên trung nhẫn hướng tiểu đội thượng nhẫn báo cáo.
 
 	"Hừm, thời gian gần đủ rồi, trở về đi thôi, ngày hôm nay khí trời tốt, là cái câu cá khí trời tốt."
 
 	"Đội trưởng, gần nhất mới mở một nhà rượu ốc rất tốt."
 
 	"Có đúng không, buổi tối tụ tập một thoáng?"
 
 	Tên kia thượng nhẫn vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy người.
 
 	"Không ý kiến."
 
 	"Đương nhiên muốn đi."
 
 	"Cái kia. . . Đội trưởng, ta. . ."
 
 	Một tên tuổi tác không lớn trung nhẫn xán cười vài tiếng, gãi gãi đầu.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, mới vừa kết hôn bao lâu liền bắt đầu sợ lão bà, quả thực sinh sống ở địa ngục."
 
 	"Không phải sợ, đây là. . . Cái kia. . ."
 
 	Chu vi mấy người cười vang một trận, tên kia trung nhẫn sắc mặt đỏ lên.
 
 	Ngay ở mấy ngày đàm tiếu lúc, cấp tốc tiếng xé gió truyền đến, lá rụng bị cuốn lên.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt ánh đao chém qua, giữa không trung lá cây bị chém đứt, tên kia sợ lão bà trung nhẫn biểu tình đột nhiên dại ra, một sợi tơ hồng xuất hiện tại nơi cổ.
 
 	Đầu người rơi xuống đất, một bóng người xuất hiện tại vài tên Ninja trung gian, bóng người này tốc độ cực nhanh, tựa hồ là đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Các vị, chào buổi sáng."
 
 	Ánh đao lướt qua, hầu như hình thành một mảnh lưới đao.
 
 	Xì xì, xì xì, máu tươi tung toé. Hai cái đầu bay lên, đầu trên biểu tình ngạc nhiên.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Một tên Konoha Ninja hô to một tiếng, cũng theo bản năng sau nhảy, trong tay làm ra kết ấn động tác, đây chỉ là một tên phổ thông Konoha Ninja, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Konoha Ninja tố chất có bao nhiêu ưu tú.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn bị một tên gần người sau có thể miểu sát Kage cấp Tử thần gần người.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước, cùng tên kia lui về phía sau Ninja rút ngắn khoảng cách, trong tay Trảm Long Thiểm trước trảm.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao để người Ninja kia đồng tử co rút nhanh, hắn nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng là một cái nhuốm máu trường đao.
 
 	Xì xì.
 
 	Lại là một cái đầu lâu bay lên, ở đây tổng cộng có sáu tên Ninja, hiếm hoi còn sót lại sống hai tên.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất, 50 điểm nhanh nhẹn thuộc tính để hắn ở kẻ địch trong mắt chỉ là một đạo tàn ảnh.
 
 	Xì xì, máu tươi tràn ra, một tên còn không phản ứng lại trung nhẫn bị chém xuống đầu.
 
 	"Hỏa Độn · Hào Hỏa Cầu chi thuật."
 
 	Ngọn lửa hừng hực theo còn sót lại tên kia thượng nhẫn trong miệng phun ra, hỏa diễm hình thành một viên Đại Hỏa Cầu hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu ở trước người sinh thành một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn, theo ngọn lửa đốt cháy, năng lượng thuẫn hiện lên vết rách.
 
 	Cứng đẩy Hào Hỏa Cầu tiến lên, Tô Hiểu vài bước vọt tới tên kia thượng nhẫn trước người.
 
 	"Mạnh mẽ chống đỡ lại rồi? Làm sao có khả năng!"
 
 	Đã gần trong gang tấc Tô Hiểu để tên kia thượng nhẫn ngạc nhiên, tựa hồ không thể tin được Tô Hiểu còn không thèm chú ý hắn nhẫn thuật.
 
 	Năng lượng thuẫn triệt hồi, Tô Hiểu một tay cầm đao, trường đao giơ lên cao súc lực, một đao chém về phía Konoha thượng nhẫn.
 
 	Konoha thượng nhẫn hai tay kết ấn, chuẩn bị sử dụng Thế Thân Thuật.
 
 	Trường đao chém xuống, giữa không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh.
 
 	Lạch cạch một tiếng, hai cánh tay rơi xuống đất, Konoha thượng nhẫn còn chưa hoàn thành kết ấn liền bị chém xuống cánh tay.
 
 	Konoha thượng nhẫn lảo đảo lui về phía sau vài bước, máu tươi từ tay cụt thương miệng phun ra, tay cụt đau đớn để hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, này vẫn là Tô Hiểu không mở Thanh Cương Ảnh, bằng không hắn sẽ biết cái gì gọi là sống không bằng chết.
 
 	"Akatsuki tặc nhân!"
 
 	Konoha thượng nhẫn phù phù một tiếng ngồi dưới đất, hắn rất uất ức, một thân bản lĩnh còn không dùng ra liền bị chém xuống hai tay, không thể kết ấn liền vô pháp sử dụng nhẫn thuật, hắn chết chắc rồi.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Konoha thượng nhẫn lời nói, chỉ là chậm rãi tiến lên, tựa hồ kẻ địch nói cái gì cũng không thể ngăn cản hắn giết người.
 
 	Này cảm giác tuyệt vọng để Konoha thượng nhẫn có chút tan vỡ, Konoha hòa bình quá lâu, có chút Konoha Ninja đã không có đã từng cốt khí cùng quyết đoán.
 
 	Một, hai, ba thời chiến kỳ Konoha cỡ nào bá khí, sở hữu giàu có nhất thổ địa, ở vào tứ đại quốc trung tâm lại chưa mất một tấc lãnh địa.
 
 	Có thể đến hiện tại, Konoha Ninja bắt đầu truy cầu ràng buộc, đồng bọn chờ, mà là một đời không bằng một đời, nếu như không thể 'Mở treo', sau này sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Trường đao chém ra, Konoha thượng nhẫn yết hầu bị chém ra.
 
 	Tô Hiểu không cần từ đối phương trong miệng được cái gì tình báo, hắn không có cùng kẻ địch phí lời quen thuộc, đại đa số phản phái đều chết vào nói nhiều, hắn không muốn trải nghiệm cái kia ngu xuẩn cách chết.
 
 	Giết chết này sáu tên Konoha Ninja không thu được Thế Giới Chi Nguyên, điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, tiến công Konoha có lẽ cùng bắt giữ Nhất Vĩ tương đồng, đều là nội dung vở kịch sự kiện, sự kiện sau khi kết thúc khen thưởng thống nhất phân phát.
 
 	Không tới một phút, Tô Hiểu phụ cận rải rác sáu bộ thi thể, máu tươi đem phụ cận bãi cỏ nhuộm đỏ.
 
 	Sáu cụ Pain cùng Konan từ trong rừng rậm hiện thân.
 
 	Konoha tuần tra Ninja thanh lý xong xuôi, đến tiến công Konoha thời khắc.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu đi, kế tiếp phân hai tổ, dụ địch tổ cùng điều tra tổ, trước tiến hành nhân viên xác định."
 
 	Nagato khống chế thiên đạo mở miệng, cân nhắc chốc lát, hắn tiếp tục nói: "Dụ địch tổ là Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, điều tra tổ là thiên đạo, Nhân Gian Đạo, Địa Ngục Đạo chấp hành, Byakuya, ngươi cũng đồng thời tìm kiếm Cửu Vĩ."
 
 	Đang khi nói chuyện thiên đạo Rinegan trợn lớn một chút, một đạo kết giới xuất hiện.
 
 	"Quả nhiên, Konoha làng lòng đất cùng bầu trời bố trí hình cầu kết giới, dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành, đem Súc Sinh Đạo theo bầu trời quăng đi vào, để cho kẻ địch vô pháp phán đoán phe ta nhân số, lấy này tạo thành hỗn loạn, sau chờ đợi Súc Sinh Đạo thông linh, tận lực tránh khỏi đụng vào kết giới."
 
 	Thiên đạo bố trí kỹ càng kế hoạch sau, Tu La Đạo ôm Súc Sinh Đạo chân.
 
 	Tu La Đạo dáng dấp thô cuồng, Súc Sinh Đạo là do một tên vóc người kiều tiểu nữ tính Ninja chế tác.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, để thế giới cảm thụ chỗ đau đi."
 
 	Thiên đạo vừa dứt lời, Tu La Đạo liền đem Súc Sinh Đạo tung ra, này ném đi dụng hết toàn lực, Súc Sinh Đạo dường như một viên đạn pháo vậy bay về phía Konoha,
 
 	Bay ở giữa không trung Súc Sinh Đạo cao tốc kết ấn, mới vừa hoàn thành kết ấn, nàng tựa hồ va vào một tầng mềm mại bình phong bên trong.
 
 	Súc Sinh Đạo nhảy vào kết giới, tầng này kết giới chỉ có cảm giác tác dụng, không có thực tế sức phòng ngự.
 
 	Lặng yên không một tiếng động rơi vào một chỗ đỉnh phòng, Súc Sinh Đạo tay đè trên mặt đất.
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, cái khác năm tên Pain bị thông linh đến kết giới bên trong.
 
 	Lúc này Konoha mới đã nhận ra được có người xâm lấn, có thể tình báo của bọn họ sai lầm, chỉ cho rằng có một tên kẻ địch xâm lấn.
 
 	Sáu cụ Pain tụ hội, thiên đạo ngắm nhìn bốn phía, phụ cận không có uy hiếp, kế hoạch rất thành công.
 
 	"Tán."
 
 	Xoạt một tiếng, sáu cụ Pain hóa thành sáu đạo bóng đen nhằm phía phương hướng khác nhau.
 
 	Mười giây sau.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh truyền đến, ánh lửa cùng khói đen theo trong thôn dâng lên, tảng lớn kiến trúc sụp đổ, tiếng thét chói tai từ các nơi truyền ra, là Tu La Đạo ở gây ra hỗn loạn.
 
 	"Gào!"
 
 	Ba con to lớn rết ngửa mặt lên trời rít gào, ép sụp từng gian phòng ốc, bình dân đại lượng tử thương, đây là Súc Sinh Đạo kiệt tác.
 
 	Cái khác Pain đã hành động lên, không tới một phút Konoha liền rơi vào hỗn loạn, rít gào, gào khóc không dứt bên tai.
Kết chương.