Chương 61 : Ngươi thử một chút còn cái giá.
Hiệu suất tăng lên gấp đôi phụ trợ công pháp! Này rõ ràng là nói bậy.

	Thật có dạng này công pháp, kia nhất định là tuyệt không truyền cho người ngoài bí điển, chính là những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn vậy coi như trân bảo, mà lại giá trị cực lớn, không cần dạng này bốn phía tìm người chào hàng?

	Lục Diệp nhìn này nam tu dáng vẻ, liền biết hắn cũng không phải là chuyên môn tìm đến mình, mà là ngồi chờ tại Thương Minh bên ngoài, ngẫu nhiên lựa chọn mục tiêu.

	Tự mình chỉ là may mắn gặp dịp được hắn thấy được.

	"Không hứng thú." Lục Diệp không định cùng hắn làm nhiều dây dưa.

	Lại không nghĩ người kia y nguyên theo đuổi không bỏ, không ngừng mà cùng Lục Diệp giới thiệu kia công pháp diệu dụng, gì đó tu hành đơn giản, cùng các loại cấp thấp công pháp có cực mạnh kiêm dung tính chất , bất kỳ người nào đều có thể nhẹ nhõm vào tay, thậm chí còn thần sắc trang nghiêm nói: "Đạo hữu nếu không tin, tại hạ có thể khởi Thiên Cơ thề, lời nói câu câu là thật, tuyệt sẽ không lừa bịp đạo hữu."

	Lục Diệp dừng bước, nhíu mày nhìn xem hắn.

	Thiên Cơ thề hắn khởi qua, cho nên hắn biết loại này mời Thiên Cơ chứng kiến lời thề không phải đùa giỡn.

	Hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, trên đời này thật có lợi hại như vậy công pháp? Đem một người tu hành hiệu suất tăng lên gấp ba, đây là khái niệm gì?

	Thấy Lục Diệp tâm động, cái kia nam tu đưa tay ra hiệu nói: "Bên này nhiều người phức tạp, không tiện nhiều lời, đạo hữu mời tới bên này."

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, liền đi theo nam tử kia đi đến một chỗ người ít nơi ấy.

	"Ngươi phát thệ!" Lục Diệp đi thẳng vào vấn đề.

	Nam giới lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, bật cười nói: "Được, bất quá đạo hữu, tại hạ nếu là lên thề, ngươi cũng không thể không mua."

	"Giá cả phù hợp tự nhiên sẽ mua."

	Nam tu gật gật đầu, thần sắc nghiêm lại, ngưng tiếng nói: "Tán tu Trần Hòa cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến, mới lời nói câu câu là thật, nếu có nửa câu hư giả, để cho ta nhận hết nhân gian cực hình mà chết!"

	Từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng vô hình hạ xuống, rơi vào gọi là Trần Hòa nam tu trên mu bàn tay, nơi đó hiển nhiên là hắn chiến trường ấn ký vị trí.

	Lục Diệp thần sắc lạnh lùng, gia hỏa này vì bán đi kia công pháp, cũng là liều mạng, loại độc này thề cũng dám phát hạ.

	"Đồ vật lấy ra nhìn." Lục Diệp nói.

	Trần Hòa lắc đầu: "Đạo hữu nói đùa, kia công pháp đơn giản sáng tỏ, nếu là để cho đạo hữu nhìn, lập tức liền có thể ghi tạc trong lòng, sao lại cần mua sắm?"

	"Bán thế nào?"

	"Ba mươi khối linh thạch!" Trần Hòa báo giá.

	Lục Diệp xoay người rời đi.

	Mặc dù hắn không biết kia công pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra, Trần Hòa thậm chí vì thế nguyện ý mời Thiên Cơ thề, nhưng hắn có thể khẳng định là, công pháp này nhất định có một ít mờ ám, nếu không đừng nói ba mươi khối linh thạch, chính là ba ngàn khối vậy bán được.

	"Đạo hữu dừng bước, sinh ý sự tình, ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền nha, ngươi không thử một chút còn cái giá, xoay người rời đi tính chuyện gì xảy ra, làm người phải có điểm thành tín nha." Trần Hòa liền vội vàng kéo Lục Diệp, tận tình khuyên bảo thuyết phục.

	"Ba khối!" Lục Diệp biết nghe lời phải, liền thử một chút trả cái giá.

	"Thành giao!" Trần Hòa lấy ra một viên ngọc giản, đập vào Lục Diệp trên lòng bàn tay.

	Lục Diệp khóe mặt giật một cái.

	"Đạo hữu, ta thế nhưng là mời hôm khác thiết bị thề, mới ngươi cũng đã nói giá cả phù hợp liền mua, cái này ba khối giá cả thế nhưng là chính ngươi mở, đạo hữu cũng không thể lật lọng a?"

	Lục Diệp không phản bác được, cuối cùng lấy ra ba khối linh thạch giao cho đối phương, Trần Hòa được linh thạch, mừng khấp khởi rời đi.

	Cầm ngọc giản kia, Lục Diệp còn chưa kịp xem xét nội dung, liền có một người cười ha hả đi tới, chế nhạo nói: "Bị lừa a?"

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút đối phương, người kia nhún nhún vai: "Ta cũng bị hắn lừa, kia công pháp căn bản không có tác dụng gì."

	Lục Diệp hiểu ý: "Ngươi vừa rồi một mực nhìn lấy?"

	Người kia cười nói: "Hai người không may dù sao cũng tốt hơn ta một người không may, ngươi nói có đúng hay không? Lần này trong lòng tốt hơn nhiều." Hắn còn hướng Lục Diệp nháy nháy mắt.

	Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta nếu là ngươi, đi ngay cùng hắn đoạt mối làm ăn, kia công pháp hắn có thể bán, ngươi liền không thể bán? Cùng nó trơ mắt nhìn xem người khác bị lừa, còn không bằng tự mình đi lừa gạt điểm linh thạch, nói không chừng có thể kiếm một món tiền."

	Người kia được Lục Diệp nói lâm vào trầm tư, một hồi lâu mới vỗ đùi: "Nói có lý ah!"

	Ngẩng đầu một cái, trước mặt đâu còn có Lục Diệp thân ảnh.

	Phường thị bên ngoài, Lục Diệp cưỡi tại đại trên lưng hổ, đã nhanh chóng đi, lười đi để ý tới những cái kia gian thương lục đục với nhau.

	Mặc dù có thể xác định, tự mình là thật bị lừa, nhưng cũng may tốn hao linh thạch không nhiều, cũng liền ba khối, hắn mới từ Thương Minh bên kia giao dịch được hơn một trăm khối linh thạch, xem như tài đại khí thô, cũng là không quá để ý.

	Bất quá kia Trần Hòa không ngớt thiết bị thề đều lên, nói rõ công pháp này là thật như hắn nói, có thể tăng lên tu hành hiệu suất, nếu không sớm đã bị lời thề phản phệ.

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Lục Diệp trong lòng sinh nghi, bắt đầu điều tra kia công pháp thành tựu.

	Thao Thiết Xan, đây là kia công pháp danh tự.

	Mà lại là một bản khó mà phân tích phẩm cấp công pháp, bởi vì toàn bộ công pháp hành công lộ tuyến bao quát linh khiếu, cũng mới mười lăm cái!

	Phải biết Lục Diệp tu hành Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đã là cấp thấp nhất Hoàng cấp công pháp, có thể khai khiếu hai mươi bảy.

	Này Thao Thiết Xan chỉ có Thập Ngũ khiếu, liền Hoàng cấp công pháp không bằng.

	Nhưng cân nhắc đến đây cũng không phải là tu hành dùng công pháp, mà là phụ trợ dùng, cũng có thể lý giải.

	Chính như Trần Hòa trước đó lời nói, công pháp này hành công lộ tuyến liếc qua thấy ngay, đơn giản đến cực điểm, bởi vì bao quát linh khiếu số lượng rất ít, mà lại linh khiếu đều phân bố tại bụng dưới phụ cận, cho nên cùng tất cả cấp thấp công pháp đều có rất mạnh kiêm dung tính chất.

	Hai bộ công pháp kiêm dung tính chất là cao là thấp, liền nhìn này hai bộ công pháp hành công lộ tuyến bao quát linh khiếu có bao nhiêu trọng khôi phục, tái diễn càng nhiều, kiêm dung tính chất liền càng cao.

	Tất cả cấp thấp công pháp, mở linh khiếu đều là phân tán tại bụng dưới phụ cận, bởi vì nguồn gốc linh khiếu ngay ở chỗ này, rất nhiều cấp thấp công pháp mở linh khiếu cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là bởi vì hành công lộ tuyến khác biệt, mới đưa đến công pháp đặc tính chênh lệch.

	Đồng dạng chín cái linh khiếu, dùng khác biệt trình tự xâu chuỗi, linh lực ở trong đó chảy xuôi tốc độ liền không giống, tiếp theo liền sẽ ảnh hưởng đến tu sĩ thực lực.

	Cho nên linh khiếu ở giữa xâu chuỗi trình tự, là cái chuyện rất nghiêm cẩn.

	Này Thao Thiết Xan hành công lộ tuyến Thập Ngũ khiếu cùng Kim Thiền Tiêu Dao Quyết hai mươi bảy khiếu cơ bản trùng hợp, chỉ có lưỡng khiếu không bị Kim Thiền Tiêu Dao Quyết bao hàm, nói một cách khác, Lục Diệp nếu là đem Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tu hành xong, lại mở ra kia mặt khác lưỡng khiếu, hắn liền có thể dòm ngó Thao Thiết Xan bí mật.

	Ngược lại không gấp, chờ hắn đem Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tu hành xong, nhìn nhìn lại này Thao Thiết Xan là có hay không có thần kỳ như vậy, có thể tăng lên gấp đôi tu hành hiệu suất.

	Thu ngọc giản, Lục Diệp lại lấy ra mười phần đồ đến, so sánh một thoáng trên bản đồ Thanh Vân phường thị ba và năm ở giữa khoảng cách, tính một cái tự mình tốn hao thời gian.

	Nhìn nhìn lại hắn quy hoạch ra, tiến về Bích Huyết Tông lộ tuyến.

	Thoáng tính toán một chút, Lục Diệp nhịn không được thở dài một tiếng , theo tốc độ như vậy, coi như dọc đường không có gặp được trì hoãn, muốn trở về Bích Huyết Tông trụ sở, chỉ sợ còn muốn cực kỳ lâu.

	Nếu là gặp được chuyện gì trì hoãn một thoáng, thời gian chỉ biết càng lâu.

	Con đường phía trước từ từ, cũng may Lục Diệp không tính cô đơn, tối thiểu nhất có Y Y và đại hổ làm bạn ở bên.
Kết chương.