Chương 30: Thiên Địa Đại Diệu Quyết

	Từ Nhược Thân đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn!

	Tô Mạch cũng đã là thủ hạ lưu tình, nếu không, một chưởng này lấy hắn tính mệnh như lấy đồ trong túi.

	Nhưng dù là như thế, Từ Nhược Thân cũng vẫn như cũ là tại không trung mấy lần bốc lên về sau, lúc này mới hiểm hiểm rơi xuống đất.

	Bàn chân chạm đất, nhưng lại đứng không vững, chỉ có thể lui, vừa lui lại là ba trượng xa.

	Miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt kinh nghi bất định.

	"Đắc tội."

	Tô Mạch ôm quyền, nghênh ngang rời đi.

	Dương Tiểu Vân cố nhiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng cũng nhắm mắt theo đuôi.

	Từ Nhược Thân còn nghĩ nói chuyện, nhưng mà há miệng, lại là biến sắc, vô ý thức che ngực, chỉ cảm thấy lòng buồn bực khó chịu, tiếng nói đầu lĩnh ẩn ẩn phát ngọt, đã là bị nội thương.

	"Nội lực thật thâm hậu! Cái này công tử nhà họ Tô quả nhiên không dường như ngoại giới nói tới như vậy."

	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lại truy nhưng cũng không dám, trầm mặc nửa ngày về sau, giậm chân một cái quay lại Thiết Huyết Tiêu Cục.

	. . .

	. . .

	Lạc Hà Thành bên trong, có một chỗ đại trạch.

	Trong trạch tử có một chỗ phòng tối.

	Trung niên nhân ngồi xếp bằng, trước mặt trên bàn trà, cũng đã rót hai chén trà xanh.

	Chỉ là. . . Hắn đối diện không ai.

	Không ai lại có âm thanh, từ bình phong về sau truyền ra.

	"Bọn hắn lên đường."

	"Ta biết."

	"Có chắc chắn hay không?"

	"Lường trước cũng coi là có một chút tính toán trước."

	"Ngươi đây là tại làm hiểm!"

	Bình phong về sau người nhấn mạnh.

	Kia ngồi ngay ngắn trung niên nhân thì nhẹ nhàng cười một tiếng, cho mình thêm chén trà: "Từ trên biển mênh mông đến mới mẻ đồ chơi, ngươi thật không có ý định nếm thử?"

	Bình phong về sau người cũng chưa mở miệng, chỉ là ẩn ẩn có sát cơ lan tràn.

	Trung niên nhân kia đành phải nói ra: "Cử động lần này dù hiểm, lại đúng là phù hợp. Bọn hắn đi lần này, thừa dịp cơ hội, sẽ không chỉ có ngươi ta có thể trông thấy."

	Bình phong về sau người kia vẫn là không có mở miệng, nhưng là sát cơ lại càng ngưng trọng thêm.

	Đến mức toàn bộ phòng tối bên trong, không khí đông đúc cơ hồ khiến người khó mà hô hấp.

	Trung niên nhân uống trà tay, cũng vì này có chút dừng lại.

	Lại nghe được kia sau tấm bình phong người cuối cùng mở miệng: "Nhưng có một tiết, ta khuyên ngươi nhớ cho kỹ."

	"Mời nói."

	"Tô Mạch phàm là có mảy may sai lầm, ta quản gọi ngươi Lạc Phượng Minh gà chó khó yên! !"

	Thoại âm rơi xuống, cương mãnh nội tức tại cái này phòng tối bên trong ầm vang nhất chuyển, lại ngẩng đầu kia bình phong về sau người cũng đã không còn bóng dáng.

	Trung niên nhân bưng chén trà tay bỗng nhiên mấy trận về sau, lúc này mới thở dài thườn thượt một hơi:

	"Tuổi tác cũng không nhỏ, làm sao cái này bạo tính tình lại còn không bằng người trẻ tuổi ổn trọng?"

	Vốn định tiếp tục đem cái này chén trà uống xong, nhưng mà trầm ngâm một chút về sau, nhưng lại để xuống.

	Đưa tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, tự lẩm bẩm: "Tô Mạch. . ."

	. . .

	. . .

	"Tô Mạch. . ."

	Cùng sau lưng Tô Mạch, rời đi Lạc Hà Thành về sau, Dương Tiểu Vân vẫn tại nhìn hắn chằm chằm.

	Tô Mạch cảm giác chính mình cũng cho chằm chằm toàn thân run rẩy: "Ngươi rốt cuộc muốn thấy cái gì thời điểm?"

	"Người ta nói, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn. Đối ngươi ta ngược lại là cảm thấy, đến đổi một đôi mắt hạt châu."

	Dương Tiểu Vân líu lưỡi: "Kia Từ Nhược Thân cũng không phải dễ sống chung, Tróc Vân Thủ này danh đầu cũng không phải bạch bạch gọi tới. Võ công chi cao, hoàn toàn không phải Ngô Thừa Phong có thể đánh đồng. Thế nhưng là. . . Vẫn như cũ là một chưởng liền lui. Ngươi nội lực này, đến cùng là ở đâu ra?"

	"Ai. . . Cái này nói rất dài dòng."

	Tô Mạch thở dài: "Lại nói, ngày đó ta trên đường đi dạo, bỗng nhiên ngẫu nhiên gặp một lão khất cái, liều mạng đem ta kéo đến trong góc, nói ta căn cốt tuyệt hảo, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài. Chết sống muốn đem bí tịch võ công bán cho ta, nói ta phàm là có thành tựu, tương lai kéo cao ốc tại đem nghiêng, giữ gìn võ lâm trách nhiệm liền rơi vào trên người của ta."

	"? ? ?"

	Dương Tiểu Vân trong mắt lăn qua tam cái dấu hỏi,

	Lại vẫn không quên nói ra: "Giang hồ phiến tử a?"

	"Ta cũng nghĩ như vậy."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Dựa theo đạo lý, ta hẳn là xoay người rời đi. Kết quả lão đầu kia chết sống lôi kéo ta không để ta đi. . . Còn xuất ra mấy quyển bí tịch mặc ta chọn lựa, ta nhìn hắn áo rách quần manh, xanh xao vàng vọt, trong lúc nhất thời cũng khó tránh khỏi sinh ra lòng thương hại. Nhớ hắn có thể là muốn dùng cái này sống tạm, thế đạo này hiểm ác, nhân sinh nhiều gian khó, lại nghĩ tới ta tự thân tình cảnh, khó tránh khỏi có chút cảm đồng thân thụ.

	"Nếu là một ngày kia, ta luân lạc tới như thế hoàn cảnh, không phải cũng ngóng trông có thể có một ngụm cơm nóng đến ăn sao?

	"Cũng coi là nhất thời mềm lòng đi, ta tiện tay chọn một bản bí tịch, hoa mười văn tiền ra mua."

	Lời nói này ngược lại để Dương Tiểu Vân có chút lý giải, chỉ bất quá cũng có chút bất mãn: "Lời này của ngươi nói, ta lại há có thể mặc kệ ngươi? Tùy ý ngươi nghèo túng đến tận đây? Năm đó ngươi bại hoại vốn liếng lúc đó, ta vừa muốn đem ngươi đánh bất tỉnh mang đi. Kết quả cha không để. . . Hai năm này ngươi vừa đau đổi trước không phải, ngược lại không cho ta cơ hội như vậy. Nhưng là ngươi phải biết, trừ phi ta chết, bằng không mà nói, tuyệt không gọi ngươi lưu lạc đầu đường."

	Dương Tiểu Vân lời này không phải thề phát thệ, lại so thề phát thệ càng có sức thuyết phục.

	Tô Mạch nhìn một chút nàng, suýt nữa quên làm sao tiếp tục hướng xuống biên.

	Cũng may Dương Tiểu Vân đối với chuyện này cuối cùng hiếu kì: "Sau đó thì sao? Ngươi mua cái gì bí tịch?"

	"Kia bí tịch a. . . Gọi cái 【  Thiên Địa Đại Diệu Quyết 】."

	". . . Cái này, thiên địa lớn diệu? Như thế mê hoặc sao?"

	"Ta nào biết được a."

	Tô Mạch lắc đầu: "Bất quá cái này võ công lời mở đầu Minh Nghĩa lại là lợi hại, nói thiên hạ võ công ai cũng bao hàm trong đó, như hải nạp bách xuyên, túi thiên địa vạn vật, nhưng vì thiên hạ võ học tổng cương!"

	"Cái này sẽ không phải là hồ xuy đại khí a?"

	"Ta cũng không hiểu a, mà tại cái này lời mở đầu Minh Nghĩa phía dưới, cũng có một phen, nói là lĩnh hội môn võ công này, chỉ nhìn sở học người tư chất ngộ tính. Ngộ tính càng cao, căn cốt càng tốt, càng là có thể từ đó lĩnh ngộ ra tuyệt học. Mà toàn văn bên trong, cũng không một chữ nâng lên võ, chỗ cổ quái lại tại tại, khi ta đem một thiên này văn tự đều sau khi xem xong, quyển sách kia vậy mà liền này hóa thành bột mịn.

	"Sau đó trong sách nội dung, càng là tại trong đầu của ta luẩn quẩn không đi.

	"Dần dà, nhưng cũng coi là thật có chút thần dị, ta còn thực sự liền từ giữa lĩnh ngộ ra một bộ nội công,  một bộ quyền pháp, võ công cũng liền một ngày ngàn dặm."

	Dương Tiểu Vân nghe sửng sốt một chút, bất quá nàng ngược lại sẽ không nói đây là Tô Mạch thêu dệt vô cớ, chỉ là cảm thán:

	"Thiên nhai xa, giang hồ   lớn, thâm bất khả trắc, không thể độ lượng. Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Ngươi phen này cảnh ngộ   kỳ, làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Kia truyền thụ cho ngươi môn võ công này thần cái sợ cũng là một vị du lịch giang hồ cao thủ tuyệt thế."

	Tô Mạch nhìn nàng biểu lộ, len lén thở dài một ngụm, cảm giác lời nói này thổi khó tránh khỏi có chút quá phận mê hoặc.

	Bất quá Dương Tiểu Vân lại không phải loại kia mình chỗ chưa gặp, liền cho rằng thiên địa chỉ có trước mắt tấc vuông   lớn tầm nhìn hạn hẹp người, chỉ cho là mình kiến thức không đủ, càng cảm khái cái này giang hồ   kỳ.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nói lời nói này chính là Tô Mạch, cho nên Dương Tiểu Vân mới hoàn toàn không có hoài nghi.

	Có chút trầm ngâm về sau, hắn thấp giọng hỏi: "Tiểu Vân tỷ, ngươi có muốn hay không học ta cái này Thiên Địa Đại Diệu Quyết, còn có ta lĩnh ngộ ra đến kia hai bộ võ công?"

	"Đây là ngươi gặp gỡ, ta há có thể chiếm đoạt? Huống chi ta Dương gia Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương, cho dù cố gắng cả đời cũng chưa chắc có thể thôi diễn đến đỉnh phong, ta lại há có thể như thế ham hố? Bất quá nếu là ngươi hữu tâm, chúng ta ngược lại là có thể nhiều hơn luận bàn."

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút: "Ta cũng khuyên ngươi cũng chớ có tham thì thâm, võ học chi đạo phong phú, quý tinh mà không đắt hơn. Mặt khác. . . Ngươi cái này Thiên Địa Đại Diệu Quyết sự tình, ra ngươi miệng, nhập ta   tai, tuyệt không thể lại nói cho người thứ ba nghe, bằng không mà nói, khó tránh khỏi có tai họa tới cửa, nhớ lấy nhớ lấy!"

	Tô Mạch liền vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra, về sau áp tiêu lấy được võ công loại hình, trải qua chuyện này, đều xem như có xuất xứ.

	Mà lại, không cần mình nhắc nhở Dương Tiểu Vân chớ có đem việc này nói ra, ngược lại bị nàng căn dặn, ngược lại là bớt không ít miệng lưỡi.
Kết chương.