Chương 15 : Môn phái ưu thế.
Trương Chí Bình mở ra bao khỏa, chỉ thấy trong đó có một thanh trường kiếm, bốn cái bình thuốc, ba cái Ngọc Giản, mười cái Phù Lục cùng mười khối linh thạch, Ngọc Giản bên trong ghi lại chính là Chú Ngữ âm tiết, pháp thuật Thủ Ấn cùng với một chút thường dùng pháp thuật, nhưng hắn cũng không có lập tức cầm lấy Ngọc Giản học tập, mà là lấy trước lên bình thuốc xem xét lên.

Bốn bình đan dược, ba bình Thông Mạch Đan, một bình Dưỡng Khí Đan, nghiêm chỉnh mà nói, Thông Mạch Đan cũng không thuộc về Tu Tiên giới truyền thống trên ý nghĩa đan dược, bởi vì luyện chế Thông Mạch Đan quá trình bên trong cũng không có gia nhập linh dược, mà là chỉ dựa vào bình thường dược liệu luyện chế. Những này bình thường dược liệu có thể dùng pháp thuật Linh Vũ Thuật thúc, thúc cực hạn là một năm đạt tới trăm năm dược hiệu, luyện chế lúc xác suất thành công có thể đạt tới trăm phần trăm, chính là phàm nhân cũng có thể luyện chế. Bởi vậy Thông Mạch Đan đối với Tu Tiên Giả mà nói không lắm trân quý, ngay cả Trương Chí Bình cái này còn chưa nhập môn đệ tử một tháng cũng có thể dẫn tới mười khỏa, bảo vệ mình kinh mạch tại tu luyện quá trình bên trong sẽ không thụ thương; cùng loại này tựa như còn có Tích Cốc đan, từ đại lượng lương thực ** luyện mà thành, ăn một hạt liền có thể mười ngày không ăn.

Mà Dưỡng Khí Đan liền mười phần trân quý, luyện chế Dưỡng Khí Đan cần dùng linh dược Hoàng Vân Thảo xem như chủ dược, mặc dù Hoàng Vân Thảo ba năm liền có thể thành thục, nhưng nó không cách nào thúc, nếu như muốn lớn diện tích bồi dưỡng lời nói, yêu cầu chủ yếu lượng đệ tử mỗi ngày thi triển Linh Vũ Thuật, bảo đảm Hoàng Vân Thảo sinh trưởng lúc linh khí nhu cầu; hơn nữa trong quá trình luyện chế cho dù là một gã luyện đan sư cũng có khả năng thất bại, tương đối mà nói mười phần trân quý.

Dưỡng Khí Đan có thể phụ trợ Luyện Khí cảnh đệ tử tu luyện, một gốc Hoàng Vân Thảo có thể luyện chế mười hạt Dưỡng Khí Đan, một hạt đủ để bù đắp được Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ ba tháng khổ tu, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một tháng khổ tu, mỗi tháng nhu cầu lượng rất lớn. Giống Trương Chí Bình những này còn chưa nhập môn đệ tử, tại Luyện Khí sơ kỳ chỉ có thể đạt được một bình Dưỡng Khí Đan, một bình bên trong cũng bất quá ba hạt mà thôi, tại đây cũng vượt xa những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu.

Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ buông xuống Dưỡng Khí Đan, mặc dù tốc độ tu luyện của hắn vượt xa phổ thông tu sĩ, nhưng Dưỡng Khí Đan tác dụng đối với hắn vẫn có tác dụng, một hạt tiết kiệm nửa tháng khổ tu thời gian không thành vấn đề. Chỉ là ba hạt quá ít, cũng tiết kiệm không mất bao nhiêu thời gian. Cái này khiến Trương Chí Bình có chút tỉnh táo, một vài gia tộc lớn tu sĩ từ vừa mới bắt đầu liền có thể đạt được sung túc Dưỡng Khí Đan tu luyện, tốc độ tu luyện tuyệt không yếu hơn mình nhiều ít, nếu như mình thả chậm tu luyện bộ pháp, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị siêu việt, phai mờ tại chúng.

Trương Chí Bình lại cầm lên thanh trường kiếm kia, thâu nhập một chút pháp lực, trường kiếm lập tức bị kích phát ra một tầng kiếm khí. Kiếm khí này không gì không phá, còn có thể thả ra mười mét công kích, lấy hắn bây giờ pháp lực, đủ để thả ra mấy chục đạo kiếm khí, cho dù là một cái vạn người đại quân, tại bực này công kích phía dưới cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian, Tu Tiên Giả đối phàm nhân nghiền ép như vậy bắt đầu.

Mà cái này trường kiếm bất quá là một thanh pháp khí cấp thấp, là Thanh Tùng Môn chế thức pháp khí Huyền Thiết Kiếm. Theo Lý Chấn Trường nói tới, pháp khí cấp bậc là mà chống đỡ pháp lực tiếp nhận trình độ làm cơ sở phân chia, có thể tiếp nhận một ~ ba tầng vì pháp khí cấp thấp, bốn ~ sáu tầng vì trung giai pháp khí, bảy ~ chín tầng vì cao giai pháp khí, mười tầng là cực phẩm pháp khí, dựa theo luyện khí sư năng lực khác biệt, cho dù là cùng giai pháp khí cũng có khác nhau rất lớn, mà Thanh Tùng Môn luyện khí sư quanh năm suốt tháng luyện chế pháp khí, cơ bản có thể đạt tới bản giai pháp khí tốt nhất trình độ, trong tay hắn thanh trường kiếm này liền đủ để tiếp nhận hắn ba thành pháp lực quán thâu.

Luyện chế pháp khí sở dụng vật liệu là từ đại lượng bình thường kim, ngân, đồng, sắt đề luyện ra, nhưng những tài liệu này luyện chế pháp khí nhiều nhất chỉ có thể đạt tới chín tầng sức chịu đựng. Mà cực phẩm pháp khí nhưng thật ra là luyện chế Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sở dụng Linh Khí thất bại lúc sinh ra, Linh Khí chỗ mấu chốt ở chỗ có thể tự hành phun ra nuốt vào nhất định linh lực, còn có thể lưu lại thần thức Lạc Ấn, tiếp nhận thần niệm điều khiển. Cái này cần dùng linh quáng đi luyện chế; nếu như luyện chế Linh Khí không cách nào lưu lại thần thức Lạc Ấn, bởi vì trong đó gia nhập linh quáng có thể tiếp nhận tất cả pháp lực, cũng liền đã trở thành cực phẩm pháp khí.

Pháp khí bất luận kẻ nào lấy đến trong tay sau đều có thể trực tiếp điều khiển, mà Linh Khí thì trước hết tẩy đi chủ nhân đời trước Lạc Ấn, lưu lại thần trí của mình Lạc Ấn sau mới có thể sử dụng; Linh Khí chịu thần niệm điều khiển, thần niệm chỉ có đến Trúc Cơ Kỳ khả năng sinh ra, đây cũng là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ngự kiếm phi hành nguyên nhân một trong.

Trương Chí Bình lại xem xét lên Phù Lục, trong đó bao quát ba đạo Truyền Âm Phù, ba đạo Hỏa Cầu Phù, hai đạo Kim Cương Phù cùng hai đạo Thần Hành Phù, đều là cấp thấp hạ phẩm Phù Lục. Tu tiên bách nghệ, Thanh Tùng Môn mặc dù tại phương diện khác không kém, nhưng dựa vào thành danh lại là Phù Lục chi thuật, bởi vì Thanh Tùng hạp bên trong trồng trọt rộng lượng Thanh Tùng. Loại này Thanh Tùng là luyện chế lá bùa tốt nhất vật liệu một trong, tới Luyện Khí trung kỳ về sau Thanh Tùng Môn liền sẽ ban thưởng một bản cơ bản Phù Lục vẽ Ngọc Giản, rộng lượng lá bùa luyện tập, Thanh Tùng Môn mỗi cái đệ tử đều có một tay thật tốt vẽ phù chi thuật, cho nên hàng năm Thanh Tùng Môn đều sẽ sinh ra đại lượng Phù Lục, dùng để cùng còn lại môn phái trao đổi tài nguyên tu luyện khác.

Trương Chí Bình đem những tư nguyên này từng cái xem xét sau không khỏi cảm thán, chính mình bây giờ còn không có chính thức gia nhập Thanh Tùng Môn, nhưng bây giờ có tài phú đủ để cho một cái luyện khí trung kỳ tán tu hổ thẹn; đợi đến gia nhập Thanh Tùng Môn, còn sẽ có một phần càng thêm phong phú tài nguyên ban thưởng, đủ để bảo đảm một người tu sĩ tại Luyện Khí cảnh một đường thông thuận tu luyện, đây chính là môn phái đệ tử đối tán tu ưu thế chỗ, không cần vì tài nguyên tu luyện lo lắng, nhường rất nhiều tán tu đều đều ngày đêm ngóng nhìn gia nhập môn phái tu luyện.

Trương Chí Bình cuối cùng rốt cục cầm lên Ngọc Giản, đem Ngọc Giản đặt vào cái trán, một cỗ tin tức trong nháy mắt liền truyền đến trong óc, đó là một loại kỳ diệu cảm giác, tựa như một người bình thường lại đột nhiên sinh ra rất nhiều kỳ quái ý nghĩ như thế, ba ngàn cái âm tiết cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở Trương Chí Bình trong đầu.

Ngọc Giản chế tác cần một loại gọi Hồn Ngọc vật liệu, Hồn Ngọc có thể bảo tồn chút ít linh hồn chi lực, mà linh hồn chi lực có thể mang theo tin tức, kể từ đó liền đem tin tức bảo tồn tại Hồn Ngọc bên trong. Luyện Khí ban đầu, trung kỳ lúc khó mà đem linh hồn chi lực ngoại phóng, chỉ có tới Luyện Khí hậu kỳ thai nghén ra tinh thần chi lực sau khả năng chế tác Ngọc Giản. Hồn Ngọc tại tự nhiên sản lượng rất ít, nhưng có thể thông qua nhân công đại lượng chế tác, chỉ cần đem bình thường ngọc thạch vùi sâu vào một chỗ đại lượng người chết địa phương, bố trí xuống tụ hồn trận, một năm về sau liền có thể đạt được Hồn Ngọc.

Trương Chí Bình thử nghiệm nói ra bên trong một cái âm tiết, hết sức không được tự nhiên, hơn nữa cũng không có dẫn động linh hồn chi lực; hắn cũng không thất vọng, lại thí nghiệm mấy lần, trong miệng hắn phun ra một cái kỳ quái âm tiết, mà linh hồn chi lực của hắn cũng theo đó ba động một chút.

Mỗi một cái âm tiết đều sẽ làm linh hồn chi lực sinh ra một loại ba động, nhưng nhất định phải hết sức chăm chú nhập lại chuẩn xác không sai đọc lên cái này âm tiết, khả năng dẫn động linh hồn chi lực; đơn độc âm tiết đưa tới linh hồn chi lực chấn động rất yếu ớt, chỉ có đại lượng âm tiết dựa theo thứ tự nhất định tổ hợp lại với nhau sau, mới có thể khiến linh hồn chi lực kịch liệt chấn động; người bình thường nói chuyện, mỗi một chữ kỳ thật chính là một loại âm tiết, nhưng người bình thường lúc nói chuyện mỗi một cái âm tiết cũng không chuẩn xác, đang nói một cái âm tiết lúc thường thường sẽ pha tạp rất nhiều cái khác âm tiết, những này âm tiết hỗn hợp lại cùng nhau không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ có thể truyền đạt một chút đại khái tin tức, phàm nhân ở giữa trao đổi lẫn nhau cũng không có cái gì ảnh hưởng, nhưng muốn thi triển pháp thuật, vậy thì xa xa không được.

Trương Chí Bình rất nhanh liền học xong đọc lên tất cả âm tiết, chỉ bằng vào nhục thể kỳ thật rất khó đem những này âm tiết toàn bộ đọc lên, rất nhiều âm tiết đều phải mượn nhờ pháp lực rất nhỏ cải biến miệng kết cấu khả năng đọc lên đến, có thể nói là rườm rà đến cực điểm. Cùng loại này tựa như, hắn lại rất mau đem cơ sở Thủ Ấn học tập xong thành. Tu Tiên Giả bởi vì linh hồn cường đại, mỗi một cái đều có thể xưng đã gặp qua là không quên được, học tập bất kỳ vật gì đều rất nhanh, nhất là những này cơ bản tri thức, vẻn vẹn một tháng liền đều dị thường quen thuộc.

Trương Chí Bình cuối cùng bắt đầu học tập cơ sở pháp thuật, cái này không thể tại trong sương phòng luyện tập, thế là hắn hướng Diễn Pháp Trường đi đến.
Kết chương.