Chương 3692 : Đạp phá.
To lớn khối băng đang ở trước mắt, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, lúc này, Lý Thất Dạ đi lên, vươn tay, nhẹ nhàng gõ gõ to lớn khối băng.

	"Soạt, soạt, soạt. . ." Nhẹ nhàng gõ đánh tiếng vang lên, vô cùng có tiết tấu, tràn đầy nhịp điệu.

	Ngay tại cái này "Soạt, soạt, soạt" gõ đánh tiếng hạ xuống một lát, nghe được "Ầm" một tiếng vỡ nát, chỉ thấy cả khối to lớn huyền băng thoáng cái vỡ nát, trong một chớp mắt vụn băng hoa tuyết tung tóe bay, bay lượn hoa tuyết tung tóe bay đến trên không thời điểm, thoạt nhìn còn cùng là bầu trời hạ xuống tuyết lớn đồng dạng.

	Vụn băng hoa tuyết tung tóe bay thoạt nhìn là vô cùng mỹ lệ, trên thực tế, đó là vô cùng kinh khủng, để bất luận người nào nhìn cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Bởi vì tại đây cả khối to lớn vô cùng huyền băng bên trong chính là băng phong lấy cả chi kim giáp quân, làm khối này to lớn vô cùng huyền băng vỡ nát thời điểm, cả chi kim giáp quân cũng theo đó vỡ nát.

	Đây chính là thiên quân vạn mã a, tại "Ầm" một tiếng bên trong, trong nháy mắt vỡ nát thành vô số vụn băng, làm vụn băng hoa tuyết chất đầy toàn bộ Ô Y hạng thời điểm, cái kia đã là không biết là vụn băng hoa tuyết vẫn là tan xương nát thịt, làm vụn băng hoa tuyết hòa tan thành nước, chảy vào con đường giữa dòng thời điểm ra đi, tất cả phấn thân toái thân cũng giống vậy theo nước tuyết di chuyển.

	Một nhánh kim giáp quân, một nhánh thiên quân vạn mã quân đoàn, liền như thế hóa thành nước tuyết vô thanh vô tức di chuyển, vô thanh vô tức biến mất không thấy hình bóng.

	Có thể nói, như vậy một nhánh thiên quân vạn mã quân đoàn liền như thế chết không thấy xác, sống không thấy người, làm nước tuyết triệt để di chuyển sau đó, trên đất không có để lại bất kỳ dấu vết, thật giống như vậy một nhánh thiên quân vạn mã kim giáp quân căn bản cũng không có xuất hiện ở đây.

	Băng tuyết hòa tan, hóa thành nước tuyết chảy xuôi, hàn khí lượn lờ lấy toàn bộ Ô Y hạng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hàn khí đập vào mặt, không biết là không khí lạnh lẽo, còn là bị trước mắt như vậy một màn dọa sợ, không biết có bao nhiêu người nhịn không được run rẩy một chút.

	Trên thực tế, nhìn thấy cả chi thiên quân vạn mã kim giáp quân hóa thành nước tuyết chảy xuôi mà đi, biến mất không thấy hình bóng, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn tóc gáy, lông tơ nổ lên, bọn họ cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, không từ lên run rẩy.

	Không ít tu sĩ cường giả nắm thật chặt bàn tay, vào lúc này, bọn họ lòng bàn tay cái kia đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bọn họ đã bị dọa.

	"Chuyện này quá đáng sợ." Chỉ sợ đã từng giết địch ngàn vạn cường giả, lúc này hai chân cũng không tự chủ run lập cập, theo bọn hắn nghĩ, không chỉ là bởi vì trước mắt một màn này để cho người ta cảm thấy kinh khủng, để mọi người cảm thấy kinh khủng còn có Lý Thất Dạ trên người cái này một thân áo giáp, thật sự là tà môn phải bảo trong lòng người run rẩy.

	"Liền như thế ư?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ duỗi ra lưng mỏi, thần thái tự nhiên, khí định thần nhàn, dường như chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	Nhưng mà, chính là tại Lý Thất Dạ như vậy tùy ý trong lúc phất tay, trầm long quân, kim giáp quân đều hôi phi yên diệt, Kim Xử vương triều bên trong hai chi tên tuổi lẫy lừng quân đoàn hôm nay triệt để băng diệt.

	"Chỉ sợ từ đó về sau cũng lại không kim giáp quân cùng trầm long quân đi." Có đại nhân vật cũng không khỏi cảm xúc: "Liền xem như Trương gia cùng Lý gia sừng sững không ngã, cũng sẽ không xây dựng lại cái này hai chi quân đoàn."

	Cả chi quân đoàn biến thành tro bụi, không bàn là Trương gia vẫn là Lý gia mà nói, không chỉ có là nguyên khí đại thương, hơn nữa là vô cùng nhục nhã.

	Không ít người nhìn một màn này, đều lặng im, không bàn là kim giáp quân vẫn là trầm long quân, đều từng quét ngang biên giới, vì Kim Xử vương triều lập xuống chiến công hiển hách, thậm chí có một ít tông môn thế gia đều tại bọn họ gót sắt bên dưới biến thành tro bụi, hôm nay, bọn họ lại tại Lý Thất Dạ trong tay biến thành tro bụi, dường như đây là một loại Luân Hồi.

	Làm Lý Thất Dạ đứng tại thái tể phủ trước cổng chính thời điểm, ở đây tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, toàn bộ Ô Y hạng yên tĩnh đến đáng sợ, liền gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua âm thanh, tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Làm Lý Thất Dạ đứng tại thái tể phủ trước cổng chính thời điểm, không bàn là thái tể phủ vẫn là thái uý phủ, đều là một mảnh yên tĩnh, lúc này thái tể trong phủ cũng không có bất luận người nào đi ra nghênh chiến.

	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ giơ chân, một chân đạp xuống, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, bụi đất tung bay, một chân phía dưới, thái tể phủ đại môn trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ bề ngoài vỡ nát, treo ở trước cửa bên trên vàng biển cũng thoáng cái bị dẫm đến vỡ nát.

	Thái tể phủ, thái uý phủ trước cổng chính vàng biển đều là Kim Xử vương triều hoàng đế ban cho bọn họ, điều này đại biểu lấy bọn hắn Trương gia, Lý gia vô thượng vinh hạnh, từ khi Trương gia, Lý gia nhập chủ thái tể phủ, thái uý phủ sau đó, hai nhà vàng biển Hoàng tự liền không có lại thay đổi qua, nhưng mà, hôm nay thái tể phủ vàng biển lại bị Lý Thất Dạ dẫm đến vỡ nát.

	Nhìn thái tể phủ đại môn nát rơi đầy đất, hóa thành gạch bể ngói vỡ, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"San bằng thái tể phủ!" Vào lúc này, có người không khỏi thì thào nói. Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nghĩ đến trước đó Lý Thất Dạ đã nói qua.

	Tại một canh giờ trước đó, Lý Thất Dạ nói muốn san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ thời điểm, có không ít người cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn, lấy Trương gia, Lý gia thực lực, căn bản cũng không phải là một mình hắn có thể đối kháng, có thể giữ được tính mạng là tốt lắm rồi, bây giờ tại thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn đã đạp vỡ thái tể phủ đại môn.

	"Ta cũng đã nói nha, Lý Thất Dạ là nói được làm được người." Có một vị đối Lý Thất Dạ vô cùng có lòng tin cường giả không khỏi cảm khái nói.

	Mặc kệ là đối với bất kỳ một gia tộc nào hoặc là một cái thế gia mà nói, đại môn, chính là toàn cả gia tộc bề ngoài, cũng là đại biểu cho bản thân toàn cả gia tộc vinh quang.

	Đối với thái tể phủ tới nói, vậy thì càng không cần nói nhiều, huống chi, thái tể phủ vàng biển vẫn là hoàng đế ban xuống, tự thân đề tự, đây càng là bọn họ Trương gia vô thượng vinh dự.

	Nhưng mà, hôm nay thái tể phủ đại môn lại tại Lý Thất Dạ dưới chân vỡ nát, liền vàng biển đều bị dẫm đến vỡ nát.

	Tình huống như vậy, đối với thái tể phủ tới nói, không bàn là lúc nào, vậy cũng là một loại vô cùng nhục nhã.

	Nhưng mà, vào giờ phút này, thái tể phủ bên trong không có bất kỳ cái gì Trương gia đệ tử lao ra, muốn cùng Lý Thất Dạ liều mạng, cũng không có bất kỳ Trương gia mạnh mới đứng ra giận dữ mắng mỏ Lý Thất Dạ.

	Tại thời khắc này, toàn bộ thái tể phủ lộ ra đặc biệt yên tĩnh, dường như thái tể phủ tất cả mọi người ẩn núp tại bên trong, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

	Đây cũng không phải là nói Trương gia nhát gan, mà là cả chi trầm long quân, kim giáp quân tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay hôi phi yên diệt, cái này khiến Trương gia lão tổ trong lúc nhất thời đều không có tuyệt sát thủ đoạn đi đối phó Lý Thất Dạ.

	Bây giờ tại thái tể phủ lão tổ nhìn tới, tại thời khắc này, mặc kệ phái bao nhiêu đệ tử đi tới, mặc kệ phái bao nhiêu quân đoàn đi tới, Lý Thất Dạ có áo giáp trong người, cái kia đều chỉ chẳng qua là đi chịu chết mà thôi.

	"Tốt a, đã các ngươi không đi ra, vậy ta giết đi vào." Đạp vỡ đại môn sau đó, thái tể phủ an tĩnh dị thường, không có bất kỳ cái gì Trương gia đệ tử xung phong liều chết đi ra, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, giẫm qua phế tích, đi vào thái tể phủ.

	Thái tể phủ, xem như bách quan đứng đầu phủ đệ, toàn bộ thái tể phủ đó là chiếm diện tích rộng lớn, toàn bộ thái tể tựa như là một cái cung thành đồng dạng, lần đầu tiên đi tới người thậm chí sẽ lạc đường, toàn bộ thái tể phủ thật sự là quá lớn.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ là sẽ không lạc đường, bởi vì hắn theo đại môn đi vào, một mực tiến lên , bất kỳ cái gì ngăn tại trước mặt hắn nhà cung điện hắn đều trực tiếp đạp đi qua.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng cơn vỡ nát thanh âm vang lên, chỉ thấy từng tòa lâu vũ căn phòng tại Lý Thất Dạ dưới chân vỡ nát, trong nháy mắt, vài chục tòa lâu vũ căn phòng bị Lý Thất Dạ dẫm đến vỡ nát, trở thành một vùng phế tích.

	Nhìn Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, trong nháy mắt liền đem thái tể phủ vài chục tòa lâu vũ nhà đạp thành phế tích, cái này khiến rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi cười khổ một cái, đây mới thực là san bằng thái tể phủ.

	"Chuẩn bị" ngay lúc này, chỉ thấy thái tể phủ chỗ cao, hét lớn một tiếng vang lên, nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh truyền đến.

	Vào lúc này, chỉ thấy nơi đó từ từ trồi lên từng tòa cự nỏ tòa, mỗi một tòa cự nỏ tòa đều là một cái đạo đài, đạo đài phía trên vây quanh đầy Hỗn Độn chân thạch.

	Đạo đài chính là mạnh mẽ Thiên Tôn tự tay tế luyện mà thành, làm khảm vào Hỗn Độn chân thạch sau đó, dựa vào đại lượng Hỗn Độn chân thạch lực lượng thôi thúc phía dưới, lấy bộc phát ra Thiên Tôn cấp bậc lực lượng tới.

	"Két, két, két" vào tiễn thanh âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Trương gia đệ tử là vì trên đạo đài cự nỏ nhặt lên từng nhánh cự tiễn.

	Cái này từng nhánh cự tiễn chính là lấy cực kỳ hiếm thấy độc nhím kim châm vì chuôi, lấy cực kỳ sắc bén Liệt Đao thiết vì mũi tên, hơn nữa mỗi một chi cự tiễn đều trải qua Thiên Tôn lực lượng gia trì, cái này mang ý nghĩa, như vậy cự tiễn theo nỏ bên trong bắn ra, đó chính là nắm giữ Thiên Tôn cấp bậc lực sát thương.

	"Thái tể phủ Diệt Thần nỗ trận, Thiên Tôn cấp bậc thực lực, là vì đối sẽ Thiên Tôn loại này cấp bậc kẻ địch quấy nhiễu mà thiết kế." Nhìn thấy từng tòa cự nỏ đã chuẩn bị xong, nhắm ngay Lý Thất Dạ, có cường giả nói.

	"Liệt Đao thiết là vô cùng sắc bén, có thể phá rất nhiều vũ khí áo giáp, hơn nữa thân tên là độc nhím gai xương, chính là cực độc chi vật, một khi bị quét tổn thương, chính là có thể thương tới chân mệnh, nó không phải là độc thương thân thể đơn giản như vậy." Một vị khác đại nhân vật nói.

	"Đây là Thiên Tôn cấp bậc lực sát thương, là vì đối phó Thiên Tôn quấy nhiễu mà chuẩn bị." Có đại giáo lão tổ trầm giọng nói: "Trương gia thật là nội tình rất sâu, cũng không biết có thể hay không phá Lý Thất Dạ trên người áo giáp."

	Thái tể phủ, chỉ có thể nói là Trương gia một phần mà nói, có thể đem nó coi như là Trương gia một cái phân đàn, mặc dù là như vậy, tại thái tể trong phủ, vẫn như cũ có được đối kháng Thiên Tôn cấp bậc này kẻ xâm lấn thực lực.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, đều lẳng lặng nhìn bị cự nỏ nhắm chuẩn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ trên người áo giáp có thể hay không chống đỡ được hung mãnh như vậy cự nỏ.

	Trên thực tế, thái tể phủ phía trong Trương gia đệ tử so người bên ngoài càng khẩn trương, bởi vì nếu như bọn họ cự nỏ cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ lời nói, chỉ sợ bọn họ có thể ngăn lại Lý Thất Dạ thủ đoạn là vô cùng có hạn, trừ phi bọn họ Trương gia tổ địa lão tổ tự thân xuất mã.

	Chỉ tiếc, vào giờ phút này, hướng bọn họ tổ địa lão tổ cầu viện, chỉ sợ cái kia đều đã không còn kịp rồi.
Kết chương.