Chương 36 : Người sắp chết.
Klein không có lại nói thêm, cũng không đi quản Danis , ấn xuống mũ phớt, xách rương hành lý, đi hướng cầu thang mạn, từng bậc hướng xuống.

	Thật thả ta đi?"Liệt diễm" Danis đứng ở boong tàu bên trên, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

	Mặc dù hắn đối kết cục như vậy sớm có đoán trước, từ cảng Damir lúc, Gehrman. Sparrow trực tiếp buông tha hắn, liền có thể tưởng tượng ra được hôm nay tràng cảnh, nhưng vẫn là có chút không dám tin tưởng, cảm thấy đây hết thảy tới quá đơn giản quá dễ dàng.

	Bất kể như thế nào, ta đều giá trị 3000 kim bảng, không, đây chỉ là Ruen đơn phương treo thưởng! Gehrman. Sparrow tên điên này không phải nhà mạo hiểm sao? Thế nào sẽ buông tha bày ở trước mặt cự ngạch tài phú? Không thể lý giải. . . A, người bình thường xác thực vô pháp lý giải tên điên. . . Danis dần dần hoàn hồn, cầm chính mình hành lý, cẩn thận từng li từng tí đi xuống cầu thang mạn, giẫm lên cảng khẩu mặt đất xi măng bên trên.

	Hắn thẳng lưng, ngẩng đầu, nhìn ra xa Gehrman. Sparrow bóng lưng một chút, phát hiện đối phương thật không quay đầu lại, dọc theo con đường, thẳng đến phố Hải Phòng.

	Danis không dám sơ suất, lúc này quay người, từ một con đường khác rời khỏi, chốc chốc rẽ ngoặt biến hướng, chốc chốc mượn nhờ chướng ngại vật nhìn lại, nhằm không bị người theo dõi.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới tới gần kho hàng bến tàu dãy nhà kia.

	Gehrman. Sparrow xác thực không có đem ta xem như mồi nhử. . . Danis liên tục dò xét sau, triệt để buông lỏng xuống.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình rốt cục thu được giải thoát, đường đường hải tặc tướng quân thủy thủ trưởng không cần lại bị người ức hiếp, xem như nô bộc như vậy sai sử!

	Ta đã có thể đoán được, ngày mai sẽ vô cùng mỹ hảo, sẽ có một đám gia hỏa tranh nhau nịnh nọt ta, muốn làm nô bộc của ta! Danis tâm tình khoái trá gõ cửa phòng, khoảng cách ba dài tiếp ba ngắn, rất có nhịp.

	Hắc hắc, Gehrman. Sparrow để cho ta bàn giao hải tặc tại Baiam điểm liên lạc, ta khẳng định là chỉ nói cùng chúng ta quan hệ không tốt những tên kia, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chúng ta "Hoàng kim mộng tưởng hào" điểm liên lạc liền tại bến tàu. . . Danis móc móc mũi, thoải mái hô hấp lên nước mưa rơi xuống phía trước thanh sảng gió biển.

	Baiam là vương quốc Ruen tại bên trong biển Sunya thực dân thống trị điểm tựa, là khu vực này số một số hai thành lớn, có số lượng không ít, thực lực cường đại quan phương phi phàm giả, lại thế nào phách lối hải tặc cũng không dám ở chỗ này quang minh chính đại lộ diện, đại bộ phận thời điểm phải dựa vào bản địa hắc bang hoặc bối cảnh thâm hậu người xử lý tang vật, mua nhu yếu phẩm.

	Đương nhiên, này không biểu hiện bọn họ sẽ không tới Baiam, nơi này "Hồng kịch trường" là mảnh này trên biển nổi danh nhất kỹ viện, đếm không hết hải tặc mộ danh mà đến, dù cho cách một đoạn thời gian liền có một hai vị đồng hành ở nơi đó sa lưới, cũng không trở ngại bọn họ tre già măng mọc.

	Hương liệu mậu dịch bên ngoài, kỹ viện ngành nghề là Rorsted quần đảo một cái khác trụ cột lớn, trừ "Hồng kịch trường", hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc quang minh hoặc ẩn nấp kỹ viện khắp nơi đều có, trọn vẹn thỏa mãn trên đại dương bao la những cái kia cường tráng nam nhân khát cầu, về phần các nữ hải tặc, cũng không cần lo lắng vấn đề này, chỉ cần các nàng nguyện ý, tùy thời đều có thể được đến thỏa mãn, dù sao miệng ăn cơm nhiều, thịt có thể chia lại ít, rộng khắp tín ngưỡng Phong Bạo chi chủ trên đại dương bao la, nữ tính số lượng một mực không nhiều.

	Đồng dạng, phi phàm vật liệu cùng thần bí học tương quan dưới mặt đất giao dịch ở chỗ này cũng khá thường xuyên, có không ít hội nhóm.

	Vẫn là những cái kia tiểu bến cảng tốt, chúng ta căn bản không sợ bị phát hiện, có thể quang minh chính đại ngồi vào trong quán bar, cùng đối diện những nhà mạo hiểm làm cho nước miếng văng tung tóe, thậm chí đánh nhau một trận, chỉ cần không gây ra đại sự, không xảy ra án mạng, bản xứ quan phương phi phàm giả đều sẽ giả bộ như không nhìn thấy, a, lấy bọn hắn thực lực, thật muốn đi quản, thường thường sẽ mạo rất nhiều nguy hiểm. . . Danis nửa mang chế giễu nghĩ.

	Lúc này, hắn nghe thấy tiếng bước chân, trông thấy cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, thuần thục gương mặt đập vào mi mắt.

	"Lão già, hôm nay không uống rượu?" Danis cười lên tiếng chào hỏi.

	Đứng ở cổng chính là "Hoàng kim mộng tưởng hào" tại Rorsted quần đảo người liên lạc một trong, lão Lynn.

	Lão Lynn ho khan hai tiếng, nhường đường.

	Danis ngay sau đó bước vào mờ tối gian phòng bên trong, mũi bỗng nhiên khẽ nhăn một cái.

	Hắn ngửi thấy "Lyrenze" mùi rượu.

	Không, lão Lynn thích uống chính là bản địa sinh ra "Baiam Blackland" ! Ý niệm thoáng qua, Danis sợ hãi cả kinh.

	Tiếp, hắn trông thấy một người đưa lưng về phía mình đứng lên, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, bắp thịt rắn chắc, tóc xoăn đến mức phảng phất từng viên bi.

	"Sắt thép" Mcvity! Danis đồng tử co lại nhanh chóng.

	Đây là "Huyết chi thượng tướng" Senor phó nhì, tiền thưởng 6000 bảng đại hải tặc!

	. . .

	Từng đợt gió biển thổi qua, lá cây mảnh lắc la lắc lư, tùy thời rơi xuống.

	Klein hành tẩu tại phố Hải Phòng bên trên, chân bước không nhanh cũng không chậm, chung quanh người qua đường thì vội vàng, cước bộ gấp rút.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, trận này mưa to còn có một lúc lâu mới có thể rơi xuống, hắn có đầy đủ thời gian tìm kiếm có thể vào ở khách sạn.

	Ô!

	Tiếng gió càng lúc càng lớn, có nhánh cây gãy rơi, rơi trên mặt đất, cả con đường đã không còn mấy người.

	Klein vừa muốn đi vào một ngõ nhỏ khác, bỗng nhiên nghe thấy gấp rút lại bừa bộn tiếng chạy vội.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Danis kiệt lực chạy nhanh, cảnh tượng trước mắt đã xuất hiện lay động.

	Hắn cảm thấy vết thương dị thường đau đớn, sinh mệnh đang bay nhanh trôi qua, linh thể đã nửa rời khỏi thân thể, tiếp cận với trong truyền thuyết Minh giới, đến mức chung quanh thanh âm chỉ có thể mơ hồ nghe thấy, trong tầm mắt hết thảy không đủ chân thực.

	Nếu không có một kiện "Âm ảnh áo choàng", vừa rồi phục kích đã đem hắn giết chết, nhưng liền tính như thế, hắn cũng thụ thương vô cùng nghiêm trọng, tùy thời khả năng ngã lăn tại đường phố bên cạnh.

	Chống đỡ hắn hướng phố Hải Phòng chạy chính là nhất định phải đem điểm liên lạc bị "Huyết chi thượng tướng" phái người khống chế được tình báo tuyên dương ra ngoài lấy nhắc nhở thuyền trưởng tín niệm, cùng với kia điên cuồng nhưng cường đại thân ảnh mang tới một tia hi vọng.

	Nếu như là hắn, nhất định có thể thuận lợi từ "Sắt thép" Mcvity thủ hạ rời khỏi. . . Danis bước chân bắt đầu lảo đảo, thân thể dần dần có chút lạnh.

	Liền tại hắn cảm giác nhanh chống đỡ không nổi thời điểm, hắn nhìn thấy đứng tại góc rẽ Gehrman. Sparrow, tấm kia nhã nhặn nhưng ẩn giấu cực hạn điên cuồng khuôn mặt lúc này lại như thế thân thiết.

	Bịch!

	Danis ngửa mặt ngã sấp xuống, che ngực bụng hai tay vô lực rủ xuống, bộc lộ ra một dữ tợn, khoa trương, có thể trông thấy nội tạng vết thương.

	"Nói cho thuyền trưởng, lão Lynn bị phát hiện, 'Sắt thép' Mcvity, vì, vì kia bảo tàng!" Danis trông thấy Gehrman. Sparrow ngồi xổm bên cạnh, vội vàng liều lĩnh nói.

	Klein nhớ một chút "Sắt thép" Mcvity số tiền thưởng, hỏi ngược lại:

	"Huyết chi thượng tướng?"

	"Đúng vậy, nói cho thuyền trưởng, nói cho, nói cho thuyền trưởng!" Danis thở gấp nói.

	Nói xong trọng điểm, hắn lộ ra bi thương nụ cười:

	"Không cần quản ta, ta sắp, ta sắp chết.

	"Nói cho thuyền trưởng, ta tích lũy tiền, đều biến thành, biến thành bất động sản, tại Baiam đại đạo Trầm Hương, 12 đến số 16 đều là, chứng minh văn kiện, chứng minh văn kiện giấu ở, giấu ở số 13 tầng hầm trong vách tường, giúp ta bán đi, giúp ta bán đi, đem tiền đưa đến, đưa đến Entis nam bộ, Nossier tiểu trấn, cho ta, cho ta cha mẹ, nói ta, nói ta, thật phát tài. . ."

	Danis dừng lại, gian nan nói:

	"Nói ta, nói ta trở thành, một xuất sắc, xuất sắc nhà mạo hiểm.

	"Còn có. . . Nói một tiếng, nói một tiếng, xin lỗi. . ."

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ướt át, tựa hồ hồi tưởng lại lúc trước kia phản nghịch thiếu niên.

	Xin lỗi, lão đầu, mẹ, ta không thể về nhà. . . Danis trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy mình sinh mệnh sắp kết thúc.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow thò tay , ấn đến trên vết thương của mình, chợt gạt ra ngoài.

	Danis bi thương kẹt một chút, chỉ cảm thấy giữa ngực bụng đã chết lặng đau đớn đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, tay trái lại phảng phất đứt gãy.

	Hắn biểu cảm ngây ngốc nhìn về phía Klein, Klein lẳng lặng xem hắn, gần hai giây không một người nói chuyện.

	Rốt cục, hắn ngạc nhiên nhìn xuống, phát hiện chính mình vết thương trí mạng đã quỷ dị khỏi hẳn, cánh tay trái thì máu thịt be bét, xương trắng lòi ra.

	Ta, ta không sao? Danis chớp chớp mắt, còn có chút đắm chìm tại người sắp chết bi ai cùng uể oải bên trong.

	"Vì sao không, trước trị liệu?" Hắn sững sờ hỏi.

	Klein quay đầu ngắm nhìn không có người nào phố Hải Phòng mặt khác một bên, ngữ khí không có chút rung động nào nói:

	"Chờ ngươi nói xong.

	"Đây là lễ phép."

	Lễ phép ngươi son of b!tch! Ta vừa rồi thật tại bàn giao di ngôn a! Danis lưng eo dùng sức, chợt xoay người đứng lên.

	Hắn cảnh giác nhìn hướng bến tàu, chỉ thấy một cỗ khói đặc đang bốc lên trên, đây chính là hắn vừa rồi chiến đấu tạo thành hậu quả.

	Bởi vì phòng ốc bị ta thiêu đốt, "Sắt thép" Mcvity sợ quan phương phi phàm giả quan tâm bên này, lại bị kia âm ảnh mê hoặc, cho nên không thể truy đuổi qua đến. . . Danis nháy mắt minh bạch sự tình phát triển.

	"Trước tìm địa phương ở." Klein xòe ra tay, tiếp nhận một giọt mưa.

	Không biết có hay không triệt để thoát khỏi nguy cơ Danis lúc này gật đầu:

	"Được."

	Nhìn ra được, Gehrman. Sparrow tên điên này tuyệt không sợ "Sắt thép" Mcvity, thậm chí không sợ "Huyết chi thượng tướng" . . . Loại thời điểm này, ta liền đặc biệt thưởng thức hắn điên cuồng. . . Hỏng bét, ta đem của cải của ta bại lộ cho hắn. . . Danis vừa thở hắt ra, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Klein xách rương hành lý cùng thủ trượng, trầm mặc đi ở phía trước, trong lòng chỉ có một ý niệm đang vang vọng:

	Mẹ nó, là hải tặc liền so ta có tiền. . .

	. . .

	Khu Hoàng Hậu.

	Sắp rời khỏi Backlund Audrey trốn ở chính mình trong phòng thí nghiệm hóa học, dùng đến từ quỷ hút máu tiên sinh Trưởng Giả chi thụ trái cây, Kính Long huyết dịch, cùng lúc trước sưu tập đến tài liệu khác, điều phối "Bác sĩ tâm lý" ma dược.

	Lần này, nàng không có lại để cho Susie thủ tại ngoài cửa, mà là ngồi xổm ở bên trong, bàng quan quá trình —— Bá tước Hall đã giao phó cho tất cả mọi người, không muốn tại tiểu thư làm thí nghiệm thời điểm đến gần, nhưng nhất định phải thời khắc quan tâm phải chăng có dị biến.

	Hô. . . Audrey nho nhỏ thở phào một cái, đem phối chế thành công ma dược đổ vào dự bị tốt bình thủy tinh bên trong.

	Kia có chút vàng kim chất lỏng nhẹ nhàng dập dờn, phảng phất một biến hình, cự đại đồng tử, tầm mắt có thể chiếu vào trong lòng mỗi người đồng tử.

	"Susie, ghi lại quá trình sao? Ngươi là một điều thành thục, không, ngươi là một thành thục phi phàm giả, về sau phải học được chính mình điều phối ma dược, không, ta không phải không giúp ngươi, chỉ là chỉ ra một loại khả năng, có lẽ có thời điểm, ta không tại ngươi bên cạnh, mà ngươi vừa vặn cần một bình ma dược." Audrey vui vẻ đối lông vàng đại cẩu nói.

	Susie bị giáo dục phải có chút mê mang, chỉ có thể há mồm đáp lại một từ đơn:

	"Gâu!"

	Thu liễm tâm tình, Audrey ngửa đầu uống vào kia bình "Bác sĩ tâm lý" ma dược.
Kết chương.