Chương 173: Núi hoang khách quán

	Mục Mục Đồng cho hắn tờ giấy bên trên, viết chính là kia quỷ tu hạ lạc ở chỗ đó.

	Một cái gọi Ngũ Lý Dịch địa phương.

	Ảo mộng thân ở chạy tới Ngũ Lý Dịch lúc, Giang Chu bản thể cũng không có nhàn rỗi, chạy một chuyến Tàng Thư các, tra tìm Ngũ Lý Dịch tin tức.

	Không có phí bao lớn công phu, hắn liền từ một quyển huyện chí bên trong tìm ra nơi này.

	Ngũ Lý Dịch khoảng cách Sơn Nam huyện rất gần.

	Cũng không phải cái gì đặc biệt ở chỗ đó, trước đây thật lâu, đã từng là một cái quan dịch.

	Bất quá hơn 10 năm trước bởi vì Sơn Nam phản loạn, liền vứt bỏ.

	Qua nhiều năm như vậy, cho dù đầu kia quan đạo đã lần nữa thông hành, cái này Ngũ Lý Dịch cũng không có lần nữa khôi phục.

	Chỗ kia không tính gần, ảo mộng thân khinh công xuất thần nhập hóa, toàn lực thi triển phía dưới, nhanh hơn tuấn mã.

	Từ sáng sớm bắt đầu xuất phát, chờ đuổi tới Ngũ Lý Dịch lúc, đã là lúc chạng vạng tối.

	"Giang Chu" ngay tại quan đạo bên cạnh, phát hiện một khối bị cỏ dại thấp thoáng, dây leo quấn quanh thạch cũ bia đá

	Bốn phía chính là núi hoang rừng hoang, ngay cả trên quan đạo, đều trường rất nhiều đến eo cỏ dại.

	Hiển nhiên, là có rất ít người sẽ đi đường này.

	Cách đó không xa, có một tòa ba tầng cao, chiếm diện tích rất rộng lầu gỗ.

	Bốn phía tường vây đã sụp đổ hơn phân nửa, lộ ra bên trong rậm rạp cỏ dại bụi cây.

	Trung gian lại bị người thanh lý ra một con đường đến, nối thẳng dịch lâu.

	Đại khái là ngẫu nhiên còn sẽ có qua đường người ở đây ký túc, lui tới giẫm đạp, liền lưu lại như thế một con đường.

	"Giang Chu" suy đoán.

	Dù sao cái này dịch lâu chủ thể coi như hoàn hảo, chỉ là rất nhiều cửa sổ đều đã tróc ra.

	So với ngủ ngoài trời hoang dã có thể mạnh hơn.

	Tại cỏ dại trong bụi cỏ, còn có một gốc mấy người ôm hết cao lớn lão hòe thụ.

	Dáng dấp xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là một cái gần đất xa trời còng lưng lão nhân.

	Đầu kia bị thanh lý đi ra tiểu đạo, liền vừa vặn đi qua cái này lão hòe thụ.

	Dịch lâu lụi bại bộ dáng tại cái này u ám sắc trời dưới, có vẻ hơi âm trầm quỷ dị.

	Thỉnh thoảng còn có không biết tên chim muông thú chạy tiếng kêu kì quái truyền đến.

	Nơi này như là xuất hiện ở trong phim ảnh, xác định vững chắc chính là một bộ phim ma.

	Trừ bất đắc dĩ, người sống là khả năng không lớn sẽ ở loại địa phương này.

	Nhưng hắn muốn tìm chính là cái quỷ tu, sẽ đợi tại loại địa phương này, ngược lại là không kỳ quái.

	Chỉ bất quá, kia quỷ tu thật sẽ tại loại địa phương này?

	Coi như nơi này ít ai lui tới, thế nhưng không phải là không có người tới.

	Hắn một cái bị Túc Tĩnh ti cùng miếu Thành Hoàng đồng thời đuổi bắt quỷ, lá gan lớn như vậy?

	Mục Mục Đồng chỉ cấp hắn cái này địa chỉ, không có càng nhiều tin tức hơn.

	"Giang Chu" không khỏi sinh ra lòng nghi ngờ.

	Tiểu quỷ này, sẽ không thật sự là lừa gạt hắn a?

	Rừng thưa thớt lúc ấy cũng nhắc nhở qua hắn, lấy thân phận của hắn làm người, hẳn là sẽ không nói nhảm.

	Tả hữu cũng tới, liền trước xem rõ ngọn ngành lại nói.

	"Giang Chu" nghĩ nghĩ, dứt khoát giẫm lên thật dày cây cỏ, đi vào.

	Đi qua lão hòe lúc, hắn phát hiện rễ cây vạt áo để một chút đã hư thối cống phẩm.

	Còn có một tầng thật dày bụi đất.

	Không khỏi đánh giá thêm vài lần cái này gốc lão hòe.

	Sợ là có người thường xuyên ở đây tế bái.

	Cũng không biết tế bái chính là vong người, vẫn là, cái này gốc lão hòe?

	Tạm thời buông xuống những ý niệm này, đi vào dịch lâu.

	Trước hết nhất nhìn thấy chính là một cái rộng rãi phòng khách, bên trong xem ra so bên ngoài đều muốn lụi bại.

	Khắp nơi đều là mạng nhện bụi đất, phế phẩm cái bàn, còn có tản mát các loại chén bát chờ đồ vật mảnh vỡ.

	Chính giữa có một ngôi lầu bậc thang, ngược lại là bảo tồn được rất hoàn chỉnh.

	"Giang Chu" đạp lên cầu thang, chậm rãi đem cái này dịch trong lầu mỗi một cái gian phòng đều xem xét một lần.

	Trừ thử nghĩ rắn rết, không còn có phát hiện bất luận cái gì sẽ động đồ vật.

	"Thối tiểu quỷ, thật bị lừa rồi?"

	"Giang Chu" trở lại lầu một phòng khách, nhịn không được cắn răng tự nói.

	"Phía trước chính là Ngũ Lý Dịch quán!"

	"Tất cả nhanh lên một chút! Sắc trời muộn,

	Không thể lại đi, hôm nay ngay ở chỗ này ký túc một đêm!"

	Đúng lúc này, tiếng người nói nương theo lấy một trận lộn xộn tiếng bước chân truyền đến.

	"Cái chỗ chết tiệt này, cũng có thể gọi dịch quán? Có thể ở lại người sao?"

	"Như thế nào đi nữa cũng có mảnh ngói che thân, bằng không ngươi tại bên ngoài ngủ ngoài trời đi?"

	"Đừng nói nhảm, mau đem hàng hóa đều chuyển vào đến, nhìn sắc trời này, không chừng nửa đêm về sáng muốn mưa, có thể tuyệt đối đừng xối."

	Tiếng người nói càng ngày càng gần, rất nhanh liền đến dịch quán bên ngoài.

	"Ồ? Có người?"

	Tiên tiến nhất đến, là một cái trung niên, mặc dù phong trần mệt mỏi, nhưng mặc trên người y phục lại là thượng hạng tài năng, hiển nhiên là có chút thân gia.

	Lại liên tưởng đến vừa rồi nghe được, "Giang Chu" đoán chừng là qua đường hành thương.

	Bây giờ Đại Tắc, mặt ngoài thái bình, nhưng đó là tại quận quốc thành trì bên trong.

	Địa phương còn lại, không phải cường đạo dã thú, chính là yêu ma quỷ quái, một chút cũng không yên ổn.

	Người bình thường là có rất ít dám đi xa nhà.

	Cái này cũng thúc đẩy sinh trưởng ra rất nhiều hành thương.

	Những người này, phần lớn là gan lớn không sợ chết, trên thân khẳng định cũng có chút võ nghệ.

	Người kia ôm quyền nói: "Vị huynh đài này, chúng ta là từ Thành châu đến hành thương, dọc đường nơi đây, quấy rầy các hạ."

	"Giang Chu" cười nói: "Tại hạ cũng là qua đường người, nhờ vào đó che thân, nói thế nào quấy rầy?"

	"Ha ha, đều là đi ra ngoài bên ngoài, đại gia phải nên lẫn nhau chiếu cố, đã hữu duyên ở đây gặp nhau, huynh đài nếu là có gì cần, một mực chào hỏi."

	Trung niên cởi mở cười nói, sau đó cũng không lo nổi cùng "Giang Chu" nhiều lời.

	Trở lại chỉ huy đồng hành người đem từng rương hàng hóa chuyển vào đường bên trong.

	Đại ước chừng hai mươi người, chuyển vào đến hàng hóa chất đầy phòng khách một góc.

	"Cha! Nơi này cùng thoại bản thảo luận nháo quỷ núi hoang dã miếu, khách quán giống như, ngươi nói có thể hay không thật sự có quỷ quái ẩn hiện a?"

	Một cái thân mặc trang phục thiếu nữ từ trong đám người chui ra, có chút hưng phấn lôi kéo trung niên nhân kia nói.

	"Phi! Nói hươu nói vượn!"

	Trung niên gắt một cái, hướng bốn phía ôm quyền bao quanh thở dài: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, có quái chớ trách, có quái chớ trách!"

	"Lăng nhi! Vi phụ đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Đi ra ngoài bên ngoài, không nên nói lung tung!"

	"Nha. . ."

	Thiếu nữ bị quở trách, có chút mất hứng có chút miết miệng.

	Mặc dù yên tĩnh trở lại, một đôi đen lúng liếng ánh mắt lại là tại bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, xem ra rất bất an phần.

	Nhìn thấy đường bên trong "Giang Chu", hai mắt có chút sáng lên.

	Lại lôi kéo trung niên nói: "Cha, người này dáng dấp thật tuấn a."

	Trung niên sắc mặt trì trệ, trừng nàng liếc mắt một cái, lại ngượng ngùng nhìn về phía "Giang Chu" : "Tiểu nữ không hiểu chuyện, huynh đài chớ trách."

	"Giang Chu" chỉ là cười cười: "Không sao. "

	Nữ tử kia bị quở mắng, lại vẫn tại dùng đôi mắt tại "Giang Chu" trên thân bay tới bay lui.

	Làm cho trung niên rất mất mặt, nhưng cùng lúc cũng ẩn ẩn lộ ra mấy phần phòng bị.

	Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ tại loại này hoang sơn dã lĩnh địa phương, nhìn thấy một cái dung mạo khí độ xuất chúng như thế công tử ca.

	Chính là dừng chân mà thôi, có thể ngàn vạn không thể để cho người đem nữ nhi của mình cũng cho ngoặt đi.

	"Giang Chu" hiện tại một thân áo bào trắng, xem ra nhã nhặn, hắn bản tướng cũng rất xuất chúng, ở trong môi trường này càng để người chú ý.

	"Đông gia, phía trên gian phòng có rất nhiều còn có thể ở, chúng ta thu thập mấy gian đi ra, ngài cùng tiểu thư ngay tại phía trên ủy khuất một đêm đi."

	Một lát sau, một cái eo vác lấy đao trang phục hán tử từ trên lầu đi xuống, đối trung niên nói.

	"Tốt, ngươi cũng mang theo huynh đệ đều đến trong phòng nghỉ ngơi đi, nơi này lưu lại một bộ phận nhân thủ là xong."

	Trung niên nói, đối "Giang Chu" nhẹ gật đầu, liền kéo lấy có chút không tình nguyện thiếu nữ lên lầu.

	Kia đeo đao hán tử dùng mang theo ánh mắt cảnh giác đảo qua "Giang Chu", liền đi an bài những người khác nghỉ ngơi.

	"Giang Chu" cũng mặc kệ bọn hắn.

	Ngay tại phòng khách tìm cái dù sao sạch sẽ nơi hẻo lánh, ngồi trên mặt đất.

	Mặc dù hắn đã hoài nghi mình bị cái kia Mục Mục Đồng lừa gạt, nhưng cũng không có định lúc này rời đi.

	Tạm thời ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đến phụ cận hỏi thăm một chút, nhìn có không có tin tức hữu dụng gì.

	Hắn có dự cảm, tối nay cái này dịch quán bên trong sẽ xảy ra chuyện.

	Núi hoang khách quán, người đi đường ký túc, nửa đêm canh ba. . .

	Cái này căn bản là kinh điển quỷ đoạn phim đầu nha.

	"Giang Chu" trong lòng âm thầm phun rãnh.

	Quả nhiên, đến sau nửa đêm, hắn liền nghe được rít lên một tiếng từ trên lầu truyền tới. . .
Kết chương.