Chương 1112 : Ngươi cho rằng?.
" Kalivy! Bạc Lai Ân! " 

" Là bọn hắn. " 

" Bọn hắn thế mà hợp tác. " 

Hai phe nhân mã ánh mắt đều rơi vào Kalivy cùng Bạc Lai Ân trên thân, bọn hắn là thành danh nhiều năm Tinh Chủ, lần này mặc dù bí mật đến đây tham gia thí luyện, nhưng tin tức vẫn là tiết lộ ra ngoài, bị thế lực khác cảnh giác. 

Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia liếc nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý tứ. 

Hợp tác. 

Trước giải quyết Kalivy cùng Bạc Lai Ân. 

Trước một giây, bọn hắn còn đang tranh cướp lẫn nhau, ý đồ giết chết đối phương. 

Nhưng một giây sau lại quả quyết hợp tác. 

Hai người đem ý nghĩ nhanh chóng truyền cho riêng phần mình thủ hạ, sau đó, Khuynh Hồng Nguyệt truyền âm nói: " Ta giải quyết Kalivy, ngươi đến giải quyết Bạc Lai Ân, thế nào? " 

" Có thể. " 

Clotia khẽ vuốt cằm. 

Bạc Lai Ân từng có Bạc hoàng xưng hào, tại Tinh Chủ bên trong thanh danh dù lớn, nhưng nàng vậy không giả. 

Biết được nàng người, cũng biết danh hào của nàng, Thời Gian hoàng. 

Nàng nghe nói Bạc Lai Ân vậy nắm giữ viên mãn Thời Gian pháp tắc, đã từng có người đem bọn hắn cả hai đối đầu so, nhưng nàng căn bản khinh thường đi so sánh. 

Viên mãn Thời Gian pháp tắc lại như thế nào? 

Trong vũ trụ, dạng này quái vật Tinh Chủ tuy ít, nhưng cũng không phải là độc nhất vô nhị, nhưng chỉ có nàng được trao cho Thời Gian hoàng xưng hào, ở trong đó ý nghĩa, không phải những cái kia nắm giữ thời gian viên mãn pháp tắc người có thể tưởng tượng. 

" Công việc không biết, tốc chiến tốc thắng! " 

Chọn lựa tốt riêng phần mình đối thủ, các nàng không có nói nhảm, trực tiếp liền dẫn đầu riêng phần mình thủ hạ đánh tới. 

Tất nhiên nơi này giao chiến điểm khả năng hấp dẫn đến Kalivy cùng Bạc Lai Ân, như vậy cũng có thể hấp dẫn đến người khác, bởi vậy không nên ở lâu. 

Tuy nói bọn hắn đều không sợ những tinh khu khác người dẫn đầu, nhưng vậy không muốn bị người kiếm tiện nghi. 

" Quả nhiên, hóa giải mâu thuẫn phương pháp tốt nhất, chính là cho bọn hắn tìm một cái cùng chung địch nhân. " Bạc Lai Ân nhìn thấy chạy thẳng tới hai nữ, lắc đầu cười một tiếng. 

Kalivy liếc mắt nhìn hắn, " Bọn hắn tựa hồ phân công tốt, ngươi chống đỡ được a? " 

" Bọn hắn có chí bảo, ta đoán chừng không được, trừ phi Tô huynh nguyện ý mượn một kiện chí bảo cho ta. " Bạc Lai Ân nói. 

Bọn hắn chí bảo đều tại Tô Bình trong tay, dứt bỏ chí bảo lời nói, hắn cũng không sợ. 

" Không cần. " 

Tô Bình nói: " Các ngươi đều có thương tích trong người, bọn hắn giao cho ta, các ngươi kiềm chế lại những người khác là được. " 

Kalivy cùng Bạc Lai Ân trong lòng đều là thở dài, vốn muốn mượn cơ hội này đòi lại chí bảo, nhưng hiển nhiên Tô Bình không có như thế ngu xuẩn. 

Về phần bọn hắn tổn thương...... Hoàn toàn chính xác có tổn thương. 

Nhưng còn không phải ngươi đánh? 

Hai người không nói gì, cũng không nói thêm cái gì, bọn hắn đáy lòng cũng có chút chờ đợi, muốn lần nữa nhìn thấy Tô Bình tiểu thế giới, hi vọng có thể nhiều lần quan sát, tìm hiểu ra trong đó tinh diệu nguyên do. 

" Giết! ! " 

Khuynh Hồng Nguyệt phất tay, dưới trướng mấy chục đứng đầu Tinh Chủ, lập tức hướng Kalivy bên này thủ hạ đánh tới. 

Mà Khuynh Hồng Nguyệt vọt thẳng hướng Kalivy, nàng mái tóc màu đen, da thịt như mỡ đông giống như, nhìn qua có loại cổ điển đẹp, giống như là từ thi họa bên trong đi ra một dạng. 

" Kalivy, đã sớm nghe qua tên tuổi của ngươi, để bản cung đến kiểm nghiệm kiểm nghiệm, các ngươi tinh khu có hay không khoác lác. " Khuynh Hồng Nguyệt quát. 

Kalivy khóe miệng bĩu một cái, nếu như không phải chí bảo tại Tô Bình nơi đó, nàng thật sẽ không nhẫn cơn tức này. 

" Đối thủ của các ngươi là ta. " 

Tô Bình bước ra một bước, đi vào Khuynh Hồng Nguyệt trước mặt. 

" Lấy ở đâu tiểu quỷ, cút sang một bên. " Khuynh Hồng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình tu vi chỉ là Tinh Không cảnh, lập tức sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới còn có Tinh Không cảnh dám trà trộn vào đến, hơn nữa còn lăn lộn đến trung ương đại lục khu trung tâm. 

Nàng không có khách khí, trực tiếp quát tháo. 

Tô Bình trả lời là một quyền. 

Trong chốc lát, óng ánh thần lực bộc phát, quyền thế đem phụ cận đỉnh núi hòn đá đều cho nghiền nát. 

Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt đột biến, có chút chấn kinh, Tô Bình quyền thế bên trong dung hợp viên mãn Hỗn Độn pháp tắc cùng Viêm đạo, nhìn qua, một quyền này giống một viên thiêu đốt đỏ đậm thiên thạch. 

" Cái này cái quỷ gì! " 

Khuynh Hồng Nguyệt nhanh chóng xuất thủ, một chưởng vỗ ra, toàn bộ hư không tựa hồ bị một chưởng này cho nâng lên, có phá núi đoạn biển uy năng, đem Tô Bình quyền đầu cứng miễn cưỡng tiếp được. 

Nhưng nàng trong lòng cực kỳ chấn động, một cái Tinh Không cảnh tiểu quỷ, thế mà nắm giữ hai đầu viên mãn quy tắc? ! 

" Còn không có kết thúc. " 

Tô Bình đôi mắt như rực rỡ vụt bay, bỗng nhiên bộc phát hàn ý. 

Thần kiếm ngưng tụ, một kiếm giận chém mà ra. 

Lần này, hắn trực tiếp vận dụng hai tầng tiểu thế giới sức mạnh, bao trùm nơi cánh tay bên trong, bạo tạc tính chất sức mạnh đủ để đem hạng nhất tinh cầu đều một kiếm chém thành bụi bặm. 

Khuynh Hồng Nguyệt con ngươi co vào, có chút kinh sợ, nhưng nàng cũng không lui lại, trong lòng tràn ngập tức giận cùng không phục, một cái Tinh Không cảnh lại mưu toan áp chế nàng? 

Không có khả năng! 

Oanh một tiếng, nàng chiến thể bộc phát, một chưởng nghênh tiếp. 

Nhưng sau một khắc, bàn tay của nàng lại bị chém ra miệng máu, sức mạnh cuồng bạo ép dưới, Khuynh Hồng Nguyệt thân thể cấp tốc sụt giảm, hung hăng đụng vào phía dưới trên đỉnh núi, đem nguyên một ngọn núi cho áp sập, chung quanh đều bị đánh rách tả tơi. 

Một màn này để Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia hai phe người đều thấy ngây người, khó có thể tin. 

Lúc trước bọn hắn đang lúc giao chiến, tự mình thể nghiệm qua Khuynh Hồng Nguyệt sức mạnh, nữ nhân này nắm giữ hai đầu viên mãn chí cao pháp tắc, còn nắm giữ to to nhỏ nhỏ mười mấy đầu viên mãn đại đạo, đồng thời lẫn nhau đặc tính dung hợp đến cực kỳ thông thạo, tại Tinh Chủ cảnh bên trong, có thể nói là vô địch quái vật! 

Giờ phút này thế mà bị áp chế? ! 

Oanh! 

Mặt đất đột nhiên truyền đến tiếng vang, Khuynh Hồng Nguyệt một thân ngọn lửa, tỏa ra rực mang, phía sau có sinh động như thật phượng dực giãn ra, nàng là một loại đặc thù biến dị thần thể, không có bị Liên bang vũ trụ ghi chép, chỉ ở chính nàng tộc điển bên trong ghi chép. 

Đây là một loại cổ lão Phượng tộc, uy năng cực mạnh, hơi kích phát ra một chút tiềm năng, liền có thể để nàng lĩnh ngộ ra viên mãn Viêm đạo. 

Mà đạt tới Phong Thần cảnh sau, còn có thể từ trong huyết mạch đạt được cổ lão phượng huyết thần ấn, để nàng tại Phong Thần cảnh bên trong, đều có nhẹ nhõm bước vào Thiên Quân cấp một tư cách! 

Nhưng, vẻn vẹn phổ thông Thiên Quân, nàng lại cũng không hiếm có! 

Nàng muốn làm, liền muốn làm đứng đầu nhất Thiên Quân, để Chí Tôn đều không thể làm gì, nhìn mà sinh thán Thiên Quân! 

Đây cũng là nàng khổ tu chín vạn năm, chậm chạp không có bước vào Phong Thần cảnh nguyên nhân. 

Nếu như là tại ngoại giới, lấy nàng cùng sau lưng mình thế lực ban cho rất nhiều bí bảo, liền xem như Phong Thần cảnh, đều không thể làm sao nàng, trừ phi là Thiên Quân, mới có thể đưa nàng giết chết. 

Nhưng ở cái này thí luyện bên trong, cấm thần quy tắc phía dưới, nàng rất nhiều bí bảo đều không thể sử dụng, nhưng cuối cùng như thế, nàng vẫn là đứng đầu nhất chiến lực! 

" Ngươi chọc giận ta! " 

Khuynh Hồng Nguyệt như phi phượng giống như đôi mắt, tràn ngập lửa giận, bàn tay nàng lật ra, một đường phượng vũ giống như chí bảo xuất hiện, nhìn qua là một cây cực kỳ óng ánh lông vũ. 

Giờ phút này, theo bàn tay của nàng huy động, trong chốc lát toàn bộ hư không lập tức bốc cháy lên. 

" Viêm đạo? Không phải, đây là Phong Thần sức mạnh! " 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, chung quanh trở nên vô cùng nóng bức, liền hắn đều có loại đưa thân vào trong biển lửa đốt cháy cảm giác, thân thể gặp nóng bỏng gặm ăn, đau đớn vô cùng. 

Nhưng hắn biểu lộ không có mảy may biến hóa, so đây càng mãnh liệt gấp mười đau đớn, hắn đều đã quen thuộc, như gia thường cơm rau dưa. 

Chỉ nhìn Tô Bình biểu lộ, Khuynh Hồng Nguyệt còn tưởng rằng chính mình chí bảo không có ảnh hưởng đến đối phương, nhưng thông qua sức mạnh cảm giác, nàng có thể nhìn thấy Tô Bình thân thể ngay tại thiêu đốt. 

" Tên khốn này là không có cảm giác đau a? Nhưng đây cũng không phải là trên nhục thể cảm giác đau liền có thể ngăn cản, mà là linh hồn ý chí đồng thời thiêu đốt, trừ phi, sức mạnh ý chí của hắn không phải bình thường......" Khuynh Hồng Nguyệt trong lòng kinh nghi. 

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên tế ra kim cờ. 

Kim cờ nhanh chóng bay lượn, xuyên thấu chung quanh pháp tắc trở ngại, quấn ở Khuynh Hồng Nguyệt trong tay xích vũ bên trên. 

Cái này xích vũ chí bảo, là Khuynh Hồng Nguyệt phía sau Chí Tôn vì nàng chế tạo riêng, chỉ có nàng mới có thể phát huy ra cái này chí bảo uy năng, những người khác liền xem như nhận chủ, hiệu quả vậy vô cùng bình thường, còn không bằng một chút đứng đầu Tinh Chủ binh khí. 

Nhưng giờ phút này, tại kim cờ dã man quấn quanh dưới, xích vũ bị một mực trói buộc chặt. 

Chung quanh hừng hực sức mạnh, vậy nhanh chóng tiêu tán. 

" Chí bảo? " 

Tất cả mọi người thấy ngơ ngẩn. 

Ai cũng không ngờ tới, vị này Tinh Không cảnh trong tay thế mà nắm giữ lấy một kiện chí bảo. 

Chẳng lẽ, hắn chính là bọn hắn cái kia tinh khu người dẫn đầu? 

Nói như vậy, tăng thêm Kalivy cùng Bạc Lai Ân, chính là tam phương hợp tác! 

Không đợi đám người phản ứng, Tô Bình đã lại lần nữa hướng Khuynh Hồng Nguyệt đánh tới. 

Khuynh Hồng Nguyệt hơi biến sắc mặt, Tô Bình có thể xuất ra chí bảo để nàng không ngờ tới, càng không ngờ tới chính là cái này chí bảo thế mà có thể trực tiếp trói buộc chặt nàng chí bảo, nàng có thể cảm giác được, cho nàng một chút thời gian, nàng chí bảo liền có thể đốt xuyên cái này kim cờ, nhưng Tô Bình tựa hồ không có cho nàng thời gian ý nghĩ. 

" Ngươi cho rằng, ta liền món này chí bảo sao? " 

Khuynh Hồng Nguyệt lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái xanh thẳm hình cầu, giống một đoàn thủy, tròn trịa vô hình. 

Hình cầu rất nhanh liền thuận ngón tay của nàng, bao trùm đến trên người nàng, hóa thành một đường màu xanh thẳm thủy thuẫn. 

Hiển nhiên, đây là nàng từ trong tay người khác cướp tới, mà lại vừa lúc bởi vì nàng chí bảo là Hỏa thuộc tính, có thể khắc chế đối phương, mới đem đánh chết, giành lại chí bảo. 

" Ngươi cho rằng, ta liền món này chí bảo sao? " 

Tô Bình cấp tốc tới gần đồng thời, đem đối phương một chữ không kém địa thuật lại một lần, nghe được Khuynh Hồng Nguyệt khẽ giật mình. 

Sau một khắc, Tô Bình trong tay xuất hiện một thanh chiến búa! 

Tạo hình cực kỳ khoa trương, tràn ngập dã man cùng cuồng bạo sức mạnh chiến búa, chỉ từ bề ngoài liền không khó tưởng tượng, đây là một kiện rất có lực phá hoại chí bảo thần binh! 

Khuynh Hồng Nguyệt lập tức trên mặt biến sắc. 

Cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ, thế mà giết chết qua khác tinh khu người dẫn đầu? 

Một kiện chí bảo, liền đại biểu cho một cái tinh khu! 

Những người khác cũng đều nhìn mộng, lúc trước ai cũng không để ý Tô Bình, cho dù có người nhận ra, vậy lơ đễnh, thậm chí cảm thấy phải có chút buồn cười, bọn hắn thừa nhận Tô Bình thiên phú là không tệ, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đến tham gia lần này thí luyện. 

Cuối cùng, Tô Bình nội tình quá bạc nhược. 

Có tư cách ở đây cạnh tranh, đều là tu luyện vài vạn năm đứng đầu Tinh Chủ! 

" Phá hư! " 

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên phát động chiến búa bên trên Phong Thần sức mạnh, một luồng vượt qua Hủy Diệt pháp tắc sức mạnh lập tức quét ngang mà ra, nếu như không có chí bảo, gần như không có khả năng ngăn trở cái này chiến búa một kích! 

Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt cũng thay đổi, có chút kinh sợ. 

Nàng cũng không lui lại, đồng dạng lực bộc phát lượng hướng Tô Bình đánh tới. 

Nàng tin tưởng mình chí bảo có thể ngăn cản cái này chiến búa một kích, nhưng nàng sẽ không cho Tô Bình lần tiếp theo cơ hội xuất thủ. 

Hừng hực ngọn lửa như muốn bao phủ bầu trời, Khuynh Hồng Nguyệt phía sau tiểu thế giới nổi lên, là chân thật tiểu thế giới, bên trong quy tắc cùng tín ngưỡng sức mạnh, trút xuống đến trên người nàng, ở trong tay nàng xuất hiện một cây hỏa văn thương, thiêu đốt thành lớn diễm, đột nhiên hướng Tô Bình ám sát mà đi. 

" Ngươi cho rằng, ta liền hai món chí bảo này sao? " Tô Bình lên tiếng lần nữa. 

Sau một khắc, thần thuẫn xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ.
Kết chương.