Chương 530 : Ngu xuẩn chiến tranh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Liệp Ưng huyết thủy đã tan làm khủng bố liệt diễm, khả năng này là đã sớm an bài tốt tới nhằm vào nàng, nhưng Rilsa cũng không thèm để ý những này, làm ngươi đã đói tới trình độ nhất định lúc, dù là biết rõ là độc dược, ngươi cũng sẽ không chút do dự coi như thức ăn nuốt xuống đi.

	Từng nhánh đội ngũ chính tại Luân Hồi Chi Môn phía dưới tụ tập, hình thành một cái tiếp theo một cái độc lập đội hình sát cánh nhau, có đội hình sát cánh nhau nhiều người, hơn nghìn người, có đội hình sát cánh nhau người ít, chỉ có mười mấy cái.

	Bọn hắn cờ xí khác biệt, tộc huy cũng không đồng dạng, đây không phải là Luân Hồi Thần giáo trong giáo lực lượng, mà là Luân Hồi Thần giáo phía dưới gia tộc thế lực.

	Tại Luân Hồi cùng Trật Tự chiến tranh bên trong, gia tộc thế lực cơ hồ không có nhận đến cái gì ảnh hưởng đến, mà Luân Hồi sở dĩ nhanh chóng như vậy hướng Trật Tự đầu hàng, cũng là bởi vì không có tiềm lực chiến tranh.

	Bởi vì lúc ấy lấy Simosen cầm đầu gia tộc thế lực, cũng không nguyện ý đem gia tộc nội tình lấy ra đi cùng Trật Tự Kỵ sĩ đoàn đem chiến tranh tiến triển xuống dưới.

	Người sáng suốt đều rõ ràng, trừ phi cái khác chính thống Thần giáo lựa chọn tham chiến trợ giúp, nếu không Luân Hồi không có khả năng đánh thắng trận chiến tranh này, bọn hắn tất nhiên là trận chiến tranh này kẻ thất bại, nhưng nếu như có thể đem chiến tranh tiếp tục kéo dài liền có thể gia tăng Trật Tự tiêu hao vì tiếp xuống đàm phán tranh thủ đến tốt hơn điều kiện, giảm xuống tổn thất.

	Có thể gia tộc thế lực, cự tuyệt mức tiêu hao này.

	Đứng tại lập trường của bọn hắn, bọn hắn càng muốn chiến tranh sớm ngày kết thúc, lại lấy chiến bại chi danh lần nữa quật khởi, cầm về vị trí của mình.

	Chiến hậu Simosen dòng họ lại lần nữa trở thành Thủ môn nhân, chính là gia tộc thế lực trở về trực tiếp nhất biểu tượng.

	Nếu không, một chút bình thường một chút, y theo lúc ấy Luân Hồi Thần giáo thực lực tổng hợp, như thế nào đi nữa cũng không khả năng đánh một ngày liền đầu hàng.

	Cũng bởi vậy, Trật Tự Thần giáo tích cực hấp thụ " thắng lợi giáo huấn" :

	Lấy lần này người trẻ tuổi tuyển chọn với tư cách điểm xuất phát, một trận nhằm vào trong giáo gia tộc thế lực cải cách, chính tại mở màn.

	Làm Romil thân hình xuất hiện tại không trung lúc, phía dưới từng cái gia tộc đội hình sát cánh nhau mới bắt đầu vò cùng, dựa theo thành phần thuộc tính ghép lại thành thích hợp chiến tranh đội ngũ, chư vị Giáo chủ đại nhân phối hợp lấy Tộc trưởng các đại nhân cùng một chỗ, chính tại tổ chức lấy chi này cũng không yếu kém lực lượng.

	Romil hai mắt nhắm nghiền, thân là Thủ môn nhân, nàng đương nhiên biết rõ Luân Hồi Thần giáo hiện tại chỗ tồn tại to lớn vấn đề, nhưng nàng nhưng không có biện pháp đi giải quyết, bởi vì chính nàng chính là một vấn đề.

	Nhưng bây giờ, nàng bỗng nhiên ý thức đến, vấn đề đã khuếch tán đến Luân Hồi Chi Môn bên trong.

	Rilsa đến trước cửa thời gian so trong dự đoán nhanh hơn rất nhiều, chuyện này ý nghĩa là trong cửa Luân Hồi Thần giáo vẫn chưa tiến hành hữu hiệu ngăn cản, thậm chí, khả năng căn bản cũng không có làm bất kỳ ngăn trở nào.

	Mà muội muội của mình, lại tại cùng chính mình thông tin bên trong, một mực nói với mình ngăn trở vất vả cùng với chỗ trả ra đại giới, nói với mình đã trì trệ Rilsa bộ pháp, thậm chí còn cầu khẩn chính mình kế tiếp mười năm giảm bớt thí luyện giả danh ngạch cùng với giảm bớt đối với môn nội Luân Hồi Thần giáo linh hồn lựa chọn số lượng.

	Nhìn lại lúc này đại môn khe hở ở giữa, một cánh tay cùng một cái đầu đã nhô ra tới Rilsa, Romil biết rõ, muội muội của mình không chỉ có muốn bảo tồn thực lực, nàng còn muốn bên ngoài Luân Hồi Thần giáo trả giá càng lớn đại giới.

	"Rống!"

	Bị cắn nát nuốt hơn phân nửa Liệp Ưng thi thể, rốt cục bị Rilsa vứt xuống, tàn phá thi thể rơi vào lúc trước kia từng bãi từng bãi tích dịch bên trong, rất nhanh, từ bên trong đó sinh trưởng ra từng cái có được người bình thường lớn nhỏ côn trùng, thi khối không ngừng tiêu tan, côn trùng số lượng cũng tại càng ngày càng nhiều.

	Rilsa bắt đầu dùng sức đè ép đại môn, nếm thử để cho mình ngực từ bên trong cửa đi ra, tiếng cọ xát chói tai không ngừng truyền đến, vô số năm qua, Luân Hồi Chi Môn, lần thứ nhất hưởng thụ " cửa" đãi ngộ.

	Tất cả mọi người vào lúc này ngẩng đầu, phía trên xuất hiện một cái lỗ đen, tự hắc động bên trong, có từng đạo khí tức cường đại chính tại tràn tán, kia là Luân Hồi Thần giáo Trưởng Lão hội.

	Romil thân hình di chuyển về phía trước, đi tới Bích Thần ngay phía trước.

	"Bích Thần, ta chính là Luân Hồi Thủ môn nhân, ta lấy Thủ môn nhân danh nghĩa hướng ngươi phát thệ, nếu như ngài bây giờ chọn lựa lui về trong cửa, ta Luân Hồi Thần giáo sẽ vì ngài dâng lên đủ khả năng phía dưới hết thảy đãi ngộ."

	Bích Thần không nhìn Romil lời nói, tiếp tục hướng ngoài cửa nhô ra lấy thân thể của mình.

	Romil lựa chọn lui lại, nàng biết rõ loại này đàm phán không có khả năng thành công, chỉ coi là đi đến cuối cùng một đạo trình tự.

	Sau một khắc, từ phía trên trong lỗ đen, có mười hai đạo cột sáng rơi xuống, hóa thân thành mười hai đạo to lớn thân ảnh.

	Rilsa đối với cái này vẫn như cũ lựa chọn một chút cũng không có xem, nàng hơn phân nửa ngực đã nhô ra đại môn.

	Mười hai đạo to lớn thân ảnh bắt đầu ngâm xướng, Luân Hồi Chi Môn tại cầu nguyện âm thanh bên trong phát ra tiếng vang, đại môn bắt đầu chậm rãi đóng lại, loại này đóng lại không phải ngay từ đầu loại kia tiêu tán, bởi vì bọn hắn rõ ràng, chỉ là đơn thuần nhường Luân Hồi Chi Môn tan biến căn bản là không cách nào giải quyết lúc này vấn đề, bởi vì Bích Thần có thể dùng nàng năng lực đem Luân Hồi Chi Môn lần nữa gọi ra tới rồi.

	Chỉ có tại thân thể nàng vừa qua đi một phần ba lúc, đây là an toàn nhất cũng là hữu hiệu nhất một cái tiết điểm, có thể lấy lợi dụng đại môn, đem Rilsa kẹp lấy, thậm chí . . . Kẹp chết!

	Rốt cuộc, Luân Hồi Chi Môn bản thân, chính là một kiện cực kỳ hoàn chỉnh lại cường đại Thần khí!

	Kịch liệt hơn tiếng ma sát truyền đến, Rilsa há miệng ra, tại lúc này, ngay cả Thần, đều cảm thấy được to lớn đau nhức.

	Nàng kia sớm nhất nhô ra đi cánh tay, bắt đầu không ngừng đập cửa mặt, cái này như là một loại phát tiết.

	Đại môn vẫn còn tiếp tục phát lực, Rilsa ngực cũng chính tại vết lõm.

	Hậu phương, tất cả Luân Hồi Thần quan nhóm trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bọn hắn đối Thần là có một loại đến từ trong xương cốt sợ hãi cảm giác, nhưng nếu như Thần thật có thể lấy bị Luân Hồi Chi Môn kẹp chết, kết cục như vậy, tuyệt đối là bọn hắn tối vui lòng nhìn thấy.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Rilsa xương sườn bắt đầu từng cây đứt gãy, hết thảy hết thảy, đều chính tại hướng có lợi cho Luân Hồi Thần giáo một phương tại phát triển.

	. . .

	"Bọn hắn vẫn là quá xem thường Thần uy nghiêm." Dahl Lãnh chúa đem chén bên trong rượu sữa uống một hơi cạn sạch, "Hoặc nói, là bởi vì cái này kỷ nguyên Chư Thần không ra, đã để bọn hắn quên đi Thần đến cùng là như thế nào một thứ đáng sợ."

	"Bọn hắn phương pháp như vậy, là sai a?"

	"Khi bọn hắn áp dụng người bình thường cảm thấy hẳn là có thể phương pháp lúc, liền sai lầm rồi."

	"Vậy kế tiếp . . ."

	"Liền xem bọn hắn có thể hay không kịp thời ý thức đến, nếu không, Rilsa đi ra, cũng quá dễ dàng một chút."

	. . .

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Đứt gãy âm thanh càng ngày càng dày đặc, đại môn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chính tại khép kín, tại hai cánh cửa bản ở giữa Rilsa, khoảng cách thân thể bị bẻ gãy kết cục, cơ hồ đang ở trước mắt.

	Mười hai đạo trong cột sáng thân ảnh to lớn, không có một lựa chọn dừng lại, mà là tại tiếp tục điều khiển Luân Hồi Chi Môn tiếp tục tạo áp lực.

	. . .

	"Người bên ngoài, thật ngốc." Trong cửa Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Sumir nhìn về phía trước đại môn nói, "Bọn hắn làm sao dám cho là lấy đơn giản như vậy phương thức, liền có thể giải quyết một tôn Thần?"

	Lango nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như bọn hắn không ngốc lời nói, liền sẽ không tại đối mặt Trật Tự chiến tranh bên trong, thua như vậy sỉ nhục."

	Hai người bọn họ vị trí ở bên trong cửa, cho nên bọn hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy, Rilsa bị lưu ở bên trong cửa nửa sau chặn thân thể, chính tại nhanh chóng khô cạn.

	Thần, chính tại đưa nàng lực lượng của thân thể toàn bộ chuyển dời đến nửa người trên, đã chuẩn bị vứt bỏ nửa người dưới của mình, nàng đang đợi, chờ đợi người ngoài cửa tiếp tục giúp đỡ, dùng cửa lực lượng đưa nàng giải phóng!

	"Oanh!"

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Rilsa phát ra gầm lên giận dữ, thân thể của nàng bị cửa kẹp đoạn, mà Rilsa nửa khúc trên thân thể trực tiếp rơi xuống, thân thể này bộ phận là theo bộ ngực một nửa vị trí hướng lên, bảo lưu lấy đầu cùng hai cánh tay.

	Nhưng bị "Chém ngang lưng" Rilsa vẫn chưa lâm vào suy yếu, làm nàng rơi vào mặt đất tích dịch bên trong lúc, lúc trước vừa mới dựng dục ra tới đám kia lít nha lít nhít côn trùng bắt đầu đổ vào thân thể của nàng.

	Rất nhanh, Rilsa liền thu hoạch được nửa người dưới của mình, mặc dù hai chân của nàng chỉ có bàn tay của nàng dài như vậy, mặc dù hai chân của nàng chỉ có chính mình một ngón tay lớn như vậy, mặc dù bây giờ nàng xem ra không chỉ có dị dạng còn rất buồn cười, nhưng khi nàng hướng lấy một đạo to lớn hư ảnh bổ nhào qua lúc, vẫn như cũ nhường người sợ hãi.

	"Phanh!"

	Cột sáng vỡ tan, Rilsa đi tới vị trưởng lão kia trên đầu, hé miệng, đối đầu của hắn chính là cắn một cái bên dưới, sau đó ra sức hướng lên hất lên.

	Một tên Thần điện Trưởng lão cấp bậc tồn tại, đầu bị cắn đứt phía sau, thể nội linh hồn cùng thân thể huyết nhục tinh hoa cũng cùng nhau bị Rilsa hút vào trong miệng.

	Ngay sau đó, nàng lại nhào về phía một vị trưởng lão khác, đồng dạng, vị trưởng lão này lồng ánh sáng tại Bích Thần trước mặt cũng vẫn như cũ giòn đến như là một tờ giấy mỏng, nàng hé miệng, trực tiếp cắn lấy nó chỗ cổ.

	"Tê lạp!"

	Lại là hất lên, trên cổ phần dưới phân không còn liên hệ cùng một chỗ.

	Đây là một loại cực kỳ hoang đường cảnh tượng, cao cao tại thượng Thần Chỉ, lúc này biểu hiện được như là xấu xí tàn bạo Dị ma, mà nguyên bản tại mỗi cái Thần giáo bên trong đều được hưởng địa vị siêu phàm Thần điện Trưởng lão, lại đơn bạc đến như là một người bình thường.

	Trong lỗ đen, hai tên người mặc Thần bào Thần điện Trưởng lão quỳ rạp trên đất, phun ra hiện lấy kim sắc máu tươi, bọn hắn trước ngực phiêu phù lên mình Thần Cách mảnh vỡ, toái phiến bên trên đã xuất hiện cực kỳ rõ nét vết rạn.

	"Không thể như vậy cùng Thần chiến đấu."

	"Đối phó Thần, chỉ có tiêu hao."

	. . .

	Một thanh to lớn màu xám rìu xuất hiện tại không trung, một thân ảnh thao túng cái này khiến rìu rơi xuống.

	"Phốc!"

	Rìu chém vào Rilsa bả vai, Rilsa ngẩng đầu, trừng lấy điều khiển rìu cái này người, một cái tay khác trực tiếp đưa tới đi bắt.

	Đúng lúc này, bốn đạo to lớn hư ảnh bên trong, riêng phần mình nhô ra một cái tay, đối Rilsa cùng nhau ép xuống.

	"Ông!"

	Khủng bố kết giới tức thì ngưng tụ mà thành, đem Rilsa áp chế ở phía dưới.

	Làm Bích Thần bị áp chế phía sau, phía dưới, từng cái quân trận bắt đầu hướng Bích Thần xuất phát, vô số Thuật pháp cùng Trận pháp lít nha lít nhít mà trút xuống đi lên.

	Rilsa bắt đầu phát cuồng đồng dạng liều mạng vung vẩy lấy hai cánh tay của mình, nhưng nương theo lấy lại có bốn tên cột sáng thân ảnh xuất thủ, Rilsa thân thể hay là bị giam cấm.

	Nàng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu to.

	Phía dưới quân đoàn bên trong, không ngừng có Luân Hồi Thần quan thân thể bắt đầu tự bạo, ngay từ đầu là mấy cái mấy cái, ngay sau đó là một mảnh tiếp lấy một mảnh.

	Hai đạo cột sáng càng là trực tiếp sụp đổ.

	Nhưng mà, Rilsa kêu to còn chưa đình chỉ, tại Thần đưa tới thanh âm rít gào bên trong, sinh mệnh, là yếu đuối như thế.

	Lại có hai đạo cột sáng vỡ tan, Rilsa rốt cục lại lần nữa tránh thoát ràng buộc, thân thể của nàng nhanh chóng lên cao, thăm dò vào mặt khác hai đạo hoàn chỉnh cột sáng, cột sáng lực phòng ngự tại nàng hai tay trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Một cái lông chim, đâm vào to lớn hư ảnh; một tòa bể nước, nện nhập to lớn hư ảnh.

	Lông chim cùng bể nước, bắt đầu nhanh chóng biến sắc.

	Trong lỗ đen, tổng cộng có tám tên Thần điện Trưởng lão nằm rạp trên mặt đất, nhưng trong đó hai tên, thân thể bắt đầu hiện ra vặn vẹo trạng thái, bọn hắn không còn vẻn vẹn là trọng thương trình độ, linh hồn của bọn hắn cùng thân thể bao quát Thần Cách mảnh vỡ, tại lúc này cũng bắt đầu phân giải.

	"Không . . . Không!"

	"Không muốn! Không muốn!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Hai đạo giòn vang, hai tên Thần điện Trưởng lão hoàn toàn chết đi.

	"A! ! !"

	Rilsa lông chim xuất hiện sắc thái, nàng trong hồ nước, cũng thêm ra rực rỡ.

	Nàng nhanh chóng huy động lông chim, bắt đầu vẽ tranh.

	Trong khoảnh khắc, vẽ ra Thần Thú Liệp Ưng —— Amisido.

	Trên đất máu tươi bắt đầu dâng lên, dung nhập vẽ bên trong, vừa mới vẽ tốt Amisido tự vẽ bên trong "Sống" tới.

	Rilsa hé miệng, cắn lấy Amisido trên thân, Amisido nhan sắc tức thì theo thất thải biến thành đỏ thẫm.

	Chờ đến Rilsa thả lỏng miệng lúc, Amisido trực tiếp đằng không mà lên, hướng lấy phía trên lỗ đen bay đi.

	"Đóng lại thông đạo!"

	"Khép kín thông đạo!"

	Lỗ đen nhanh chóng khép kín, Amisido tốc độ lại nhanh, cũng không có Trưởng Lão hội tự vệ tới cũng nhanh.

	Nhưng nương theo lấy Amisido một lần điều chuyển phương hướng, cánh của nó liên tục phiến động, nguyên bản đã khép kín lỗ đen, bây giờ vậy mà lại lần nữa mở ra.

	Thấy cảnh này Karen không khỏi nhớ tới năm đó Dis, Trật Tự Thần điện sở dĩ đối Dis đau đầu như vậy lại như thế không thể làm gì, là bởi vì dựa theo Thần điện vận hành pháp tắc, mỗi khi một vị ngưng tụ Trật Tự Thần Cách người xuất hiện lúc, Thần điện chi môn sẽ cảm ứng được, tự động xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp dẫn hắn tiến vào Thần điện.

	Đây vốn là một đạo cực kỳ vận chuyển bình thường pháp tắc, nhưng chính là bởi vì như vậy, nhường Trật Tự Thần điện, làm cho cả Trật Tự Thần giáo, đối Dis nghĩ nổ Trật Tự Thần điện chuyện này, không có biện pháp.

	Một không có cách nào ngăn cản, hai không có cách nào phòng ngự, càng không có năng lực đi ngăn trở.

	Chỉ cần Dis nghĩ, hắn từ trên giường ngồi dậy, viên thứ ba Thần Cách mảnh vỡ mở ra, Trật Tự Thần điện đại môn sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Liệp Ưng Amisido cũng giống như vậy Nguyên Lý, với tư cách đã từng Luân Hồi Chi Thần dưới trướng tam đại Thần Thú một trong hậu đại, nó huyết mạch bên trong năng lực thiên nhiên có thể lấy mở ra chỗ kia địa phương.

	Lỗ đen mở,

	Amisido bay vào đi, mang theo đến từ Bích Thần nguyền rủa!

	"Oanh!"

	. . .

	Norton Đại tế tự kết thúc chính mình hôm nay phê duyệt làm việc, đại điện bên trong, ba tên Hồng y Chủ giáo cùng với một đám bộ môn đệ nhất Người phụ trách tụ tập ở bên cạnh hắn, phía trước một tòa trên Thủy tinh đài xuất hiện, chính là Luân Hồi cốc bên trên trận đại chiến kia hình tượng.

	Trật Tự Thần giáo vốn liền bồi tiễn thí luyện giả sứ đoàn vào ở Luân Hồi cốc, lại thêm nơi đó còn có trú ngoại chỗ nhân viên, cho nên, hình tượng truyền thâu vốn cũng không phải là vấn đề, bọn hắn thậm chí ở ngoại vi bố trí tốt truyền tống Trận pháp, có thể lấy hướng trong cửa thí luyện giả truyền tống chiến tranh khí cụ.

	Đệ thất Kỵ sĩ đoàn giải nghệ Đoàn trưởng kiêm Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn quân dự bị thành viên Yaruk chính tại vì ở đây chư vị Thần giáo chân chính cao tầng giảng thuật trận này chiến sự, nói nói, chính hắn cũng không biết làm như thế nào nói tiếp;

	Bởi vì hắn tư duy kiểu mẫu, đã không cách nào theo kịp Luân Hồi Thần giáo chiến tranh tiết tấu.

	Bình thường lúc này, với tư cách cẩn thận quan chỉ huy, ngươi sẽ bắt đầu hoài nghi có phải là hay không chính mình tính hạn chế, có phải là hay không sự ngu xuẩn của mình, nhưng nhìn lấy chiến sự phát triển, nhất là Liệp Ưng Amisido bay thẳng nhập lỗ đen, quan chỉ huy rốt cục xác định, không phải là mình có tính hạn chế, mà là Luân Hồi Thần giáo ngu xuẩn, vượt qua chính mình phạm vi hiểu biết.

	Craid cười nói: "Luân Hồi các trưởng lão vào lúc này thế mà lựa chọn dùng hình chiếu đi cùng Thần chiến đấu, bọn hắn, thật đúng là quý trọng chính mình lông chim a."

	"Hồng y Chủ giáo đại nhân nói là, tại chúng ta Kỵ sĩ đoàn « chiến tranh lịch sử 'Thần Chiến Thiên' » bên trong minh xác ghi chép, đối mặt Thần Chỉ lúc, làm lấy không sợ chi tinh Thần hướng Thần khởi động chịu chết chi công kích.

	Luân Hồi các trưởng lão sợ chết, chỉ nguyện ý tiếp nhận thụ thương đại giới, như là mang theo găng tay sợ làm bẩn tay đi chiến đấu, nhưng bọn hắn đối mặt, là Thần!"

	Norton Đại tế tự mỉm cười nói: "Đem cái này đoạn hình ảnh thác ấn vào quyển trục bên trong, lấy ta danh nghĩa đưa đi Trật Tự Thần điện, để chúng ta các trưởng lão cũng thưởng thức một chút."

	. . .

	"Ha ha ha." Dahl Lãnh chúa nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy đây là cảm giác gì?"

	"Phá vỡ ta đối Thần hình tượng nhận biết."

	"Đó là bởi vì Rilsa không biết đánh nhau, ngươi lý giải thành một vị nguyên bản ưu nhã nữ nghệ thuật gia bị buộc cuống lên, bắt đầu nắm chặt đầu tóc liền có thể nhìn hiểu."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"Nhưng cho dù là không biết đánh nhau Thần, cho dù là không biết đánh nhau lại vô cùng hư nhược Thần, nàng vẫn như cũ là Thần a." Dahl Lãnh chúa đứng người lên, bắt đầu đi qua đi lại, "Ta hiện tại cảm giác, nếu như ngoài cửa Luân Hồi Thần giáo tiếp tục rác rưởi như vậy đi xuống, ta chính là có cơ hội."

	"Ngài là dự định làm cái gì?"

	"Ta vừa mới nói qua cho ngươi, ta không cách nào rời khỏi toà này đại môn."

	"Đúng vậy."

	"Nhưng kỳ thật một mực có một cái biện pháp, nhưng biện pháp này rất khó thực hiện, quá khứ của ta cùng tương lai của ta trong cửa, ta không cách nào ra ngoài, nhưng nếu như mời Rilsa giúp ta vẽ đi ra đâu?"

	"Giúp ngài . . . Vẽ đi ra?"

	"Đúng, giúp ta vẽ đi ra, khôi phục lại Rilsa, tuyệt đối có năng lực như thế."

	"Như vậy, ngài liền có thể rời đi nơi này."

	"Đúng vậy, ân, ngươi không hỏi xem nếu như ta có thể rời đi nơi này phía sau, ta sẽ đối ta bản tôn làm cái gì a?"

	"Ta cảm thấy ta hẳn là hỏi trước ngài, dựa vào cái gì ngài cảm thấy Rilsa sẽ giúp ngài chuyện này?"

	"Ân, cũng đúng, ta bản tôn cùng nàng có thù, nhưng nếu như là vừa thức tỉnh Rilsa, ta khẳng định không dám đi xuất hiện ở trước mặt nàng, nhưng nếu như Rilsa thành công rời khỏi đại môn, tại cùng bên ngoài Luân Hồi Thần giáo đối kháng bên trong thu hoạch được thắng lợi, nàng ăn no nê phía sau, liền khác biệt.

	Khi đó nàng, đem càng thong dong, cũng sẽ vì tương lai mà cân nhắc, sự xuất hiện của ta, sẽ không lại gây nên phẫn nộ của nàng cùng trả thù, nàng sẽ suy nghĩ giá trị của ta, liền có khả năng giúp ta chuyện này.

	Chỉ cần nàng có thể không bị cừu hận che đậy hai mắt, ta liền có thể nếm thử cùng nàng tiến hành giao dịch đàm phán, ta cùng nàng ở giữa là có cừu hận, nhưng xa xa không có đến không thể điều hòa tình trạng, không phải sao?"

	"Đúng vậy, ngài nói đúng, ta hi vọng ngài có thể thành công."

	Dahl Lãnh chúa phủi tay, cỗ thân thể kia đứng lên, hắn tràn ngập mong đợi nói:

	"Nếu như sự tình tiến triển thuận lợi, ta liền sẽ dùng thân thể mới của ta đi cùng Rilsa đàm phán, ta cảm thấy Rilsa hẳn sẽ thích ta trương này mới mặt."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.