Chương 1624 : Quân Thường Tiếu có vấn đề!.
Hoa Mân Côi dung mạo già yếu, bắt nguồn từ hao phí đại lượng thọ nguyên, căn cứ Bách Lý Thiên Sầu suy đoán, bình thường y thuật không có khả năng trị liệu, hoặc là dựa vào tự thân tăng lên đại cảnh giới, hoặc là dùng đặc thù phương pháp đem tổn thất thọ nguyên bù lại.

	Nhắc tới cũng xảo, năm đó du lịch thiên hạ lúc, ngẫu nhiên đạt được một vị thiên phương, tác dụng chính là kéo dài tuổi thọ.

	Sinh lão bệnh tử chính là thiên địa định luật, cưỡng ép gia tăng thọ nguyên, đúng là hành vi nghịch thiên, cho nên luyện chế đan này nhất định phải dùng Linh hồn làm thuốc dẫn, như thế mới có thể làm đến đồng giá trao đổi.

	Nói trắng ra là.

	Muốn sống lâu một chút?

	Được, dùng cường đại Linh hồn đến đổi.

	"Loại đan phương này không phải liền là vì ta cố ý chuẩn bị sao?"

	Quân Thường Tiếu có chút kiêu ngạo, bởi vì hắn cho là tại Linh hồn cường độ phương diện, tuyệt không yếu tại bất luận kẻ nào.

	"Hoàn toàn chính xác."

	Hệ thống nói: "Túc chủ trước mắt tự thân lớn nhất lưỡng cái đặc biệt đặc sắc,, nhất, Linh hồn mạnh, hai, da mặt dày."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem phụ dược tại liệt ra, bản tọa hiện tại liền đi mua sắm."

	Bách Lý Thiên Sầu lúc này vung bút viết ra một phần liệt biểu, bất quá đưa tới thời điểm nói bổ sung: "Loại đan dược này ta lần thứ nhất luyện chế, không có kinh nghiệm gì, cho nên tốt nhất nhiều chuẩn bị mấy chục phần."

	"Mấy chục phần?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nhìn tình huống, đây là muốn chạy luyện mấy chục lần đi.

	Đơn thuần dùng dược liệu đến luyện chế lời nói, thất bại hay không không quan trọng, nhưng mình lần lượt phượng hiền Linh hồn có thể chịu được?

	Hoa Mân Côi nói: "Linh hồn thiếu thốn sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, phu quân tuyệt đối không nên làm loạn."

	"Thọ nguyên thiếu thốn đồng dạng hội mang đến hậu quả nghiêm trọng, tại Sinh Mệnh uyên thời điểm, ngươi là có hay không cân nhắc qua?" Quân Thường Tiếu hỏi ngược lại.

	". . ."

	"Ý ta đã quyết."

	". . ."

	Hoa Mân Côi không nói chuyện.

	Cùng ngày.

	Mua Sắm đường thành viên liền vận chuyển.

	Cũng may luyện chế Thối Hồn Bổ Thọ đan phụ dược tại đều tương đối phổ biến, lại Tông môn liền có không ít, cho nên ngày thứ hai lại chuẩn bị mấy chục phần.

	"Đinh đinh đinh!"

	"Đinh đinh đinh!"

	Luyện Đan thất bên trong, tiếng vang truyền đến.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu biểu lộ ngốc trệ, bởi vì Bách Lý Thiên Sầu mặc đạo phục, một tay cầm kiếm gỗ đào, một tay cầm Tam Thanh linh, đứng tại tế đàn trước lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên khai đàn làm phép!

	Gia hỏa này đến cùng là bác sĩ? Vẫn là đạo sĩ?

	"*&% $. . ." Bách Lý Thiên Sầu miệng trong lẩm bẩm ai cũng nghe không hiểu chú ngữ, sau đó đem các loại đạo cụ buông xuống, há miệng hướng ngọn nến chỗ phun đi, lập tức hình thành trùng thiên hỏa đoàn, cũng đem bên cạnh đan lô nhóm lửa, hiện lên lửa lớn rừng rực chi thế.

	"Tốt!"

	Vạn Cổ tông đệ tử vỗ tay tán thưởng.

	Kỹ thuật này, cái này biểu diễn, nhất định phải cho cái max điểm!

	Ngồi ở phía sau quỷ dị trong trận pháp Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Cái này nha lại là khai đàn làm phép, lại là biểu diễn tạp kỹ, toàn thân thấu phát một loại cực kỳ không đáng tin cậy khí tức.

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Bách Lý Thiên Sầu ngưng trọng nói: "Buông lỏng tâm thần, tế ra Linh hồn."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, đem một sợi Linh hồn phóng xuất ra.

	"Hưu hưu hưu!"

	Bách Lý Thiên Sầu cầm lấy kiếm gỗ đào chính là một trận loè loẹt vung vẩy, cuối cùng tựu thấy Linh hồn quấn quanh ở trên thân kiếm, cũng âm thầm sợ hãi thán phục: "Tiểu gia hỏa này Linh hồn thật mạnh!"

	Cẩu Thặng Linh hồn mạnh, điểm ấy không có hắc.

	"Hô!"

	Thế lửa gia tăng, khói xanh hiển hiện.

	"Canh giờ đã đến."

	Bách Lý Thiên Sầu bóp chuẩn nội bộ dược liệu dung luyện không sai biệt lắm, lúc này mở ra đan lô, đem Quân Thường Tiếu một sợi Linh hồn dung nhập trong đó, chợt ngã lộn nhào rút lui đến tế đàn trước, cầm lấy Tam Thanh linh, nện bước bên ngoài bát bước lắc lư, trong miệng lại nhắc tới kỳ quái chú ngữ tới.

	"Chuyên nghiệp!"

	Tôn Bất Không giơ ngón tay cái lên.

	". . ."

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu mắt trợn trắng, nghĩ thầm, gia hỏa này không phải là thần côn a?

	Ngồi tại trong trận pháp Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt hơi khó coi, bởi vì kính dâng đi ra một sợi Linh hồn ngay tại trong lò đan đốt cháy, mà lại cùng các loại dược liệu hỗn hợp, tư vị không dễ chịu.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, đan lô nổ vang, khói đen hiện lên.

	"Quả nhiên." Bách Lý Thiên Sầu lắc đầu, nói: "Lần thứ nhất luyện chế liền thất bại."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Đan lô nổ, linh hồn của mình chẳng phải lãng phí sao?

	"Tiếp tục!"

	". . ."

	Thất bại chính là mẹ của thành công, Bách Lý Thiên Sầu không có từ bỏ, lấy ra phần thứ hai dược liệu luyện chế.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kết quả là, mỗi cách một đoạn thời gian, Luyện Đan thất bên trong luôn có thể truyền ra tiếng nổ, bởi vì tấp nập thất bại, đến mức đan lô đều đổi mấy cái.

	"Phốc!"

	Lần thứ ba mươi sáu sau khi thất bại, Quân Thường Tiếu rốt cục gánh không được phun máu mà xuất.

	Mặc dù tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên công, Linh hồn phương diện trải qua được giày vò, nhưng dạng này chơi khẳng định nhỏ hơn mệnh a.

	"Tiếp tục!"

	Bách Lý Thiên Sầu nói.

	Công Tôn Hầu muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy Tông chủ điều chỉnh tốt tư thế ngồi, tiện ý biết đến hắn dự định làm cho đối phương luyện chế, thế là chỉ có thể đem lời muốn nói nuốt trở về.

	Liễu Ti Nam ánh mắt nổi lên kính trọng.

	Linh hồn thiếu thốn hội mang đến rất nhiều không thể đoán được hậu quả, Tông chủ lần lượt kính dâng, lần lượt hi sinh, như thế liền có thể nhìn ra cùng phu nhân tình cảm cực sâu, thậm chí. . . Nhường hắn dâng lên mãnh liệt áy náy, áy náy cùng năm đó nhất tâm tu luyện Võ đạo, thẳng đến mất đi tình cảm chân thành mới hối hận không kịp.

	"Đinh!"

	Đột nhiên, thanh thúy tiếng vang truyền đến.

	"Thành công!"

	Bách Lý Thiên Sầu hưng phấn đi đến trước lò luyện đan, lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh Đan dược.

	Quân Thường Tiếu tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn gạt ra mỉm cười, sau đó thân thể về sau ngã quỵ, quang vinh bất tỉnh đi.

	Đan là xong rồi.

	Nhân cũng không được.

	Luyện cái đan đều nhanh thủy một chương, hắn thế nào không trực tiếp chết rồi!

	. . .

	Linh hồn hao tổn nghiêm trọng, Thường Tiếu bất tỉnh hai ngày hai đêm.

	Trong lúc đó, làm rất nhiều mộng.

	Tỉ như say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, tỉnh nắm quyền thiên hạ, không cầu liền thành bích, nhưng cầu giết người kiếm.

	Lại tỉ như ngũ lăng tuổi nhỏ kim thị đông, ngân yên bạch mã độ gió xuân, hoa rơi đạp tận bơi nơi nào, đùa nhập hồ cơ tửu quán trong.

	"Kỳ quái."

	Hệ thống khó hiểu nói: "Túc chủ thu nhỏ về sau, xuất hiện mộng cảnh thế nào cứ như vậy kỳ quái, hoàn toàn cùng trước kia có cách biệt một trời."

	Hoàn toàn chính xác.

	Quân Thường Tiếu gần nhất rất khác thường.

	Luôn luôn miệng lưỡi bén nhọn, ngược lại theo không kịp đầu, nói nhượng lại nhân phình bụng cười to tới.

	Nhất là ngay trước mặt mọi người nói xuất Hoa Mân Côi là tự mình tức phụ, phải biết, làm cương thiết giới lão đại, từ trước đến nay đều đang cực lực né tránh cùng trốn tránh.

	Không biết rõ tình hình độc giả có thể sẽ suy đoán Cẩu Thặng có phải hay không bị đoạt xá rồi? Dù sao tính cách nhân thiết cùng trước kia khác nhiều.

	Ngày thứ ba.

	Quân Thường Tiếu tỉnh lại.

	Bởi vì ký ức dừng lại tại Đan dược luyện thành giai đoạn, cho nên liền dò hỏi: "Cho nàng phục dụng sao?"

	"Ngươi vẫn là trước quan tâm hạ tự mình đi." Hệ thống nói: "Tổn thất đại lượng Linh hồn, thân thể phi thường suy yếu, chí ít điều dưỡng thật lâu mới có thể khỏi hẳn."

	Đây không phải sự tình.

	Sử dụng Nan Thu chi đao, hơi một tí hư hai năm, sớm đã trở thành quen thuộc.

	"Mà lại. . ."

	Hệ thống nói: "Ngươi rụng tóc chứng lại nghiêm trọng. . ."

	Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, nó đã tiến vào cố gắng nén cười trong, bởi vì Cẩu Thặng đầu sáng loáng sáng loáng, tựa như hóa thành tiểu sa di.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu từ trên giường nhảy xuống, xuyên thấu qua gương đồng nhìn thấy tự mình bộ dáng, gầm thét lên: "Đầu trọc ngạnh không bước qua được có phải hay không!"

	"Két!"

	Cửa phòng bị đẩy ra, hoa hồng mùi thơm đầu tiên bay tới.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, tựu thấy Hoa Mân Côi tựa như tại hào quang óng ánh bao phủ xuống đi tới.

	Nàng kia tiều tụy khuôn mặt đã khôi phục, tóc đen xắn thành búi tóc, loan nguyệt lông mày, hai con ngươi thanh tịnh như nước, mặt không đánh phấn như tuyết ngọc óng ánh.

	Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn.

	Nhận hạn chế văn hóa hạn chế, Quân Thường Tiếu chỉ có thể nghĩ đến chỗ này loại dùng cho hình dung tướng mạo thành ngữ.

	"Có vấn đề!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tuyệt đối có vấn đề!"
Kết chương.