Chương 1017 : Tinh Nguyên Vệ Thay Đổi.
Thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ trụ sở trung ương.

	Gia Cát Tương có chút mù mịt ánh mắt đánh giá đầu dưới mười mấy vị ngồi nghiêm chỉnh đội chủ, cùng với tương đối tùy ý một ít doanh chủ.

	"Ai có thể nói cho ta đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Gia Cát Tương nghiêm túc tiếng nói vừa ra khỏi miệng, chính là đầu dưới mấy vị doanh chủ cũng trong nháy mắt trịnh trọng rất nhiều: "Tinh Nguyên vệ lúc nào biến thành một tấm cái sàng giống như, không chỉ có thể tùy ý thích khách đánh giết được bảo vệ người còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí liền ngay cả cái kia Thương Viêm giới lão phu cũng gần gần chỉ là mới vừa biết rồi một cái tên, cũng đã ở thành Tinh Nguyên các đại thế lực cao tầng ở trong truyền ra!"

	Nói đến phần sau, Gia Cát Tương tuy rằng vẫn chưa nghiêm túc, thế nhưng đối với hắn có hiểu biết người, cũng đã từ ngôn ngữ của hắn thần thái ở trong cảm nhận được sâu sắc lạnh lẽo!

	Gia Cát Tương, Tinh Nguyên vệ vệ chủ, bị làm tức giận!

	Tầng sáu đệ tứ phẩm Chân Nhân nổi giận phía dưới, dù là tự thân khí cơ thu lại đến cực hạn, cũng đủ để khiến ở đây tất cả mọi người câm như hến.

	Thấy được không có ai mở miệng, Gia Cát Tương ánh mắt trực tiếp rơi vào đầu dưới thứ năm, người thứ sáu võ giả trên người.

	"Hồ Linh Hoa, Phiền Nghiễm, hai người ngươi một cái là thứ ba doanh doanh chủ, một cái là thứ tư doanh doanh chủ, hai người các ngươi nói thế nào?"

	Một cái sắc mặt như ngọc lại thân hình hùng tráng võ giả đứng lên nói: "Cái kia chiếc đến từ Thương Viêm giới phi chu chính là do thứ ba doanh thứ tư, thứ sáu đội vệ ở trong tinh không liên hợp tuần thú thời điểm phát hiện, đợi đến trở về Tinh nguyên chi địa sau, phi chu cùng với phía trên Thương Viêm giới võ giả thống nhất giao do thứ tư doanh tiếp thu trông giữ, hai đội vệ ở trình nhiệm vụ sau khi lập tức giải tán, trước mắt vốn doanh thứ tư, thứ sáu đội vệ từ đội chủ trở xuống đều bị triệu hồi, bây giờ chính đang tại giam giữ trông giữ, tin tức đến tột cùng là làm sao tiết lộ còn đang ở thẩm tra."

	Gia Cát Tương hừ lạnh một tiếng, hắn hầu như đã có thể đoán được, tiết lộ tin tức tuyệt không chỉ một người, bằng không việc này sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy lưu truyền đến mức các đại thế lực cao tầng người người đều biết.

	Thứ ba doanh chủ Hồ Linh Hoa thầm than một tiếng, nói: "Lần này là thuộc hạ quản thúc không nghiêm, thuộc hạ khẩn cầu từ đi thứ ba doanh doanh chủ vị trí!"

	Gia Cát Tương sâu sắc nhìn Hồ Linh Hoa một chút, lập tức ánh mắt xê dịch về bước ra, lạnh lùng nói: "Ngươi chuyện chờ sau này hãy nói!"

	Hồ Linh Hoa cười khổ một tiếng, lập tức ngồi xuống, đồng thời cũng đang suy tư đón lấy e sợ muốn đối với thứ ba doanh bên trong tiến hành một phen chỉnh đốn, những kia cái cùng ngoại lai thế lực qua lại rất mật khoác bào người, nói không chừng còn muốn thanh lý một nhóm mới được!

	Thứ tư doanh doanh chủ chính là một cái râu tóc xám trắng giao nhau, khuôn mặt nhìn qua rất là tang thương ông lão, chỉ thấy gượng cười đứng dậy đáp: "Thứ tư doanh đang tiếp thu Thương Viêm giới phi chu sau khi, liền phái thứ ba, thứ năm đội vệ tiến hành bảo vệ, chỉ là cái kia đột kích người đối với với chúng ta hiển nhiên rất tinh tường, không chỉ thành công tìm tới thứ năm đội vệ phòng ngự góc chết, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ ác liệt lão lạt, đánh lén phía dưới chỉ một đòn liền trọng thương vị kia Thương Viêm giới ngũ giai võ giả, đối phương thậm chí không kịp tróc ra ra Nguyên cương hóa thân bảo mệnh, theo sát đòn thứ hai liền hoàn toàn mất đi người này thần hồn ý chí. Đợi đến lão phu lúc chạy đến, hung thủ từ lâu chạy mất dạng, thứ ba, thứ năm đội vệ phòng ngự bị đột phá."

	"Khà khà. . . Ha ha. . . , rất tốt a!"

	Gia Cát Tương giận dữ mà cười, hầu như là cắn răng nói: "Đây là hoàn toàn không đem Tinh Nguyên vệ để ở trong mắt, cái cảm giác này đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cơ chứ?"

	Thứ tư doanh chủ Phiền Nghiễm thở dài nói: "Vệ chủ, việc này chính là thuộc hạ nhận biết người không rõ, có nhục Tinh Nguyên vệ uy danh, thuộc hạ đồng ý tự nhận lỗi từ chức."

	Gia Cát Tương than nhẹ một tiếng, nói: "Phiền doanh chủ, tin tức tiết ra ngoài là quản thúc không nghiêm, có thể bị người chính diện đột phá như vào chỗ không người, đó chính là năng lực không xong rồi! Ngươi ở Tinh Nguyên vệ mấy chục năm như một ngày, có thể nói là cẩn trọng, sau ngày hôm nay liền như vậy cáo lão đi!" Phiền Nghiễm cay đắng mỉm cười, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ vệ chủ!"

	Bị Tinh Nguyên vệ khai trừ cùng tự mình cáo lão so với, người sau hiển nhiên bảo vệ Phiền Nghiễm cuối cùng tôn nghiêm, cũng coi như là cảm niệm hắn mấy chục năm ở Tinh Nguyên vệ làm vì thành Tinh Nguyên làm ra cống hiến.

	Gia Cát Tương lúc này cũng đứng dậy hướng về Phiền Nghiễm chắp tay chắp tay, cái khác doanh chủ, đội chủ thấy thế cũng đứng dậy làm vì Phiền Nghiễm tiễn đưa.

	Chỉ thấy vị này bảy đại doanh trong ngoại trừ hai vị lục giai doanh chủ ở ngoài lớn tuổi nhất doanh chủ, chậm rãi đem trên người tinh bào dỡ xuống, lập tức hướng về trụ sở ở ngoài đi đến.

	Mà ở hắn sau người, nhiều vị doanh chủ, vệ chủ nhìn cái kia một đạo già nua mà cô đơn bóng lưng, trong lúc nhất thời lại là cảm động lây lên.

	"Nói một chút đi, thứ tư doanh doanh chủ vị trí nên do ai tới đảm nhiệm!"

	Gia Cát Tương một câu nói liền khiến mới vừa bầu không khí tiêu tan hầu như không còn, ở đây tất cả doanh chủ, đội chủ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, trong hai mắt trong lúc mơ hồ đều có ánh sáng lạnh lẽo tán dật mà ra.

	"Theo lý thuyết, doanh chủ thối vị, phải làm do bản doanh phó doanh chủ chuyển chính thức. . ."

	Một cái thứ tư doanh đội chủ nhắm mắt vẫn không có nói hết lời, liền bị một tiếng cười gằn đánh gãy đi.

	"A, thứ tư doanh phó doanh chủ, phải nên chính là cái kia mang thủ hạ đội vệ lại tùy ý thích khách tự mình ra vào đội thứ ba vệ đội chủ Khu Hữu Đạo chứ? Nghe nói dưới tay hắn có cái mới lên cấp đội vệ, ở thích khách bỏ chạy thời điểm bị trước mặt va vào, lại sợ đến nhường đường ra? Hắn coi trên người khoác tinh bào là cái gì?"

	Vị kia thứ tư doanh đội chủ mặt đỏ tới mang tai, có thể hết lần này tới lần khác rồi lại không nói ra được một câu phản bác lời nói.

	Thứ tư doanh doanh chủ đều vì vậy mà cáo lão , làm cái này trực tiếp trách nhiệm người thứ ba đội chủ sau đó phải tiếp thu trừng phạt chỉ có thể càng thêm nghiêm khắc, ngoài ra vẫn còn có thứ tư doanh thứ năm đội chủ cũng giống như vậy, cái này hai vị cơ bản đã không có tiếp nhận thứ tư doanh chủ tư cách.

	Mặt khác một cái thứ tư doanh đội chủ vẫn là nỗ lực chống chế nói: "Dù vậy, thứ tư doanh chủ cũng nên do bản doanh Tinh Nguyên vệ đảm nhiệm, ít nhất quen cửa quen nẻo, bớt đi rèn luyện thời gian. . ."

	"A, quen cửa quen nẻo. . ."

	Vẫn là mới vừa đạo kia trào phúng tiếng nói vang lên: "Sợ địch tránh chiến quen cửa quen nẻo sao?"

	Lần này tham dự hai vị thứ tư doanh đội chủ đồng thời đứng dậy, hai người râu tóc đều dựng căm tức mới vừa ra lời nói trào phúng người.

	"Câm miệng! Ngồi xuống!"

	Thứ hạng gần như chỉ ở Gia Cát Tương phía dưới, vẫn luôn đang nhắm mắt dưỡng thần thứ hai doanh chủ, Lục giai Chân nhân Hạ Anh Nhị khẽ quát một tiếng, sau đó nhìn về phía Gia Cát Tương nói: "Vệ chủ, Tinh Nguyên vệ những năm gần đây an nhàn quá lâu, xác thực là hẳn là chỉnh đốn một phen! Bất quá liên quan tới cái kia Thương Viêm giới cầu viện một chuyện, chúng ta cũng không thể lại liền như vậy quên, bởi vậy, trước mắt Tinh Nguyên vệ thực lực cũng không thể lại quá độ suy yếu."

	Gia Cát Tương hiển nhiên đối với thứ hai doanh chủ trần thuật rất là coi trọng, trầm ngâm nói: "Thứ hai doanh chủ có đề nghị gì?"

	Hạ Anh Nhị nói: "Lần này chỉnh đốn sau khi, thế tất sẽ có một ít người muốn cởi tinh bào rời đi Tinh Nguyên vệ, nếu muốn làm cho Tinh Nguyên vệ thực lực bản thân không xuất hiện trên diện rộng trượt, ngoại trừ mộ binh nguyên bản người dự bị ở ngoài, còn phải là mời một ít dĩ vãng bởi vì các loại bất đắc dĩ nguyên nhân mà rời đi Tinh Nguyên vệ đám lão gia hoả trở về, dù là đem tình cảnh chống đỡ một quãng thời gian cũng là tốt."

	Gia Cát Tương nghe Hạ Anh Nhị lời nói không ngừng gật đầu, cuối cùng mới bỗng nhiên nói: "Chúc mừng doanh chủ dưới trướng Phùng đội chủ lần này sao không có tới?"

	Hạ Anh Nhị hơi ngẩn người ra, sau đó mới nói: "Phùng đội chủ khoảng cách tầng sáu đã gần đến, đoạn thời gian gần đây được ta chấp thuận, đa số thời gian đều đang bế quan."

	Gia Cát Tương gật gật đầu, cười nói: "Ngày đó khắp nơi các giới Chân Nhân cùng Linh Phong giới Chân Nhân đấu chiến luận bàn, Phùng đội chủ lấy ngũ trọng thiên cảnh giới kiên trì đến cuối cùng, ở ngũ trọng thiên tích lũy cùng gốc gác đều là tuyển chọn cẩn thận, xác thực là xung kích tầng sáu hạt giống tốt . Bất quá Võ Hư cảnh cũng không phải võ giả một mực bế quan tu luyện liền có thể ung dung vượt qua, chung quy vẫn là muốn xem cá nhân tận khả năng hoàn toàn chuẩn bị cùng cơ duyên, vừa vặn, lần này Thương Viêm giới việc cho nàng mà nói hay chính là một tràng cơ duyên."

	Hạ Anh Nhị chần chờ một chút, nói: "Vệ chủ ý tứ là. . ."

	Gia Cát Tương mỉm cười, nói: "Vừa vặn thứ tư doanh doanh chủ vị trí chỗ trống, liền do nàng tạm thời kiêm nhiệm đứng lên đi!"

	Hạ Anh Nhị còn cần nói cái gì, Gia Cát Tương ánh mắt cũng đã rơi vào ở đây bốn vị Lục giai Chân nhân cùng năm vị doanh chủ bên trong vị cuối cùng trên người, hỏi: "Hình doanh chủ, cái kia Thương Viêm giới tinh không tọa độ có thể có hay không suy tính ra?"

	Thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên trước đây phảng phất vẫn luôn ở thần du vật ngoại, lúc này đột nhiên nghe được Gia Cát Tương hỏi đến, lúc này phục hồi tinh thần lại nói: "Hồi bẩm vệ chủ, tuy rằng Thương Viêm giới phi chu ngũ giai võ giả bỏ mình, nhưng từ hắn lưu lại tín vật, cùng với may mắn còn sống sót cái khác tứ giai võ giả khẩu thuật, lại thêm vào phát hiện Thương Viêm giới phi chu vị trí tiến hành ngược tìm hiểu, Thương Viêm giới vị trí cụ thể vẫn có thể suy tính ra, chỉ bất quá. . . Tất cả những thứ này đều cần thời gian!"

	Gia Cát Tương vẻ mặt không đổi, giọng nói như trước bằng phẳng hỏi: "Cần thời gian bao lâu?"

	"Cái này. . ."

	Hình Tinh Thiên trầm ngâm nháy mắt, sau đó quyết định ăn ngay nói thật nói: "Hồi bẩm vệ chủ, thuộc hạ cũng nói không rõ lắm."

	Gia Cát Tương khẽ nhíu mày, nói: "Hình doanh chủ, ngươi có thể là chúng ta Tinh Nguyên vệ duy nhất 'Quan Tinh sư', lẽ nào liền ngươi cũng không có lòng tin gì sao?"

	Hình Tinh Thiên nghe vậy biểu hiện hơi có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, ánh mắt lại là hơi lóe lên, nói: "Vệ chủ, một cái Lục giai Chân nhân đem một chiếc tinh không phi chu truyền tống cực hạn là bao xa?"

	Gia Cát Tương ánh mắt hơi ngưng lại, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hình Tinh Thiên nói: "Khởi bẩm vệ chủ , dựa theo những võ giả kia nói, Thương Viêm giới vị kia Động Thiên chân nhân tiến giai tầng sáu bất quá mấy năm, bởi vậy tu vị cảnh giới dừng lại ở lục giai thứ nhất phẩm độ khả thi rất lớn, mà từ thứ ba doanh chư vị đồng đạo phát hiện cái kia chiếc phi chu vị trí đến suy tính, toà kia Thương Viêm giới nơi tinh không xa nhất vị trí nghĩ đến cũng sẽ không so với kể cả thành Tinh Nguyên năm Đại Linh giới cùng bảy đại, nha, không, là lục đại Linh giới càng xa hơn."

	Vẫn chưa từng mở miệng thứ nhất doanh đội thứ hai đội chủ, Lục giai Chân nhân Lưu Cửu Chân nói: "Ý của ngươi là nói, ở thành Tinh Nguyên bao trùm tinh không trong phạm vi, vẫn còn tồn tại một toà chúng ta chưa phát hiện Thương giới?"

	Hình Tinh Thiên không có phủ nhận Lưu Cửu Chân suy đoán, mà là tiếp tục nói: "Vãn bối kỳ thực càng muốn nói chính là, Thương Viêm giới trước mắt tao ngộ ngoại vực xâm lấn nguy cơ, có hay không liền đến từ chính kể cả thành Tinh Nguyên năm Đại Linh giới cùng lục đại Thương giới?"

	Thứ hai doanh đội thứ hai chủ, tu vị đồng dạng đạt đến tầng sáu Điền Mặc Nhiên Chân Nhân lúc này cũng mở miệng nói: "Ý của ngươi là nói, chỉ cần chúng ta nhìn chăm chú khẩn năm Đại Linh giới cùng lục đại Thương giới, liền có thể phát hiện Thương Viêm giới nơi?"

	Hình Tinh Thiên gật gật đầu, nói: "Vãn bối kỳ thực càng thấy cái kia thích khách bản thân cũng đã chứng minh Thương Viêm giới kẻ địch, rất khả năng chính là năm Đại Linh giới hoặc là lục đại Thương giới một nhà hoặc là mấy nhà liên hợp."

	. . .

	Mà ngay khi Tinh Nguyên vệ bên trong chính đang ấp ủ một lần biến cách thời điểm, thành Tinh Nguyên một cái nào đó hẻo lánh mà yên tĩnh sân ở trong, La Thất chính đang tại từ cấp độ sâu nhập định ở trong chậm rãi tỉnh táo lại.

	Cảm giác đan điền bản nguyên ở trong chính đang chầm chậm tan rã dị chủng Nguyên cương tinh hoa , dù là La Thất nỗ lực bình phục tâm tình của chính mình, lại vẫn cũ vẫn là khó tránh khỏi kích động lệ nóng doanh tròng: "Không nghĩ tới. . . Dị chủng Nguyên cương thật sự có thể hóa giải, không dùng thời gian bao lâu, ta là có thể đem tu vị khôi phục lại hàng thật đúng giá ngũ giai thứ nhất phẩm, trở về Tinh Nguyên vệ sẽ không bao giờ tiếp tục chướng ngại!"
Kết chương.