Chương 960 : Thanh Bình Kiếm tông (2).
Huyền Đô quan bên trong, một cái giống như từng mùa đều có thể dưỡng ra phiêu đến mập mạp, lưng đeo một quả lão quan chủ tự mình ban thuởng quan điệp bùa đào, liền có thể bỏ qua những cái kia đủ nhường một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ quỷ đánh bức tường huyền diệu cấm chế, Yến Trác hấp tấp tìm được Tôn đạo trưởng đạo tràng, là một tòa tiếng tăm lừng lẫy "Xem bên trong xem", nhẹ nhàng gõ vang đại điện cửa son, thử dò hỏi: "Lão quan chủ, đang bế quan sao? Bận bịu không vội vàng?"

	Trong phòng truyền ra một cái không kiên nhẫn tiếng nói, "Có việc thì nói chuyện, không có việc gì xéo đi."

	Yến Trác ở ngoài cửa chà xát tay nói: "Ta tại lúc đến trên đường, nhận thức cái thế ngoại cao nhân, không mặc đạo bào không mang đạo quan đạo khăn, ngược lại đầu trâm hoa tươi, lão quan chủ giúp đỡ mở rộng tầm mắt? Nếu như đối phương nhân phẩm vượt qua thử thách, nói không chừng chính là 1 môn cuồn cuộn không dứt mua bán lớn, một vốn bốn lời!"

	Yến Trác vừa mới ra một chuyến cửa, đẹp kỳ danh viết ra ngoài rèn luyện, kỳ thật chính là du lịch Huyền Đô quan một đám bàng chi đạo mạch, phiên thuộc đỉnh núi.

	Trước tại Huyền Đô quan chỗ này tổ đình ở trong, Yến Trác không có cảm giác gì, dù sao cách dăm ba ngày có thể tại rừng đào bên trong nhìn thấy lão quan chủ một mặt, chuyển hai băng ghế ngồi ở khe nước trong, uống chung cái nhỏ Tửu Nhi, đến nỗi hai bên kém bảy tám cái bối phận gì gì đó, Tôn đạo trưởng không giảng cứu, Yến Trác sẽ không khách khí, Tôn đạo trưởng không xem ra gì, trên làm dưới theo, những cái kia cao công chân nhân đối với Yến Trác thì càng khách khí, hơn nữa Huyền Đô quan là đạo môn kiếm tiên nhất mạch, đạo quan nhiều đeo kiếm hoặc là bội kiếm, tự nhiên mà vậy khiến cho Yến Trác đã có một loại ảo giác.

	Còn giống như tại quê hương, vẫn còn ở Kiếm Khí trường thành.

	Bối phận, cảnh giới gì gì đó, cũng có thể không cần so đo.

	Kết quả chờ Yến Trác chính thức rời khỏi Huyền Đô quan, đến rồi bên ngoài rộng lớn núi sông, mới biết được Huyền Đô quan nhất mạch tổ đình xuất thân độ điệp đạo sĩ, đi ra bên ngoài, rất có mặt mũi đấy, những cái này Tôn đạo trưởng đồ tôn, cháu cố thế hệ các quốc gia đánh giá đứng đầu, hộ quốc chân nhân, tại kỳ châu các nơi khai chi tán diệp, gặp được cái tuổi này nhẹ nhàng mập mạp, đều không cần Yến Trác chuyển ra bộ kia chuẩn bị cho tốt lí do thoái thác, liền đối với cái này đến từ tổ đình trẻ tuổi mập mạp cực kỳ lễ nặng khách khí.

	Nhưng thật ra là Yến Trác đã hiểu lầm, không phải là tất cả từ Huyền Đô quan đi ra gia phả đạo quan, đều có này đãi ngộ đấy, những cái kia đạo môn tiên kỳ thật thật sự là tại tò mò một chuyện, cái tên mập mạp này, đến cùng cùng lão quan chủ là quan hệ gì, vì vậy bọn hắn đều dùng một loại "Lão quan chủ nên không phải là tại bên ngoài đã tìm được con riêng mang về nhà" nghiền ngẫm ánh mắt, đánh giá cái kia tương đối lạ mặt yến họ kiếm tu.

	Dù sao dám đánh cái kia mảnh rừng đào chủ ý Huyền Đô quan đạo sĩ, không nhiều lắm đấy.

	Lão quan chủ trước sau như một lo liệu cái nào đó tôn chỉ, nếu như thu đệ tử, sư môn bên này chính mình không dạy, chẳng lẽ để cho bọn họ chạy đến bên ngoài, lại khiến người ngoài dạy đạo lý làm người sao?

	Hơn nữa lão quan chủ có chút riêng một ngọn cờ tươi sáng rõ nét tác phong, thuận tiện lấy toàn bộ Huyền Đô quan tại Thanh Minh thiên hạ, đều là độc nhất phần đấy, Bạch Ngọc Kinh khu vực bên ngoài, đại khái có thể đi ngang.

	Đến nỗi Yến Trác chân thật thân phận, làm nhiều mạch tổ đình Huyền Đô quan bên này, một mực không có đối với ngoài tuyên dương, cố ý giấu giếm việc này. Lão quan chủ không đề cập tới cái này gốc, ai dám ra bên ngoài tiết lộ tin tức.

	Cho nên mặc dù là hôm nay Huyền Đô quan bên trong, biết được Yến Trác đến từ Kiếm Khí trường thành đạo quan, tính cả đạo hiệu "Xuân Huy" đạo quán "Người gác cổng" Hàn Trạm Nhiên ở bên trong, sẽ không vượt qua mười người.

	Dù sao Huyền Đô quan cũng cũng không thiếu khuyết chuyện xưa hoà đàm tư.

	Tôn đạo trưởng cười nhạo nói: "Là cái kia ưa thích giả trang bà nương điên hán?"

	Nghe nói cái thằng này một đường lắc lư đến rồi kỳ châu vùng biên giới bên kia mới dừng bước, thật là một cái mũi chó, đây không phải là sư tỷ vừa xuất quan, lập tức liền chạy vội đã tới.

	Không qua đối phương coi như hiểu chút quy củ, không có trực tiếp tiến vào Huyền Đô quan khu vực. Dù sao Huyền Đô quan cùng hắn chỗ đỉnh núi, không quá hợp ý, gia hỏa này ước chừng là lo lắng bị bộ bao tải.

	Đến nỗi Yến mập ngoài miệng cái gọi là mua bán, còn không phải đi tai họa cái kia mảnh rừng đào.

	Yến Trác ngay từ đầu lừa gạt đến cái lớn kẻ đần dáng tươi cười dần dần ngưng kết.

	Trầm mặc một lát, Yến Trác giơ chân giận dữ nói: "Ai cũng là một tên lường gạt? Thật sự là tạo phản, cũng dám hãm hại lừa gạt đến chúng ta Huyền Đô quan cửa ra vào. Ta đây liền kêu lên Trạm Nhiên tỷ tỷ, cùng hắn đòi hỏi cái công bằng đi!"

	Nguyên lai đối phương tuyên bố, Yến Trác tỉ mỉ chế tạo cành đào bút, bùa đào bài, lá đào thẻ làm dấu sách những vật này, hắn có thể giúp đỡ bán được cùng kỳ châu cũng không tiếp giáp Vĩnh Châu đi, cam đoan có thể kiếm nhiều tiền, hai bên chia chia 3-7. Chỉ cần yến tiên quan gật đầu một cái, về sau có thể chờ lấy tiền rồi.

	Ngoài ra Huyền Đô quan không phải là hàng năm còn có một giỏ giỏ quả đào nha, dù sao mỗi năm có, các ngươi Huyền Đô quan đạo quan đám ăn lại ăn không hết, tặng người không thu tiền, hà tất lãng phí, Vĩnh Châu tất cả lớn nhỏ tiên phủ, đạo quán nhiều như vậy, quả thực chính là mỗi ngày đều có lễ mừng, có lễ mừng, liền cần một cái gầu xúc một cái sọt tiên gia rau quả, tại toàn bộ Thanh Minh thiên hạ đều đại danh đỉnh đỉnh Huyền Đô quan tiên đào, có thể buồn nguồn tiêu thụ?

	Yến Trác đã cảm thấy có thể thực hiện, đối phương lá gan lớn hơn nữa, chỗ dựa cao hơn, luôn không đến mức dám lừa gạt đến chúng ta Huyền Đô quan trên đầu đi?

	"Hắn là như thế nào với ngươi tự báo tên tuổi đấy."

	"Gia hỏa này tự xưng màu xanh linh, nổi danh không họ, cũng không có đạo hiệu cái gì đấy, nói mình cũng chỉ là lăn lộn giang hồ lâu rồi, trên đường bằng hữu nhiều, đều nguyện ý bán hắn vài phần chút tình mọn. . ."

	Nghe đến đó, trong phòng lão quan chủ cười nhạo một tiếng, đây là lăn lộn hắc bang đâu rồi, còn trên đường bằng hữu nhiều.

	"Ta hỏi hắn cảnh giới như thế nào, hắn thành thật khai báo rồi, là một cái Tiên Nhân cảnh, đến từ Vĩnh Châu số một đỉnh núi, tại hắn gia môn trong phái rất có uy vọng đấy, hơn nữa ta xem bên cạnh hắn mang theo ba cái tùy tùng, nhìn giống như đều là chút ít lục địa thần tiên, đại khái là sợ ta không tin, vị này màu xanh linh đạo hữu, còn chủ động yêu cầu đem 1 nhánh tùy thân mang theo sắt địch, coi như là làm tiền thế chấp, ta không dám thu. Hắn liền báo cái thu tin địa chỉ, đoán chừng lúc này, vẫn chờ tin tức của ta đâu."

	Tôn đạo trưởng cười cười, do dự có muốn hay không đem người này tin tức báo cho biết sư tỷ.

	Nơi đây kỳ thật chính là Huyền Đô quan Tổ Sư Điện, thiên hạ đạo môn kiếm tiên nhất mạch tất cả cành lá căn bản nơi.

	Trong đại điện treo đạo quán các thời kỳ tổ sư gia bức họa, phải có bốn mươi năm mươi bức nhiều.

	Bạch Ngọc Kinh bên ngoài thiên hạ tông môn cùng với con cháu miếu đạo quán, tranh chân dung một chuyện, cũng xem từng người nội tình cao thấp, không đồng nhất mà nói, có chút là Kim Đan đạo sĩ, sau khi qua đời tranh chân dung có thể tại tổ sư đường chiếm cứ một chỗ cắm dùi, hưởng thụ hương khói, nhưng mà giống như Huyền Đô quan như vậy quái vật khổng lồ, liền cần là Ngọc Phác cảnh tu sĩ cất bước rồi.

	Đơn giản là hắn vị này đương đại quan chủ, đạo pháp đủ cao, sống được đủ lâu, chiếm hầm cầu không sót c*t thật sự quá nhiều năm, vì vậy phần đông tranh chân dung bên trên "Tổ sư", kỳ thật bối phận đều muốn so với Tôn Hoài Trung thấp.

	Tổ Sư Điện bên trong tranh chân dung, dựa theo bối phận, từ cao đến thấp, theo thứ tự xếp đặt, cuối cùng tựa như một tòa bảo tháp.

	Trên tường tương đối cao chỗ, có ba bức tranh chân dung, là trống rỗng, đặt song song hai bức, phân biệt thuộc về tương lai quan chủ Tôn Hoài Trung, sư tỷ Vương Tôn.

	Tựa như một loại "Để trống chỗ", tại Thanh Minh thiên hạ, không tính như thế nào kỳ quái, cái này cùng phố phường trên phố, lão nhân không kiêng kỵ đàm luận sinh tử, khi còn sống sẽ vì chính mình sớm chuẩn bị tốt quan tài là một cái đạo lý.

	Trên một ngọn núi tiên phủ tổ sư đường, trống rỗng tranh chân dung càng nhiều, dĩ nhiên là có nghĩa là cái cửa này phái trên đời tổ sư càng nhiều.

	Tổ Sư Điện cửa chính từ từ mở ra, Tôn đạo trưởng vượt qua ngưỡng cửa, đi ra đại điện, vuốt râu híp mắt, "Hắn là tìm bần đạo sư tỷ mà đến. Với ngươi tìm mua bán, chính là cái thêm đầu, đem ngươi trở thành khối nước cờ đầu rồi."

	Tại mở cửa lúc, Yến mập cúi thấp đầu, không nhìn tới trong đại điện quang cảnh, đợi đến lúc đóng cửa lại, Yến Trác một lần nữa ngẩng đầu, hỏi rất phải thiết thực vấn đề, "Quan chủ, có thể hay không nói với ta câu đến cùng lời nói, ta cùng hắn kết hội, thật có thể kiếm lấy nhiều tiền?"

	Tôn đạo trưởng gật đầu nói: "Có thể."

	Yến Trác nghe vậy như trút được gánh nặng, "Chỉ cần không phải lừa đảo là tốt rồi, loại này cao nhân, nhiều nhận thức mấy cái, lăn lộn cái quen thuộc mặt, tóm lại là chuyện tốt."

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Cái này long Tân Phổ, không thích ở tại trên núi hảo hảo tu hành, thích nhất chạy tới trong giang hồ bên cạnh trộn lẫn nước, thời gian một lúc lâu, đã bị những cái kia mắt nông cạn đấy, tôn xưng vì 'Long sư' rồi, chỉ là cùng Lâm Giang Tiên chính là cái kia 'Lâm sư' so sánh với, hàm kim lượng kém đến có chút xa, dù sao long Tân Phổ da mặt dày, cho dù có cái kia không sợ chết đấy, nguyện ý gọi hắn một tiếng long chưởng giáo, một dạng với hắn dám nhận lấy."

	Cái kia tên hiệu màu xanh không đích lão đạo sĩ, tên thật long mới Bồ, là mãi mãi châu cảnh nội Binh Giải sơn một vị lão tổ sư, nếu như theo như bối phận tính, còn là đương đại sơn chủ thái thượng tổ sư.

	Binh Giải sơn là Vĩnh Châu số một số hai đỉnh núi, làm Binh Giải sơn cây còn lại quả to "Cùng thế hệ lão nhân", tự xưng tại trong môn phái bên cạnh có uy vọng, dạo chơi bên ngoài hơi có chút tình mọn, xác thực không tính chém gió thành thần.

	Chẳng qua Binh Giải sơn cái này chỗ, bầu không khí tương đối quái, tu sĩ đạo tuổi cũng không cao, có cái kia "Nghìn năm một kiếp mấy" lời nói, hơn nữa cũng không phải càng già càng có thể đánh nhau.

	Bởi vì bên kia tu sĩ chưa đủ trường thọ, vì vậy người này bối phận, kì thực chiếm được đại tiện nghi, nếu không muốn nói Huyền Đô quan, Thải Thu sơn những thứ này tông môn bên trong, có một quan chủ, tông chủ thái thượng tổ sư, truyền đi, vẫn không thể hù chết người?

	Dù sao có thể sống cái năm sáu nghìn năm, cảnh giới có thể thấp đi nơi nào?

	Cái này Binh Giải sơn long mới Bồ, cùng sư tỷ là cùng hương, còn là đồng niên, đều đến từ Vĩnh Châu cảnh nội một cái địa phương nhỏ bé.

	Nhưng muốn nói cảnh giới, tu hành tư chất, đánh nhau bản lĩnh, so với nhà mình sư tỷ, cũng đều phải kém cách xa vạn dặm.

	Cái thằng này bên ngoài lắc lư, không có chết đói, cũng không có bị người đánh chết, phải dựa vào há miệng. Trước sau ba lượt ngã cảnh, cũng đều là miệng không có giữ cửa rước lấy tai họa.

	Yến Trác tò mò hỏi: "Vị tiền bối này, là chạy quan chủ sư tỷ mà đến? Trong này, có nói đầu?"

	Tôn đạo trưởng trợn mắt nói: "Không nên hỏi cũng đừng hỏi."

	Tiểu tử ngươi nếu miệng rộng loạn truyền lời nói, lấy sư tỷ tính khí, sẽ không cùng ngươi tên tiểu bối này so đo cái gì, như vậy trở lại sư tỷ thu thập đấy, chính là bần đạo rồi.

	Năm đó đạo tuổi không lớn thời điểm, cũng không có gì, hôm nay tốt xấu là đánh giá đứng đầu rồi, bao nhiêu yếu điểm mặt mũi, mỗi ngày thò tay bụm lấy nửa bên mặt đi ra ngoài, không hợp lý.

	Tôn đạo trưởng mang theo đi ra chỗ này thuộc về cấm địa xem bên trong xem, thuận miệng hỏi: "Đi ra ngoài một chuyến, có gì cảm tưởng?"

	Yến Trác cảm khái muôn phần nói: "Uy phong tám hướng, đi tới chỗ nào đều được ưa chuộng, rất tốt, không uổng phí ta tuệ nhãn cao siêu, sớm chọn trúng lão quan chủ Huyền Đô quan, tại trong chuyện này, Đổng than đen cũng không bằng ta."

	Kỳ thật cái này muốn nhờ công tại trẻ tuổi Ẩn quan tiến cử rồi, nếu không đầy người hơi tiền Yến mập, ở đằng kia quy củ sâm nghiêm Bạch Ngọc Kinh, tại biết cách làm giàu trên con đường này, chỉ sợ không có các kiểu kỹ năng, cũng không có quá nhiều thi triển chỗ trống.

	Lâm Giang Tiên Nha sơn, ở đằng kia mày châu địa vị, dựa vào người đông thế mạnh, lại là vàng ròng vương triều to lớn nâng đỡ giang hồ môn phái, Nha sơn đích truyền vũ phu, ở đằng kia một châu núi sông, đương nhiên có thể đi ngang.

	Mà Huyền Đô quan tại đây kỳ châu, cũng là hoàn toàn xứng đáng đấy. . . Máu mặt.

	Không giống Ân châu, từ xưa thì có Lưỡng Kinh sơn cùng Đại Triều tông đối địch tin tưởng trì, xu thế như nước lửa. Đương nhiên lúc này không giống ngày xưa rồi, hai nhà nhân đã thành người một nhà, hơn nữa còn là mặt chữ ý tứ trên cái chủng loại kia người một nhà. Trên núi tông môn quan hệ thông gia, phần lớn là các đệ tử giữa lẫn nhau xem vừa mắt, sau đó kết duyên vợ chồng, nào có hai vị nhất tông đứng đầu kết làm đạo lữ hay sao? Cái này tại Thanh Minh thiên hạ, đúng là đầu một lần.

	Chứ châu, cũng có Thải Thu sơn, cùng đạo gia bùa chú tổ đình một trong Thanh Từ cung tranh phong.

	Coi như là U Châu bên kia, không phải có một thủ núi các, có thể cùng Địa Phế sơn Hoa Dương cung tấm tấm cổ tay.

	Rất khó nói là ai một nhà độc đại.

	Vĩnh Châu tức thì có Tiên Trượng phái cùng Binh Giải sơn, hai cái đứng đầu tông môn tiên phủ, thủy chung tại tranh giành cái kia một châu thủ lĩnh vị trí.

	Đương nhiên cái kia Bạch Ngọc Kinh, là cả Thanh Minh thiên hạ chủ nhân, mặc dù là Huyền Đô quan, tới so sánh, còn là thật lớn chênh lệch đấy.

	Thậm chí có thể nói Thanh Minh thiên hạ tất cả tông môn, đều là Bạch Ngọc Kinh "Ngoại môn" phiên thuộc.

	Yến Trác hỏi: "Lão quan chủ, ta có thể cùng hắn buôn bán sao?"

	Tôn đạo trưởng ừ một tiếng, "Tùy ngươi, tiền tài qua lại, mua bán mà thôi, nơi đây đầu không có gì kiêng kị."

	Huống chi Huyền Đô quan cùng Binh Giải sơn điểm này thù cũ, tại Tôn Hoài Trung xem ra, chưa nói tới bế tắc, chỉ là Binh Giải sơn cái kia đương đại sơn chủ chết đầu óc, để tâm vào chuyện vụn vặt, chính mình không chịu đi ra.

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Cho là thật cứ như vậy ưa thích kiếm tiền?"

	Yến Trác cười nói: "Ưa thích là thật ưa thích, từ nhỏ liền ưa thích, huống hồ tu hành luyện kiếm bên ngoài, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút, giúp đỡ phân phân tâm, đi một chút thần."

	Tôn đạo trưởng gật gật đầu, "Rất tốt."

	Nếu có cơ hội, thông qua cái này cái cọc mua bán, có thể làm cho hai bên hòa hoãn quan hệ, về sau tiến cử Yến Trác làm Huyền Đô quan tổ đình phòng thu chi chấp sự, tốt xấu mình cũng có một đề tài.

	Miễn cho bị ai nói thành là dùng người không khách quan, hôm nay Huyền Đô quan tạm thời lại không thiếu quét rác đạo sĩ.

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Ngươi đi kêu lên Địch Nguyên Phong cùng Chiêm Tình, đi theo bần đạo đi ra cửa giải sầu."

	Yến Trác gật đầu đáp ứng, cái này đi hô 2 cái đó phúc duyên thâm hậu người may mắn.

	Yến Trác thử dò hỏi: "Ta trước phi kiếm truyền tin cho vị kia Binh Giải sơn lão tiền bối?"

	Tôn đạo trưởng lắc đầu nói: "Không cần."

	Tôn đạo trưởng lần trước âm thần xuất khiếu đi xa, lần nữa du lịch một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, cuối cùng tại Bắc Câu Lô Châu bên kia thu hai cái đệ tử thân truyền, cùng nhau thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa, mang về Huyền Đô quan.

	Chỉ là trên danh nghĩa thân truyền, ném đi mấy quyển đạo thư mấy quyển sách tiên quyết cho bọn hắn, kỳ thật chính thức vì đôi truyền thụ kiếm thuật, đạo quyết đấy, là "Người gác cổng" Hàn Trạm Nhiên như vậy thượng ngũ cảnh đạo quan.

	Dựa theo Tôn đạo trưởng lời nói, làm cho người ta truyền đạo làm sư phụ, bần đạo có một khuyết điểm, dạy được thiên tài, dạy không được người ngu.

	Cái kia hai cái đến từ Hạo Nhiên thiên hạ Bắc Câu Lô Châu xứ khác người trẻ tuổi, nào dám có câu oán hận nào.

	Chỉ cảm thấy có thể cùng một vị kiên cố thiên hạ người thứ năm, đáp lên quan hệ, mặc dù chỉ là có một hữu danh vô thật thầy trò danh nghĩa, đã là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh rất lớn chuyện may mắn rồi, thật sự không dám hy vọng xa vời càng nhiều.

	Huống hồ chỉ cần là Huyền Đô quan tổ mạch đạo sĩ, tu hành đều an tâm. Ít nhất ai cũng không cần lo lắng bên ngoài bị người khi dễ.

	Lão quan chủ Tôn Hoài Trung, tựa như một gốc cây che trời cổ thụ, che gió che mưa, che chở lấy tất cả đạo sĩ, người người đều tại bóng cây bên trong nghỉ mát hóng mát, chỉ cần chuyên tâm tu đạo là được.

	Yến Trác đi tìm đến cái kia Địch Nguyên Phong cùng Chiêm Tình, nói là các ngươi sư tôn xuống một đạo pháp chỉ, muốn chúng ta cùng một chỗ cùng lão nhân gia người đi ra ngoài giải sầu đi. Người so với người tức chết người, cái này hai bạn cùng lứa tuổi, làm lão quan chủ đích truyền, tại Huyền Đô quan bên trong, bối phận cao đến vô pháp vô thiên rồi, hơn nữa có thể phá lệ tại rừng đào dựng lều tu hành. Địch Nguyên Phong hai cái, gặp được cái này Yến mập, cũng không dám có bất kỳ coi nhẹ tâm tư, không nói hai lời, lập tức đi theo Yến Trác đi yết kiến sư tôn.

	Năm đó khi bọn hắn quê hương Bắc Câu Lô Châu, một chỗ tiên phủ di chỉ, Địch Nguyên Phong cùng Chiêm Tình, bản thân lĩnh giáo qua người nào đó là bực nào "Không làm người" phong cách hành sự.

	Khó trách có thể bị nhà mình sư tôn xưng hô một tiếng Trần tiểu đạo hữu.

	Chỉ là đợi đến lúc bọn hắn sau đó biết được, đối phương dĩ nhiên là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, liền bắt đầu từng người may mắn chính mình "Sống sót sau tai nạn", cùng với nhân họa đắc phúc, càng quý trọng hôm nay vững vàng đương đương tu đạo năm tháng.

	Yến Trác cười nói: "Về sau Trần Bình An đã đến Huyền Đô quan, ba người các ngươi chính là chính cống cố nhân gặp lại, vẫn không thể hảo hảo uống bữa rượu? Rượu này nước, có hay không ý nghĩ? Ta có thể giúp các ngươi sớm chuẩn bị tốt vài hũ tiên gia rượu cất, giá cả nha, dễ nói, cam đoan giá gốc!"

	Địch Nguyên Phong không tiếp lời.

	Chiêm Tình nhưng là cười nói: "Cái này cảm tình tốt, làm phiền Yến huynh bận lòng nhiều rồi."

	Kỳ thật cùng Địch Nguyên Phong bọn họ lần đầu gặp gỡ, cũng là Trần Bình An kế ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, lần đầu bạo gan, chủ động học cái kia trên núi tu sĩ tiến vào sơn thủy bí cảnh, tìm đạo cầu tiên, truy cầu cơ duyên.

	Nếu như chỉ nhìn kết quả, Trần Bình An đương nhiên thu hoạch tương đối khá, nhưng muốn nói quá trình chi hung hiểm, cũng quả thật làm cho người lòng còn sợ hãi. Tại đây bên ngoài, Trần Bình An lại tương đương trong lúc vô hình tiếp nhận 1 môn sức nặng không nhẹ nhân quả. Ở đằng kia đỉnh núi tiểu đạo quan bên trong, thờ phụng một cái trung niên khuôn mặt đạo sĩ gỗ đào tượng thần, người này chân thật thân phận, đúng là Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng tiểu sư đệ, năm đó bị Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, Dư Đấu xuyên áo làm pháp sự mang theo tiên kiếm, tự mình hỏi đạo, hỏi kiếm Huyền Đô quan, chết ở Chân vô địch dưới thân kiếm người, chính là vị này Huyền Đô quan đạo quan.

	Mà người này đệ tử đích truyền Tống Mao Lư, càng là một cái được vinh dự "Trò giỏi hơn thầy" đạo sĩ.

	Dựa theo năm đó ở Long cung tiểu động thiên Phù Thủy đảo, Hỏa Long chân nhân lời nói, vị này theo như bối phận thuộc về lão quan chủ sư điệt đạo sĩ, đã từng lấy Vĩnh Châu làm đại bản doanh, tụ lại nổi lên Bạch Ngọc Kinh bên ngoài gần sáu thành đạo môn pháp mạch. Cái này cách nói, đương nhiên sẽ có nhất định được hơi nước. Bởi vì thiên hạ cao cấp nhất cái kia một nắm tông môn, tiên phủ, năm đó cũng không chính thức cùng Tống Mao Lư kết minh. Khả năng bí mật có khế ước, nhưng ít ra tại ngoài sáng trên, là không có cùng Vĩnh Châu liên minh, có thể dù vậy, cũng coi như đầy đủ kinh thế hãi tục rồi, tựa như lúc ấy Hỏa Long chân nhân dùng một cái tỷ dụ, đặt tại chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, cái này giống như có người, có thể chống lại nửa cái Nho gia, cùng trung thổ văn miếu địa vị ngang nhau.

	Mà Tống Mao Lư đích sư tôn, Tôn đạo trưởng sư đệ, vị này Phi Thăng cảnh lão đạo sĩ cái kia cỗ gỗ đào tượng thần, hôm nay chính là Trần Bình An ngũ hành bổn mạng vật một trong mộc trạch nơi mấu chốt.

	Ngoại trừ Địch Nguyên Phong cùng Chiêm Tình, bị lão quan chủ thu nhập tụ lý càn khôn, coi như một trận gà chó lên trời, hóa cầu vồng lên, phi thăng Thanh Minh thiên hạ, kỳ thật năm đó nguyên bản Thải Tước phủ nữ tu Liễu Côi Bảo, nàng cũng thiếu chút trở thành lão quan chủ đệ tử thân truyền.

	Yến Trác vẻ mặt tràn đầy hiếu kỳ nói: "Lúc nào huynh đệ chúng ta mấy cái uống cái nhỏ rượu, cho ta hảo hảo nói ra nói ra năm đó trận kia du lịch, là tại sao biết Trần Bình An."

	Bởi vì Trần Bình An quan hệ, Yến Trác theo chân bọn họ đặc biệt thân.

	Đến nỗi hai vị này như thế nào nghĩ đấy, Yến mập cũng mặc kệ.

	Chiêm Tình cười đáp ứng, nói đương nhiên không có vấn đề, Địch Nguyên Phong tức thì rất cảm thấy bất đắc dĩ, hắn thật sự là không muốn nói thêm cái kia cáo già, kiếm tiền không muốn sống "Trần Hảo Nhân" .

	Năm đó gia đạo sa sút Địch Nguyên Phong, bên hông đeo một kiện tổ truyền chi vật bảo đao, đã từng cùng một vị biên quan võ tướng xuất thân gia tộc cung phụng, học chút đao pháp, hắn đã từng dùng cái Gia Hữu quốc Tần Cự Nguyên thân phận, đương nhiên là cùng cái sau vu oan giá họa giội nước bẩn rồi. Trên đường đi trước sau nhận thức "Tôn đạo trưởng", Hoàng Sư đám người, mấy cái không chịu chào đón sơn trạch dã tu, hợp lực cầu tài, đi cái kia chuyến tiên phủ bí cảnh, Địch Nguyên Phong coi như là đem đầu buộc tại dây lưng quần bên trên, đi liều mạng cầu cái đại phú đại quý rồi. Trái lại Chiêm Tình, làm Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia, là một cái nổi danh phong lưu loại, bạc tình lang, lúc trước gậy trúc mang giày, hông đeo 1 nhánh mỡ dê sáo ngọc, một bộ quý công tử tác phong, mang theo cái kia cây giấu giếm một thanh nhuyễn kiếm gậy trúc, bên người lại có giai nhân làm bạn, quả thực chính là đi du lịch ngắm cảnh đấy.

	Đến nỗi lão quan chủ, vì sao nguyện ý thu bọn hắn làm đồ đệ, mang về Thanh Minh thiên hạ, Chiêm Tình cùng Địch Nguyên Phong đến nay cũng còn không hiểu ra sao, đần độn liền biến thành đạo quan, đi tại Huyền Đô quan bên trong, không hiểu thấu cũng sẽ bị những cái kia thượng ngũ cảnh lão chân nhân, hô sư bá sư thúc, thậm chí là tổ sư bá, sư thúc tổ, thậm chí còn từng bị người tất cung tất kính hô cái kia thái thượng sư bá, sư thúc tổ đấy.

	Chỉ là hai vị đồng môn giữa, kỳ thật hôm nay quan hệ cũng bình thường, nói đến cùng, hai bên cho tới bây giờ cũng không phải là người một đường.

	Không cùng đường, đương nhiên chỉ là bọn hắn chính mình sao cảm thấy.

	Chiêm Tình cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Yến huynh, vị kia Ẩn quan đại nhân, làm người nơi khác, sớm nhất như thế nào tại Kiếm Khí trường thành bên kia đặt chân hay sao?"

	Yến Trác chăm chú suy nghĩ một chút, cười to nói: "Lấy chân thành đối người!"

	Tại Yến mập đi hô người thời điểm, Tôn đạo trưởng đã tìm được sư tỷ Vương Tôn, thử dò hỏi: "Binh Giải sơn chính là cái kia long Tân Phổ, tìm tới cửa, ngươi có muốn gặp hắn hay không?"

	Thiếu nữ dung mạo nữ quan, thần sắc lạnh nhạt nói: "Nếu như đối phương là đánh đồng hương ôn chuyện ngụy trang, liền miễn đi, không thấy. Nếu như ngươi cảm thấy hắn là đến theo chúng ta Huyền Đô quan đàm luận tình, hơn nữa tương đối trọng yếu, dù sao ngươi mới là quan chủ, bên cạnh ta không để ý."

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Nếu như đối phương cả hai kiêm có, như thế nào cho phải?"

	Vương Tôn nói ra: "Đương nhiên là công sự lớn hơn việc tư, thấy một mặt không sao."

	Tôn đạo trưởng như trút được gánh nặng, trầm mặc một lát, không khỏi cảm khái một câu, "Sư tỷ, chúng ta sư phụ, là một cái có muộn phúc người."

	Làm Tôn đạo trưởng cùng sư tỷ Vương Tôn đích sư tôn, vị kia đạo hiệu "Thanh nguyên" lão đạo sĩ, là tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, thuộc về không nhanh mà chết. Mấy cái đồ đệ, cũng đều tính có tiền đồ, nếu là muộn cái mấy trăm năm lại đi, khả năng sẽ phải lo lắng rồi.

	Vương Tôn gật đầu nói: "May mà sư phụ đi được đi, bằng không thì sống lâu vài năm, cũng bị mấy người chúng ta tươi sống tức chết."

	Cho dù là nhắc tới sư tôn, Vương Tôn nói chuyện còn là không có gì kiêng kị.

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Các ngươi từng cái một đấy, năm đó cũng không cam tâm tình nguyện tiếp nhận sư tôn vị trí, kế nhiệm quan chủ, ta một mực hoài nghi, sư tôn năm đó chọn ta, có phải hay không sư tỷ ngươi bên này, cùng sư tôn vụng trộm nói gì đó?"

	"Không có chứng cứ sự tình, ít nói hươu nói vượn."

	Vương Tôn ngồi ở cây đào dưới thò tay đè lại một thanh tại vỏ kiếm trường kiếm, dạy dỗ: "Làm sư đệ đấy, không biết lớn nhỏ."

	Tôn đạo trưởng nhịn không được cười lên.

	Năm đó bị Huyền Đô quan tiền nhiệm quan chủ, "Thanh nguyên" đạo trưởng, bị lão chân nhân đồng thời lĩnh tiến Huyền Đô quan tu hành 1 đám trẻ, có bảy người nhiều, ở đằng kia sau đó, vị này lão chân nhân sẽ lại không có thu đích truyền rồi.

	Nhưng mà bảy hài tử, kết quả trong đó chỉ là Phi Thăng cảnh tu sĩ, về sau thì có ba cái!

	Ngoại trừ vừa mới "Xuất quan" Vương Tôn, đương nhiệm quan chủ Tôn Hoài Trung, còn có hai bên cái kia yêu thích cầm trong tay gậy leo núi, phụ cấp dạo chơi tiểu sư đệ, quê hương đến từ một cái thừa thãi cây sơn trà địa phương nhỏ bé, xuất thân bần hàn, tên là vàng cam, về sau đạo hiệu "Màu xanh lý" .

	Ba vị đồng môn, Tôn Hoài Trung, sư tỷ Vương Tôn, sư đệ vàng cam, đều trước sau đưa thân Phi Thăng cảnh, đã từng phân biệt làm Huyền Đô quan trụ trì, thủ tọa, đều nói.

	Cho nên tiền nhiệm quan chủ cuối cùng thu đồ đệ một năm kia, cũng bị đời sau coi là Huyền Đô quan trong lịch sử, rất nhiều nhất thu Niên Cảnh một cái "Đại niên phần" .

	Mặc dù là đặt tại toàn bộ Thanh Minh thiên hạ cái kia bộ trầm trọng lão hoàng lịch trang sách ở bên trong, cũng đã định trước thuộc về mực đậm màu đậm một khoản.

	Vì vậy lão tú tài lần trước mang theo một cái mũ đầu hổ đứa nhỏ, làm khách Huyền Đô quan, liền chuyên tới đây Tổ Sư Điện, cho tiền nhiệm quan chủ kính ba đốt hương.

	Tranh chân dung người ra mặt, cùng tranh chân dung ngoại trừ dâng hương khách, hai bên đều am hiểu thu đồ đệ nha.

	Ngoài ra, lão tú tài quan môn đệ tử, cùng tiền nhiệm quan chủ tiểu đệ tử, cũng có 1 môn không cạn đạo duyên.

	Cái này rất bỏ qua nha.

	Huyền Đô quan tiền nhiệm quan chủ, nguyên lúa, đạo hiệu "Thanh nguyên", lão đạo sĩ lần thứ nhất vì nhập thất các đệ tử chính thức truyền đạo thụ nghiệp, chính là ném cho những đứa trẻ kia một quyển chỉ có rải rác năm nghìn nói Đạo tổ trước tác.

	Mà Vương Tôn chỉ là nhìn "Đạo khả đạo phi thường đạo" khúc dạo đầu sáu chữ, nàng không giữ quy tắc lên sách vở.

	Năm đó vẫn chỉ là tại Huyền Đô quan làm ba đều một trong lão đạo sĩ, gật đầu mà cười.

	Làm cho nàng có thể đi chơi.

	Lúc ấy còn ghim hai bím tóc sừng dê tiểu cô nương, liền dồi dào sức sống rời khỏi phòng, một mình chơi đùa đi.

	Chỉ để lại Tôn Hoài Trung ở bên trong đồng môn sư huynh đệ, từng cái một mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đối với giật nảy mình.

	Tôn Hoài Trung sau đó hỏi sư tỷ, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lúc ấy sư tỷ giải thích là ta lại không biết chữ, sư phụ đưa cho ta một quyển sách tính có chuyện gì.

	Tôn Hoài Trung còn liền thực tin rồi, còn trẻ ngu ngốc, còn trẻ ngu ngốc a.

	Xác thực, quê hương là mãi mãi châu sư tỷ Vương Tôn, nhà nàng nhiều thế hệ đều là bắt xà nhân, chưa từng đọc sách biết chữ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Trái lại Tôn Hoài Trung bọn hắn đám này phần lớn xuất thân thật tốt tu hành phôi tử, đừng nói biết chữ, chính là đều mạch đạo thư đều cõng không ít, ví dụ như sớm nhất công nhận tu đạo tư chất tốt nhất tiểu sư đệ vàng cam, không đến mười tuổi, đã sớm đọc thuộc lòng chỉnh bộ Đạo Tạng rồi.

	Tôn Hoài Trung là nhiều năm sau đó, mới biết được chân tướng, nguyên lai sư tỷ liền chẳng qua là cảm thấy mới quen không bao lâu sư đệ "Cháu nhỏ", niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tốt xấu là một cái người tu đạo, vậy mà có thể hỏi ra loại này ngu ngốc vấn đề, nhìn thật đáng thương, nàng sẽ theo liền tìm cái sứt sẹo lấy cớ an ủi hắn mà thôi.

	Dù sao tại trong những năm đó, sư tỷ mỗi lần chứng kiến Tôn Hoài Trung, liền đều ánh mắt đặc biệt "Hiền lành", cũng cũng không mặt lạnh lấy, hơn phân nửa là làm cái cần nàng thương hại thương xót đứa nhóc đần đối đãi đi.

	Sau lần đó Vương Tôn tu hành đường, vô cùng trôi chảy, phá cảnh một chuyện, thế như chẻ tre.

	Hoàn toàn chính là nghiền ép cùng thế hệ, một ngựa phóng nhanh, đều chỉ có thể nhìn xa xa cái kia Vương Tôn lên cao bóng lưng.

	Dần dà, Huyền Đô quan tất cả huy chữ lót các, liền đều cam chịu số phận rồi, rõ ràng không cách nào so sánh được, vậy không cùng Vương Tôn so với.

	Luận bàn đạo pháp, nghiên cứu thảo luận nghĩa lý, ai cũng không tìm cái kia Vương Tôn.

	Vương Tôn vốn là nghiền ép cùng thế hệ, kế mà lại là đuổi theo sư bối phận, sau đó là huy chữ bên trên hai cái bối phận, trong đó không thiếu kinh tài tuyệt diễm tu đạo thiên tài, kết quả đều bị Vương Tôn từng cái vượt qua.

	Đời sau đánh giá Vương Tôn "Tóc để chỏm nghe thấy nói ". Cách nói, cũng không phải là hay nói giỡn đấy.

	Làm tu đạo tư chất gần với Vương Tôn tiểu sư đệ vàng cam, tiến vào Huyền Đô quan trước, có một câu kia "Cho là thiên tiên" lời tiên tri, ngược lại mà lại là tu hành chậm nhất trì hoãn một cái.

	Đến nỗi Tôn Hoài Trung, ở đằng kia đoạn vô ưu vô lự tu đạo trong năm tháng, tự nhận cao cao không tới, thấp không xong, cũng không tính như thế nào nổi tiếng, đã có sư tỷ Vương Tôn tại, thiên tài không thiên tài đấy, tất cả đều không còn rồi ý tứ, đến nỗi về sau bị nói thành là cái gì có tài nhưng thành đạt muộn, góp ít thành nhiều, nghe cũng cho là chút ít lời mắng người rồi.

	Huyền Đô quan tổ đình bên này, ở đằng kia đám huy chữ lót đạo sĩ lớn lên sau đó, Huyền Đô quan làm thiên hạ đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, kỳ thật tại kỳ châu, là một chỗ có tiếng không tranh quyền thế "Trên núi núi", u cư tu đạo, không nhiễm hồng trần, cùng ngoại giới giao tiếp cực ít.

	Đợi đến lúc huy chữ lót đạo quan bắt đầu trưởng thành là Huyền Đô quan trung kiên lực lượng, nhao nhao chiếm cứ đạo quán chức vị quan trọng, nguyên bản thanh tĩnh cao diệu huyền đều môn phong, tùy theo biến đổi, trở nên bộc lộ tài năng, ra đời dần dần sâu.

	Thường xuyên là có đồng môn bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, Vương Tôn vung tay lên, chính là hơn mười số cùng tuổi tu sĩ, cõng sư trưởng đám vụng trộm dắt tay nhau đi xa, mỗi lần đều từ Tôn Hoài Trung xung phong, tiểu sư đệ vàng cam làm bày mưu tính kế quân sư, sư tỷ Vương Tôn nhiều lần chịu trách nhiệm đối phó những cảnh giới kia cao, cùng với từ nàng thu thập tàn cuộc, ví dụ như trở lại đạo quán về sau, đều là nàng cùng sư môn các trưởng bối nói dóc đạo lý, chịu mắng sau đó, phải diện bích suy nghĩ qua, mỗi lần đều là một ổ một ổ đấy, cùng một chỗ bị cấm đủ tại rừng đào bên kia, cái này kêu là có nạn cùng chịu.

	Đợi đến lúc Tôn Hoài Trung từ huy chữ lót chính giữa trổ hết tài năng, ngoài dự đoán mọi người làm Huyền Đô quan trụ trì về sau, mấy từ ngàn năm nay, tại Tôn quan chủ cam chịu, thậm chí là âm thầm trợ giúp phía dưới, Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch đạo sĩ, thích nhất, cũng am hiểu nhất "Một mình đấu" môn phong, tức thì bị phát dương quang đại đến rồi đỉnh, Huyền Đô quan cái kia hơn mười bộ tinh diệu kiếm trận, có thể nói có thể tráng quan, như thế nào đến đấy, đương nhiên là từng tràng vây đánh mà đến.

	Mà từ nhỏ tôn, biến thành trẻ tuổi quan chủ, lại biến thành lão quan chủ Tôn đạo trưởng, những cái này tật xấu. . . Được đổi lại càng thêm công bằng lời nói, là có chút cái trên núi dưới núi, người qua đường đều biết tốt đẹp truyền thống, kỳ thật chính là còn trẻ lúc cùng sư tỷ Vương Tôn nhìn hình đoán ý mà đến.

	Ví dụ như đánh người muốn sớm làm.

	Thanh Bình Kiếm tông, tổ sư đường trận đầu nghị sự.

	Cái ghế bên cạnh đều có bầy đặt có bàn trà, bên trên đặt để đó một bát trà xanh, một cái đĩa hạt dưa.

	Xem ra, đoán chừng sẽ phải trở thành về sau tổ sư đường nghị sự nào đó quy luật rồi.

	Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn chịu trách nhiệm đề ấm châm trà, tiểu Mễ Lạp chịu trách nhiệm phân hạt dưa.

	Áo đen tiểu cô nương thần sắc thực tế chăm chú, có cách rồi, phân đến từng trong đĩa bên cạnh hạt dưa tổng số, nàng được cam đoan chính xác đến một viên hạt dưa cũng không kém!

	Đêm qua phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ đón giao thừa, nàng vì thế diễn luyện thật lâu, vẫn cảm thấy chưa đủ bảo hiểm, nhiều nhất làm được sai số tại hai ba khối hạt dưa ở trong, sốt ruột a, Bùi Tiễn đã giúp nàng suy nghĩ cái không chê vào đâu được cách thức, nàng móc ra hạt dưa thời điểm, nếu có sai số, Bùi Tiễn liền ánh mắt ý bảo tiểu Mễ Lạp, kém hai khỏa phân biệt hai khỏa ám hiệu, kém một viên phân biệt một viên nhắc nhở. Ha ha, hoàn mỹ!

	Trần Bình An trước tiên dập trên hạt dưa, Hảo Nhân sơn chủ rất nhanh liền nhìn ra môn đạo rồi, ừ, rất tốt, so với những người khác đều muốn nhiều ra ba khối, quả nhiên tiểu Mễ Lạp còn là rất hướng về chính mình đấy.

	Cổ Thịnh nhất ngồi nghiêm chỉnh, lão thần tiên vốn tưởng rằng lần này khai tông lập phái lần đầu tổ sư đường nghị sự, là không có chính mình phần đấy, chưa từng nghĩ Trần sơn chủ còn là như vậy nhớ tình bạn cũ, thôi tông chủ quả nhiên còn là như thế tôn sư trọng đạo.

	Cừu Độc cũng so với Cổ lão thần tiên cũng không khá hơn chút nào.

	Kỳ thật Cổ Thịnh cùng bà lão bên ngoài, Diêu Tiên Chi là nhất không được tự nhiên một cái, năm đó cùng Trần tiên sinh nửa mở vui đùa, đòi hỏi một cái hạ tông khách khanh thân phận, chính hắn đều không có quá cho là thật, chưa từng nghĩ trở thành ký danh khách khanh không nói, còn có thể Thanh Bình phong tổ sư đường có một cố định chỗ ngồi.

	Đến nỗi Đào kiếm tiên, đương nhiên cũng không có ngủ gà ngủ gật.

	"Tất cả mọi người tùy ý chút ít, không phải là cái gì 'Coi như' người trong nhà phía sau cánh cửa đóng kín nói chuyện phiếm, vốn chính là rồi."

	Trần Bình An nâng chung trà lên bát, dừng lại một lát, hình như là có cảm xúc nên phát ra, mỉm cười nói: "Nhất định thừa nhận một chút, chúng ta lên núi hạ tông, bầu không khí rất chính, tất cả mọi người có công lao."

	Hơi có vẻ nhạt nhẽo, Trần Bình An nguyên bản ý định quẳng xuống một câu, nếu như đang ngồi các vị cũng không nói chuyện, cái kia chính là chấp nhận, rất tốt, bắt đầu nghị sự.

	May mà Cổ lão thần tiên vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc, trước tiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc, trầm giọng nói ra: "Nhất định!"

	Vì vậy Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng mấy cái, đều chằm chằm nhìn xem Cổ lão thần tiên.

	Trần Bình An trong giây lát đứng lên.

	Thanh Bình phong cửa sơn môn bên kia, bỗng dưng nhiều hơn một cái mặt mũi hào hứng áo hồng nữ tử, lưng đeo hồ lô rượu, nàng một tay dắt ngựa, vẫy tay hô: "Tiểu sư thúc!"
Kết chương.