Chương 172 : Về tông.
Bay đến Thiên Môn hạp trên không, cầm trong tay Lệnh Bài theo cảm ứng tìm tới Thanh Tùng Môn Phi Chu, lại ngoài ý muốn phát hiện đến đây đón hắn nhóm Phi Chu đổi một chiếc, còn kém rất rất xa trước đó hùng vĩ. Bất quá mỗi lần Thú Vương tế đệ tử đều mười không còn một, lần này bởi vì hắn duyên cớ, hẳn là có thể sống lâu tiếp theo chút, một chiếc cỡ nhỏ Phi Chu cũng là có thể đem bọn hắn toàn bộ chứa đựng. Đi vào Phi Chu bên trên, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện đến đây chính là Ngọc Tùng trưởng lão, hắn không phải một mực tại Thanh Tùng trong thành bế quan sao? Hoàng Tùng trưởng lão đâu? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới Thú Vương tế bên trong xuất hiện tà ma, xem ra bên ngoài cũng xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ hi vọng đừng ảnh hưởng tới Ngũ Quốc thế cục, hắn còn muốn an an ổn ổn bế quan một đoạn thời gian đâu.

Đứt quãng các đệ tử đều trở về, Trương Chí Bình còn gặp được trước đó một mực không có lộ diện Ngô Dụng cùng Băng Ngưng. Không có đệ tử sẽ một mực ở tại Thiên Môn hạp bên trong, bởi vì bọn hắn tới đây duy nhất mục đích chỉ là Trúc Cơ Đan, không có Trúc Cơ Đan, bọn hắn đạt được lại nhiều bảo vật cũng vô dụng. Cho nên cuối cùng nhất thống kế, lần này Thú Vương tế, Thanh Tùng Môn hết thảy may mắn còn sống sót hạ hai mươi tám vị đệ tử, so với trước nhiều năm không ít.

Trương Chí Bình đi theo Ngô Dụng lên tiếng chào, nói ra: “Ngô sư đệ ngươi không có việc gì liền tốt, kia Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương là Kim Đan kỳ lão quái phân thân, một mực không gặp các ngươi xuất hiện, còn tưởng rằng ngươi gặp độc thủ của hắn.”

Ngô Dụng gật gật đầu, trầm giọng nói: “Đa tạ sư huynh quan tâm.” Nói xong, cũng không có nói mình như thế nào may mắn còn sống sót quá trình, như cái muộn hồ lô như thế yên tĩnh trở lại. Mà một bên Băng Ngưng cũng là kiệm lời người, vắng ngắt lên tiếng chào hỏi nói “Trương sư đệ.” Liền không có nói nhiều ý tứ, chỉ là ánh mắt ngẫu nhiên quét về phía Ngô Dụng, bị Trương Chí Bình bén nhạy phát hiện.

Có gian tình! Trương Chí Bình không khỏi sờ lên cái cằm, nhưng cẩn thận nhìn một chút, hai người đều là mặt không thay đổi bộ dáng, nửa ngày cũng tìm không ra cái gì dị dạng, cũng không tốt trực tiếp mở miệng hỏi. Hai cái này, thoạt nhìn cũng là xứng, đều là muộn hồ lô, ngày sau nếu là thật ở cùng một chỗ, còn không ngạt chết, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình sẽ không từ cười cười, kết quả thức hải bên trong lại truyền tới một hồi đau đớn, nhường nụ cười của hắn trở nên cực kỳ cổ quái.

Nói tóm lại, lần này Thú Vương tế cuối cùng kết thúc, tất cả may mắn còn sống sót đệ tử lập tức thở dài một hơi, tê liệt ngã xuống tại trên chỗ ngồi nghỉ ngơi. Kế tiếp không tiếp tục xảy ra chuyện gì, Ngọc Tùng trưởng lão dường như cũng rất gấp, tại xác định tất cả người sống sót đều trở về sau, liền vội vội vã mang theo đám người quay trở về Thanh Tùng hạp, trên đường đi nhanh như điện chớp, giống như có cái gì quái thú đang truy đuổi đồng dạng, liền mỗi lần Thú Vương tế sau cần thiết tiến hành linh dược trao đổi Trúc Cơ Đan cũng không có tiến hành, chỉ nói hết thảy chờ về đến về phía sau tự có an bài.

Trở lại Thanh Tùng hạp sau, đám người bị dẫn tới một chỗ đại điện, không ít đệ tử đều trông mong nhìn về phía Trương Chí Bình, phải biết trong tay hắn, thế nhưng là có mười bảy khỏa Trúc Cơ Đan a, mà trong bọn họ, thế nhưng là còn có một nửa không được đến Trúc Cơ Đan đâu. Thanh Tùng Môn cũng là lần thứ nhất đụng tới loại tình huống này, trước kia nhưng không có hung hăng như vậy đệ tử có thể một mình đoạt lại tới nhiều như vậy Trúc Cơ Đan, có thể thấy được Trương Chí Bình thực lực xác thực áp đảo Thanh Tùng Môn kỳ trước Đại sư huynh phía trên. Qua nửa ngày, một phen sau khi thương nghị, Trương Chí Bình bị Huyền Tùng Tử vời tới.

Cũng không có cái gì nói nhảm, Huyền Tùng Tử nói thẳng: “Lần này Thú Vương tế bên trong ngươi biểu hiện rất tốt, môn phái sẽ không quên công lao của ngươi, trong tay ngươi Trúc Cơ Đan, môn phái dự định lấy hai kiện Thượng phẩm Linh khí đem đổi lấy mười bốn khỏa, không biết rõ ngươi ý kiến như thế nào?”

Mặc dù bán ra lời nói, mười bốn khỏa Trúc Cơ Đan giá trị muốn vượt qua hai kiện Thượng phẩm Linh khí, nhưng trước không đề cập tới môn phái ý nghĩ, riêng là trong đó lợi ích, cũng đủ để đến một phiếu Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đến thành đoàn ăn cướp Trương Chí Bình. Trương Chí Bình cũng không có cái gì được không bỏ, trực tiếp đáp ứng xuống. Huyền Tùng Tử hài lòng cười cười, sau đó lấy ra một công một thủ hai kiện Thượng phẩm Linh khí.

Trương Chí Bình xem xét, công kích Linh Khí không nói, nhưng này kiện Thượng phẩm Linh khí lại là một cái thượng phẩm tự động phòng ngự linh khí, dùng lục giai Yêu Giao vảy ngược chế tác thành Nghịch Lân Giáp. Hắn lập tức vui mừng, xem ra môn phái còn không tính quá tối, vẻn vẹn cái này Nghịch Lân Giáp, liền để hắn cảm thấy đáng giá.

Đổi lấy Trương Chí Bình Trúc Cơ Đan sau, vừa vặn đủ những người còn lại một người một quả, chỉ là cái này cũng sẽ không trực tiếp cho bọn hắn, còn cần cầm linh dược để đổi, còn tốt xét thấy lần này đặc thù nguyên nhân, cần có linh dược trao đổi tỉ lệ so trước kia muốn ít rất nhiều, nhường mọi người nhất thời thích thú lên, Ngô Dụng cũng không biết từ chỗ nào tìm đến nhiều như vậy linh dược, trực tiếp đổi lấy bốn khỏa, lại thêm bản thân hắn một quả, tổng cộng lấy được năm viên Trúc Cơ Đan dùng để trúc cơ.

“Tiểu thúc thúc, tiểu thúc thúc, ngươi rốt cục trở lại, có hay không cho Vi Nương mang lễ vật a.” Trương Chí Bình vừa về tới Vân Minh phủ đệ, liền nghe được Vi Nương vui sướng tiếng kêu, hắn cảm thấy trở nên đau đầu, lần này hắn nhưng là kém chút chết a, nơi đó có thời gian cho ngươi tìm lễ vật? Bất quá Trương Chí Bình mặt không đổi sắc, ôm chặt lấy nhào lên Vi Nương nói ra: “Đương nhiên, thúc thúc đương nhiên mang cho ngươi lễ vật, bất quá lễ vật này còn không thể hiện tại cho ngươi, chờ ngươi tu vi cao mới có thể đưa cho ngươi.” Nói xong, còn nhéo nhéo Vi Nương cái mũi nhỏ.

Vi Nương những năm gần đây cũng bất quá tới bảy tuổi hình dạng, dường như liên tâm trí cũng nhận ảnh hưởng, luôn là một bộ tiểu hài tử bộ dáng. Bất quá tuổi thật cũng không tính là quá lớn, năm nay bất quá mười ba tuổi. Bị Trương Chí Bình bóp cái mũi, Vi Nương lập tức dùng sức lắc đầu tránh đi, trong miệng nói ra: “Xấu thúc thúc, không cần bóp lỗ mũi của người ta rồi.”

Trương Chí Bình ha ha cười ha hả, sau đó nghĩ đến mình lập tức liền phải bế quan đột phá Trúc Cơ Kỳ, liền đối với Vi Nương nói ra: “Vi Nương, mấy năm này ta muốn bế quan đột phá Trúc Cơ Kỳ, ngươi ở tại chưởng môn nơi đó có được hay không?”

Vi Nương nghe vậy, lập tức ánh mắt đỏ lên, sau đó “hu hu hu” khóc kể lể: “Ô ô, thúc thúc, ngươi không cần Vi Nương sao? Từ trước đến nay nơi này về sau, ngươi liền không có thật tốt bồi qua Vi Nương, ô ô ~”

Khóc thật thương tâm a, nếu để cho người xa lạ nhìn thấy, tất nhiên sẽ nghĩa chính ngôn từ răn dạy Trương Chí Bình cái này quái thúc thúc ức hiếp nhỏ loli, nhưng mà Trương Chí Bình đã sớm xem thấu Vi Nương bản chất, nàng nếu là yếu ớt như vậy, có thể tuổi còn nhỏ liền một người ở lại trong nhà một mực bồi tiếp gia gia nãi nãi, mà không có suy nghĩ phụ mẫu? Có thể trực tiếp lưu lại một phong thư cáo biệt phụ mẫu, tìm đến mình?

Bất quá Trương Chí Bình hiện tại cũng không có tâm tư tiếp tục trì hoãn, liền bất đắc dĩ lấy ra một cái Ngọc Giản, nghĩ nghĩ, lại thu về, xuất ra một cái trống không Ngọc Giản phục chế một bộ phận nội dung đi lên, sau đó giao cho Vi Nương, khuyên bảo nói ra: “Được rồi được rồi, ta canh chừng hệ pháp thuật cho ngươi, bất quá ngươi cũng không thể buông lỏng tu luyện, ta sẽ nói cho chưởng môn.”

Vi Nương lập tức đoạt lấy Ngọc Giản, ánh mắt lộ ra một tia ánh mắt giảo hoạt, “cạch cạch cạch” vừa chạy vừa nói ra: “Đã thúc thúc muốn bế quan tu luyện, Vi Nương sẽ không quấy rầy, Vi Nương là một cái hảo hài tử.” Nói xong, liền “không thấy bóng dáng.

Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, lập tức vui vẻ cười một tiếng, có cái tiểu gia hỏa ở bên cạnh, quả nhiên thú vị nhiều. Những cái kia phong hệ pháp thuật, từ khi Vi Nương lần trước đạt được Phong Vương kết giới sau vẫn quấn lấy mong muốn, bất quá Trương Chí Bình lo lắng nàng ham chơi buông lỏng tu hành, liền một mực không có cho nàng, lần này mình đoán chừng muốn bế quan thời gian không ngắn, vậy thì như nàng nguyện a.
Kết chương.