Chương 195 : Thành Thông U Bên Trong Bên Ngoài Thế Lực.
Thương Linh giới thành Thông U học viện Thông U.

	Bây giờ ngoại giới thịnh truyền học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết trọng thương, thành Thông U lòng người bàng hoàng, trong bóng tối không ít gia tộc thế lực đều ở tìm chứng cứ việc này, lại phát hiện trong thành tứ đại gia tộc đóng cửa tạ khách, mà hiện nay học viện Thông U lại do phó sơn trưởng kiêm Thế Tình ty chủ quản Vân Tinh tọa trấn quản lý.

	Bây giờ dĩ nhiên là Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U lần thứ ba tới gặp Vân Tinh.

	Học viện chính đường phía dưới, phó sơn trưởng Vân Tinh đứng ở một toà bồn hoa bên cạnh, ánh mắt xa xưa nhìn qua chính trong lúc trầm tư.

	"Vẫn là những người kia cầu kiến?"

	Không chờ Tống U mở miệng thông bẩm, Vân Tinh tiếng nói dĩ nhiên trước một bước truyền đến.

	Tống U ngẩng đầu lên, chính nhìn thấy chậm rãi xoay người lại Vân Tinh.

	Mộc mạc quần áo thêm vào bình thường dung mạo, nguyên bản chỉ có thể cho người một loại bình thường trung niên phu nhân ấn tượng.

	Song khi hai điểm tập trung ở Vân Tinh trên người thời điểm, lại không duyên cớ nhiều hơn mấy phần ung dung khí độ.

	Nếu là lại thêm vào nàng cái kia một đôi phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm con mắt, nguyên bản ung dung khí độ liền lại nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

	Tống U liền vội vàng cúi đầu nói: "Vâng! Bất quá ngoại trừ Ký Châu Vệ Trọng Vấn cùng Tịnh Châu Thường Hoài Vũ ở ngoài, vẫn còn có Thanh Châu Du Hải Bưu cũng tới, ngoại trừ cầm đầu ba người này ở ngoài, vẫn còn có rất nhiều nơi khác võ giả chính đang tại chạy tới, bây giờ thành Thông U tuy còn đang ở giới nghiêm ở trong, có thể ám lưu mãnh liệt, bây giờ đã có người trong bóng tối cùng những thứ này người tiến hành tiếp xúc."

	Vân Tinh cười lạnh một tiếng, rồi sau đó nhìn Tống U một cái nói: "Ngươi nhưng là có đề nghị gì?"

	Tống U suy nghĩ một chút, nói: "Then chốt còn ở sơn trưởng, như sơn trưởng có thể hiện thân. . ."

	Tống U lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được Vân Tinh ánh mắt lại lần nữa rơi vào trên người hắn, cuống họng không khỏi giật giật, ngoài miệng lại nói: "Đương nhiên, nếu là lão sư có thể thấy bọn họ một chút, tổng cũng là tốt. Bây giờ thành Thông U trên dưới mọi ánh mắt đều chăm chú vào học viện, như học viện một mực bỏ mặc, nhân tâm sợ là càng loạn. Như lão sư có thể đứng ra, có thể động viên nhân tâm."

	Tống U mấy câu nói nói xong, cẩn thận ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy Vân Tinh tựa hồ cũng ở trầm ngâm cái gì, hiển nhiên là đang suy tư hắn mới vừa đề nghị, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Chính khi Vân Tinh trầm ngâm muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên hơi động, ánh mắt dĩ nhiên nhìn về phía chính đường ở ngoài.

	Tống U nguyên bản liền chính đang âm thầm quan sát Vân Tinh phản ứng, thấy thế không khỏi sững sờ , bất quá hắn rất nhanh liền nghe được tiếng bước chân vội vã chính hướng về phía chính đường mà tới.

	Bây giờ học viện Thông U hơn nửa tinh lực đều đưa lên đến hai giới chiến vực, vẫn giữ ở học viện ở trong tam giai trở lên võ giả vốn là không nhiều, trong đó có thể trực tiếp ra vào học viện chính đường càng là chỉ có rất ít mấy cái, Tống U hơi thêm bài trừ liền có thể đoán được người đến thân phận.

	Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong Dư Độc Hạc, người này chưởng khống Viện Vệ ty tất cả đưa tin vãng lai, đặc biệt là cùng Thông U phong liên lạc, càng là chỉ có người này may mắn thu phục một tổ hỗn huyết cầm điểu có thể tự do ra vào hai giới chiến vực, vãng lai tại học viện cùng Thông U phong trong lúc đó.

	"Thông U phong gấp tấn!"

	Dư Độc Hạc vừa vào chính đường liền đem một viên phong cấm ngón tay độ lớn trên thân trúc giao cho Vân Tinh.

	Vân Tinh tiếp nhận cái kia đoạn ống trúc, ngón tay linh quang lấp loé, dĩ nhiên đem ống trúc một đầu kéo ra, bắt đến bên trong mật văn.

	Tống U ở một bên hướng về Dư Độc Hạc thấp giọng hỏi: "Lại có biết là có quan hệ cái gì tin tức?"

	Dư Độc Hạc lắc lắc đầu, nói: "Học viện bí truyền tứ giai phong cấm, ngươi ta đều không nhìn thấy."

	Vừa dứt lời, Tống U cùng Dư Độc Hạc gần như cùng lúc đó nhìn thấy Vân Tinh trên mặt hiếm thấy nổi lên ý cười.

	"Tống chủ quản, nếu bọn họ nghĩ muốn cầu kiến, vậy thì gọi bọn họ đi vào nhìn một lần đi!"

	Vân Tinh tiếng nói trước sau như một không mang theo chút nào cảm giác màu.

	Nhưng mà Tống U lại chẳng biết vì sao, có thể từ bên trong nghe được một loại nắm chắc phần thắng cảm giác , liên đới hắn chính mình tiếng nói đều đi theo nhẹ nhàng rất nhiều: "Học sinh cái này liền đi thông báo ba cái!"

	Tống U đang chờ muốn xoay người thời khắc, Vân Tinh tiếng nói từ phía sau hắn lại lần nữa truyền đến: "Mặt khác, thành Thông U giới nghiêm cũng có thể thủ tiêu, nhưng tiêu cấm vẫn phải tiếp tục!"

	Tống U bước chân không khỏi hơi ngưng lại, chính là bên cạnh Dư Độc Hạc cũng không khỏi nói: "Lão sư, có hay không phải chờ mấy vị khác phó sơn trưởng trở về sau khi, lại khiến thành Thông U giải trừ giới nghiêm?"

	Vân Tinh mỉm cười, nói: "Đã đã không cần thiết!"

	. . .

	"Phía sau hắn có ngũ giai Hoạt thi, cẩn thận có trò lừa!"

	Yến Tố Nga thê thảm tiếng kêu chung quy là muộn một chút.

	Bị Thương Hạ đánh chết sau khi, Chu Anh thi thể liền bị hắn giấu ở Cẩm Vân hộp trong.

	Bởi vậy, tuy rằng đi qua một quãng thời gian, nhưng Chu Anh thi thể vẫn cứ duy trì hắn lúc trước mới vừa bị giết lúc trạng thái.

	Lúc này bị Xà Chi Hồng lăng không một thương điểm bạo, nhất thời hóa thành một màn mưa máu thịt rữa, bay xuống ở núi Tứ Linh các cái phương vị.

	Trên bầu trời một đạo màu vàng vân cương ở giữa hư không trải ra một con đường, nối thẳng núi Tứ Linh trên không

	Đường mây bên trên, một cái khô gầy cứng ngắc giống như là ác quỷ ông lão hai ba bước trong lúc đó, dĩ nhiên vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, trực tiếp hàng lâm ở núi Tứ Linh trên không, cái kia nguyên bản sớm phải là chết héo hai con ngươi lại dường như có một đôi ánh mắt bén nhọn, chính rơi vào ở Xà Chi Hồng trên người.

	Lúc này, vị này tứ giai tứ trọng thiên cao thủ bỗng nhiên cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới cực kỳ cứng ngắc, hắn trường mâu vẫn cứ duy trì về phía trước đâm đi ra ngoài tư thái, thậm chí còn chưa kịp đem trường mâu thu hồi.

	"Bản mệnh Vân cương, năm. . . Ngũ trọng thiên!"

	Xà Chi Hồng tiếng nói hiện ra đến cực kỳ khô khốc.

	"Gào —— "

	Ngũ giai Hoạt thi Chu Thông cái kia lộ ra chết héo đen thịt cùng hàm răng hàm dưới mở ra, phát ra gào thét nhấc lên cuồn cuộn tiếng gầm, trực tiếp lại mở ra núi Tứ Linh trên không bao trùm tầng mây.

	Dù là ai đều có thể nghe được tiếng kêu gào bên trong tuyệt vọng cùng điên cuồng.

	Thương Khắc cương đứng ở tại chỗ thậm chí hơi động cũng không dám động đậy, phảng phất hơi có động tác lập tức liền sẽ nghênh đón ngũ giai Hoạt thi mưa to gió lớn giống như đả kích.

	Xà Chi Hồng thậm chí cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng hắn lại rất rõ ràng, mình bị đầu kia ngũ giai Hoạt thi cho nhìn chằm chằm!

	Hầu như là theo bản năng, Xà Chi Hồng một đầu liền hướng về phía dưới núi Tứ Linh đâm vào đi!

	Hắn cái này hơi động, phảng phất lập tức xốc lên tất cả mọi người hành động mở màn.

	Hoạt thi Chu Thông theo sát liền hướng về Xà Chi Hồng bóng lưng nhào tới.

	Thương Khắc hiện tại đăm chiêu suy nghĩ cũng chỉ có một chữ: Trốn!

	Tư Mã Chiêm Tinh nhìn một chút đã bị Hoạt thi đuổi ở sau lưng Xà Chi Hồng, lại nhìn một chút vội vã chạy trốn Thương Khắc, bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Mới vừa bộ thi thể kia. . . Không được!"

	Tư Mã Chiêm Tinh cắn răng , tương tự xoay người hướng về núi Tứ Linh cấp tốc phóng đi.

	Cứ việc hắn khả năng đã đại thể đoán được nguyên nhân, nhưng mà hắn hiện tại đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cùng núi Tứ Linh liên thủ chống đối ngũ giai Hoạt thi.

	"Không muốn hướng về núi Tứ Linh đi!"

	Theo Yến Tố Nga tiếng nói lại lần nữa truyền đến, nàng cũng đã đi tới núi Tứ Linh trên không.

	Nhưng mà nàng chung quy vẫn là lạc hậu một bước, dĩ nhiên đem tốc độ của chính mình tăng lên tới cực hạn Xà Chi Hồng, lúc này liền dường như một viên sao chổi giống như hướng về núi Tứ Linh bảo vệ đại trận bên trong rơi rụng, coi như nghe được Yến Tố Nga lời nói, cũng không có thể thay đổi phương hướng rồi.

	"Xong!"

	Yến Tố Nga sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt phảng phất có một loại tâm lực quá mệt mỏi cảm giác.

	Nhưng nàng lúc này đồng dạng đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể theo xông hướng núi Tứ Linh.

	Hiện tại núi Tứ Linh căn bản không có tứ giai võ giả tọa trấn!

	Tại cái khác tam giai võ giả cộng đồng chưởng khống phía dưới, bảo vệ trận màn có lẽ có thể chống đỡ được tứ giai võ giả xung kích, nhưng lại làm sao có khả năng chống đỡ được ngũ giai Hoạt thi?

	Huống hồ vẫn là một con đánh mất cuối cùng phục sinh hi vọng, mà hoàn toàn rơi vào điên cuồng ngũ giai Hoạt thi!
Kết chương.