Chương 1564: Vẫn biệt
 
 	Lời như vậy, để cho Ngọa Long Tuyền trong nội tâm kịch chấn, bắn chìm Ngọa Long đại lục, một kích phía dưới, có thể làm cho Ngọa Long đại lục hôi phi yên diệt, đây là kinh khủng bực nào một kích.
 
 	Phải biết, Ngọa Long đại lục không chỉ là một tòa đại lục đơn giản như vậy, cái này một tòa đại lục bọn hắn Ngọa Long Nhai kinh doanh cái này đến cái khác thời đại, bọn hắn Ngọa Long Nhai tại Ngọa Long đại lục hao tốn rất nhiều tâm huyết, đặc biệt là bọn hắn Ngọa Long Nhai bản thân, đó là đã trải qua một đời lại một đời Tiên Hiền gia trì.
 
 	Đối với bọn hắn Ngọa Long Nhai tới nói, bọn hắn đừng nói là toàn bộ Ngọa Long đại lục, chính là bọn họ Ngọa Long Nhai tổ địa, đều có thể thừa nhận Tiên Đế vô địch một kích.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói trước mắt cái này "Minh Đế Lục Luân Đồng" vậy mà có thể một kích đem Ngọa Long đại lục đánh cho hôi phi yên diệt, uy lực như vậy, suy nghĩ một chút đều để người không rét mà run.
 
 	Ngọa Long Tuyền biết rõ, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khuyếch đại suy đoán, hắn nếu nói có thể một kích đem Ngọa Long đại lục đánh cho hôi phi yên diệt, cái kia nhất định là có thể đem Ngọa Long đại lục đánh cho hôi phi yên diệt.
 
 	Dùng Ngọa Long Tuyền đối Lý Thất Dạ hiểu rõ, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có cần thiết khuyếch đại suy đoán, hơn nữa, dùng Lý Thất Dạ cường đại, cũng hoàn toàn không tất yếu khuyếch đại suy đoán.
 
 	"Cái này, đây, đây là cái gì binh khí?" Ngọa Long Tuyền thật sâu hít thở một cái, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng, không khỏi hỏi.
 
 	"Minh Đế Lục Luân Đồng." Lý Thất Dạ cười khẽ vuốt trong tay ống đồng, nói ra: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó không phải thông thường binh khí, nói đúng là, nó không phải Bảo khí hoặc Bảo binh càng không phải là đạo ngoại kỳ binh, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó cũng coi là cấm khí."
 
 	"Cấm khí?" Ngọa Long Tuyền nói ra: "Chỉ có một lần uy lực cấm khí sao?" Nàng đương nhiên biết rõ cấm khí là cái gì, ở một mức độ rất lớn mà nói, cấm khí là duy nhất một lần đồ dùng, rất nhiều cấm khí dùng qua một lần về sau chính là trở thành phế vật, hoặc là nát bấy, cũng có một chút cấm khí có thể sử dụng mấy lần, nhưng, đều là có số lần hạn chế.
 
 	Cấm khí tuy nhiên sử dụng số lần có hạn chế, nhưng là, uy lực của nó so thông thường binh khí càng lớn, hơn nữa sử dụng lại càng dễ, nói thí dụ như, Tiên Đế chân khí, nghĩ phát huy nó uy lực cường đại, phải dùng cường đại huyết khí đến chèo chống, cần hao tổn lượng lớn huyết khí, không có thực lực cường đại, thì không cách nào đánh ra Tiên Đế chân khí vô địch một kích.
 
 	Nhưng mà, cấm khí tựu không đồng dạng, cũng tỷ như nói Tiên Đế cấm khí, mặc kệ ngươi là cường đại Thần Hoàng, hay là không có tu luyện qua phàm nhân, đều có thể có khả năng sử xuất cấm khí, chỉ cần đem cấm khí lấy ra, nó tựu bộc phát vô địch uy lực.
 
 	"Minh Đế Lục Luân Đồng, không thuộc về duy nhất một lần cấm khí." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nó có thể sử dụng sáu lần, hơn nữa, một lần so một lần uy lực phải cường đại hơn, uy lực là trở nên gấp mấy lần tăng vọt đấy, lần thứ hai uy lực so lần thứ nhất uy lực có thể tiêu thăng đến vài lần thậm chí là gấp mấy chục."
 
 	Nghe nói như thế, Ngọa Long Tuyền trong nội tâm chấn động, trước đó, Lý Thất Dạ đều từng nói qua, Minh Đế Lục Luân Đồng có thể một kích nổ nát Ngọa Long đại lục, nếu như nói, trước mắt cái này "Minh Đế Lục Luân Đồng" chính là một kích so một kích cường đại, hơn nữa uy lực là tăng vọt mà nói, như vậy, thử nghĩ thoáng một phát, uy lực này là bực nào đáng sợ.
 
 	"Ngươi cái này Minh Đế Lục Luân Đồng chính là một kích so một kích cường đại, như vậy, kích thứ sáu uy lực là cường đại cỡ nào đây?" Ngọa Long Tuyền nhịn không được nói.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Ta vẫn còn chưa thử qua, ta ngược lại hy vọng có thể gặp được một vị Tiên Đế, thử một lần uy lực của nó, bằng không, người tầm thường không đáng ta đánh ra kích thứ sáu, đừng nói là người bình thường, coi như là bình thường Thần Hoàng, đều không đáng cho ta đánh ra vòng thứ nhất, cái này quá lãng phí."
 
 	"Tiên Đế ——" Ngọa Long Tuyền có một loại cảm giác hít thở không thông, nhịn không được nói ra: "Ý của ngươi là nói, nó dùng khiêu chiến Tiên Đế?" "Không, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói ra: "Khiêu chiến Tiên Đế, cái này không thể, ta là chỉ nhìn nó có thể giết chết một vị Tiên Đế, dù sao, một món đồ như vậy' Minh Đế Lục Luân Đồng' đó là trên đời duy nhất, chế tạo ra một bảo vật như vậy, không dễ dàng nha." Nói chuyện vỗ vỗ Minh Đế Lục Luân Đồng.
 
 	Minh Đế Lục Luân Đồng, đây chính là dùng thế gian đáng sợ nhất tử huyết, vô số tánh mạng, vô số thi thể thậm chí là thiên mệnh chế tạo đấy, nó lại đã trải qua địa mạch trăm ngàn vạn năm uẩn dưỡng, uy lực to lớn, không cách nào tưởng tượng.
 
 	Trên thực tế, đối với "Minh Đế Lục Luân Đồng" uy lực, Lý Thất Dạ cũng chỉ là một cái phỏng đoán mà thôi, còn không có chân chính thử qua uy lực của nó.
 
 	Lời này vừa ra, Ngọa Long Tuyền nào chỉ là hít thở không thông, nàng cảm giác lời này giống như là một cái đại thủ giữ cổ của nàng, hoàn toàn là không thở nổi.
 
 	"Giết chết Tiên Đế!" Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại về sau, Ngọa Long Tuyền không khỏi hít một hơi khí lạnh, nói ra: "Thật sự có thể chứ?"
 
 	Cái này theo Ngọa Long Tuyền là chuyện không thể nào, trên thực tế, ý nghĩ như vậy cũng không trách Ngọa Long Tuyền, chỉ sợ đối với thế gian bất luận kẻ nào tới nói, đều sẽ cảm giác đến đây là chuyện không thể nào.
 
 	Tiên Đế, đó là bực nào tồn tại, cử thế vô địch, đối địch với Tiên Đế cũng khó khăn, chớ nói chi là muốn giết chết Tiên Đế rồi, trăm ngàn vạn năm đến nay, tại vô số tu sĩ cường giả xem ra, giết chết Tiên Đế, vậy đơn giản tựu là thiên phương dạ đàm sự tình, đây quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Hỏi thế gian, lại có ai có thể giết chết Tiên Đế? Hỏi thế gian, có bảo vật gì có thể giết chết Tiên Đế? Không có, tại vô số tu sĩ trong nội tâm đều đã có đáp án.
 
 	Bây giờ nói, "Minh Đế Lục Luân Đồng" có thể giết chết Tiên Đế, hoặc là có khả năng, quản chi là có khả năng, sự thực như vậy đều đã là hết sức kinh người rồi!
 
 	"Thế gian không có gì không thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Người khác không thể, không có nghĩa là ta không thể, thế gian quá nhiều kỳ tích, cũng phải cần người đến sáng tạo, thế gian quá nhiều thưởng thức, cũng phải cần người đến đánh vỡ đấy."
 
 	Đối với dạng này một câu, Ngọa Long Tuyền không khỏi vì đó trầm mặc, người khác có lẽ không có tư cách nói lời như vậy, nhưng là, Lý Thất Dạ có! Duy chỉ có hắn có tư cách này.
 
 	Trước đó, thế nhân thưởng thức đều cho rằng mười hai mệnh cung chính là tu sĩ cực hạn, không có khả năng có bất kỳ người đánh vỡ mười hai mệnh cung, nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm được, hắn có được mười ba mệnh cung, phá vỡ vạn cổ đến nay đều không có người đánh vỡ thưởng thức.
 
 	Nếu như nói, giết chết Tiên Đế, lời nói như vậy từ trong miệng người khác nói ra, Ngọa Long Tuyền tuyệt đối sẽ không tin tưởng, quản chi là dưới cái nhìn của nàng, Tiên Đế là vô địch đấy! Nhưng là, đương lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được thời điểm, Ngọa Long Tuyền trong lòng cũng không khỏi vì đó dao động.
 
 	Chẳng lẽ nói, thật sự có bảo vật gì có thể giết chết Tiên Đế? Đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Dù sao, thế gian không phải người nào đều có thể trở thành Hắc Long Vương, Hắc Long Vương thế nhưng mà tam thế cộng tôn Cự Đầu, đây không phải là thế nhân có thể sánh được.
 
 	"Cái này' Minh Đế Lục Luân Đồng' là ai chế tạo ra đây?" Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi hết sức kỳ quái, nếu quả như thật nói "Minh Đế Lục Luân Đồng" có thể giết chết Tiên Đế, như vậy tạo ra "Minh Đế Lục Luân Đồng" người là thần thánh phương nào?
 
 	"Một cái rất cổ lão rất cổ lão người, một cái không muốn người biết người." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền cũng không biết chế tạo "Minh Đế Lục Luân Đồng" người đang ở trước mắt, đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng sẽ không đem chân tướng báo cho nàng, dù sao, chuyện này hắn cũng không muốn để người ta biết.
 
 	Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ không muốn nói, nàng cũng không đi lại truy vấn. Sau một lát, Ngọa Long Tuyền phục hồi tinh thần lại, cười nói với Lý Thất Dạ: "Nếu Lý huynh việc này tâm nguyện đã xong, Lý huynh đến ta Ngọa Long Nhai làm khách như thế nào?" "Đáng tiếc, ta còn có những chuyện khác." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta còn muốn đi những địa phương khác, nếu là sự tình kết thúc về sau, về sau lại có cơ hội bái phỏng ngươi cũng không muộn."
 
 	"Lần từ biệt này, chỉ sợ là từ nay về sau Thiên Nhân xa cách." Ngọa Long Tuyền không khỏi vì đó buồn vô cớ thở dài một tiếng, vì đó cười khổ nói.
 
 	"Tuyền tiểu mỹ nhân, nói được bi quan như vậy làm gì, cũng không phải Sinh Tử biệt ly." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta biết, ta biết đây không phải là Sinh Tử biệt ly, nhưng, cũng kém không nhiều là từ biệt vĩnh cách."
 
 	Ngọa Long Tuyền nói ra lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi nắm Lý Thất Dạ tay, cùng Lý Thất Dạ mười ngón đan xen, nhìn xem Lý Thất Dạ hai mắt, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta không biết Lý huynh ngươi theo đuổi là cái gì, ta cũng không biết Lý huynh ngươi nhân sinh hùng tâm tráng chí là cái gì, nhưng, ta biết, Lý huynh thực sự không phải là người đời ta. Trong mắt của ta, Lý huynh một ngày nào đó sẽ rời đi đấy, ít thì ba năm năm, nhiều thì mười năm tám năm. . ."
 
 	". . . Ta tin tưởng, Lý huynh hẳn là bay lên tại cửu thiên chi thượng, hẳn là biến mất tại chúng ta bực này phàm phu tục tử trong mắt. Ta tin tưởng, đương Lý huynh bay lên thời điểm, Cửu Giới không hề đáng giá Lý huynh đi quyến luyến, mà cùng Lý huynh từ biệt, chỉ sợ cũng không còn cách nào thấy Lý huynh một mặt, từ nay về sau Thiên Nhân cách xa nhau." Nói đến đây, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đại đạo xa xôi, ngươi nói đúng, một ngày nào đó ta sẽ rời đi đấy." Lý Thất Dạ không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	"Thật hy vọng có một ngày, có thể cùng Lý huynh làm bạn mà đi, vừa xem thiên địa phong thái." Ngọa Long Tuyền không khỏi có chút đắng chát cười cười, nói ra: "Bất quá, ta biết, ta bực này tạo hoá, cùng Lý huynh đồng hành, vậy chỉ bất quá là vướng víu mà thôi, ta chỉ hy vọng, Lý huynh hát vang đi về phía trước, không quên bản tâm, tương lai nhất định có thể thành tựu chính mình truy cầu."
 
 	"Sẽ, ta biết rồi, ta vẫn luôn sẽ." Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái, không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng.
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà dựa vào tại trên ngực hắn, khuôn mặt dán chặt lấy cái kia rắn chắc lồng ngực, nghe cái kia có tiết tấu cường tráng hữu lực nhịp tim, tựa hồ, cái này tiếng tim đập là trong thiên địa rung động.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thò tay nhẹ nhàng mà vòng quanh nàng eo thon, cũng không nói gì bất kỳ lời nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền cũng là lẳng lặng yên dựa vào, cũng là ôm hắn eo hổ, nghe tim đập của hắn, nói cái gì đều không nói.
 
 	Tựa hồ, tại thời khắc này, thiên địa tựa hồ trở nên yên tĩnh vô cùng, liền gió nhẹ đều đình chỉ thổi, tại thời khắc này, tựa hồ liền thời gian đều dừng lại.
 
 	"Thái Thượng vô tình ——" qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nói, trong nội tâm có bất đắc dĩ.
 
 	Ngọa Long Tuyền chặt chẽ ôm, khuôn mặt chống lấy kiên cố lồng ngực, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngươi không cần hữu tình, bởi vì ngươi tựu là Thái Thượng."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đại đạo xa xôi, thế gian lại có bao nhiêu người tại tánh mạng của hắn bên trong lưu lại dấu vết, có Sinh Tử cùng chung huynh đệ, có tình sâu như biển hồng nhan, nhưng, hắn lại không thể vì bất luận kẻ nào lưu thủ, không thể vì bất luận kẻ nào dừng lại!
 
 	Qua hồi lâu sau, chặt chẽ vây quanh Ngọa Long Tuyền dãn ra hai tay, ôm Lý Thất Dạ cổ, đưa lên môi thơm, trong nháy mắt hôn lên Lý Thất Dạ, hôn đến thập phần nóng rực, mặc dù là không lưu loát, nhưng là to gan như vậy, là như vậy không bị cản trở.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi bưng lấy nàng mặt, nhẹ nhàng mà nghiền hôn nàng cái kia phấn nộn môi son, một lần lại một lần mà hôn mút lấy cái kia ướt át hương trượt lưỡi thơm.
 
 	Một trận ẩm ướt hôn, rất lâu sau đó về sau, lẫn nhau lúc này mới chậm rãi tách ra, Ngọa Long Tuyền mặt đỏ hồng, tựa như là uống say đồng dạng.
 
 	"Đi thôi, chỉ có rộng lớn thiên địa, mới có thể chứa nạp ngươi hào hùng, chỉ có vô cùng đại đạo, mới là nơi trở về của ngươi." Cuối cùng, Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói, buông lỏng ra hai tay.
 
 	"Tạm biệt, bảo trọng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve nàng mặt, cuối cùng nhàn nhạt cười cười, xoay người rời đi, phiêu nhiên mà đi, không có chút dừng lại.
 
 	Trên thế gian, hắn sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng lại, sẽ không vì bất luận kẻ nào ngừng chân, tại trên thế gian, không có bất kỳ người nào có thể giữ lại được hắn, ai cũng không thể!
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng lẩm bẩm nói: "Tạm biệt, người ta yêu, tạm biệt, khiến người mộng quấn hồn oanh nam nhân, chỉ có ngươi, mới có thể tiến nhập mộng đẹp của ta, chỉ có ngươi mới có thể gõ mở nội tâm của ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.