Chương 1274 : Thu hoạch ngoài ý muốn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hồn Bài đã vỡ.

Trùng Di đạo trưởng lấy thân tuẫn đạo.

Mọi người yên lặng phong ấn Huyết Hồ.

"Hai vị đạo hữu bớt đau buồn đi."

Người quen an ủi Tư Địch cùng Dược Tĩnh.

Hai người đều là Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù trong lòng bi thống đến cực điểm, cũng là không đến nỗi thất thố, chỉ là yên lặng gật đầu.

Tất cả mọi người bị Trùng Di đạo trưởng xúc động, hứa hẹn đến lúc đó sẽ đích thân đi Thái Ất Đan Tông phúng viếng, đưa Trùng Di đạo trưởng đoạn đường.

"Đạo trưởng vũ hóa mà đi, chúng ta còn cần tại trong trần thế giãy dụa."

Thông U Ma Quân cảm khái một câu, nói: "Tội Uyên vẫn là họa lớn trong lòng, lần này dù chưa có thể đoạt được ngọc cốt, nhưng trước trảm Diệp lão ma hóa thân, sau đó trọng thương Thiên Chính lão quỷ, chiến tích nổi bật, chính là phản công tốt nhất thời cơ. Bản tọa cái này liền đi Thiên Hành cao nguyên, cùng Chân Nhất đạo hữu thương nghị việc này."

Nói chuyện thời điểm, Thông U Ma Quân chủ yếu nhìn xem Tần Tang cùng Thanh Quân.

Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau, gật đầu nói: "Chúng ta cũng đang có ý này!"

Bắc Thần Cảnh loạn tượng duy trì liên tục quá lâu, loại này thế cục bất lợi cho phát triển tông môn, cũng không cách nào an tâm tu hành.

Thông U Ma Quân mừng rỡ, luôn mồm khen hay, "Chư vị đạo hữu như không chuyện quan trọng, mau sớm làm tốt an bài, tiến đến tụ họp lại. Đại chiến sắp đến, tốt nhất có thể giải quyết dứt điểm, triệt để diệt đi Tội Uyên khí diễm!"

Mọi người đồng ý.

Huyết Hồ phong ấn sau đó một mực cực kỳ ổn định, quái vật không có xung kích phong ấn ý đồ.

"Tạm thời không cần thiết lo lắng quái vật xông ra Huyết Hồ, nhưng không thể không đề phòng, về sau liền do các đại môn phái điều động đệ tử vào cốc, thay phiên trông coi, để phòng vạn nhất, chư vị ý như thế nào?"

Có người đề nghị, tất cả mọi người không dị nghị, rất nhanh liền định ra điều lệ, may mắn còn tồn tại Kim Đan đều là các đại môn phái chân truyền đệ tử, lúc này chọn lựa ra hai cái, lệnh bọn họ thủ tại chỗ này.

Thông U Ma Quân nên rời đi trước, trực tiếp đi Thiên Hành cao nguyên.

Những người còn lại tắc thì ai đi đường nấy, về sơn môn chuẩn bị chiến đấu.

Đông Dương Bá cùng Thông U Ma Quân đồng hành.

Tần Tang thấy thế, trong lòng biết thời gian ngắn rất khó lại có ám toán Đông Dương Bá cơ hội, liền không còn hao phí tinh lực tại trên mặt này, nhưng cần thiết phòng bị khẳng định phải làm.

Phân biệt lúc, những khác Nguyên Anh tận lực hướng Tần Tang cùng Thanh Quân tạm biệt, Tần Tang từng cái đáp ứng.

Băng Hàm cùng Hướng Thanh rơi vào cuối cùng.

"Lãnh đạo hữu xưa nay cao thâm mạt trắc, bản cung cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không nghĩ tới Tần đạo hữu cũng lợi hại như vậy! Đạo hữu thật là cao minh ngụy trang thủ đoạn, năm đó Hướng đạo hữu cùng bản cung tại Thần Cương Phong, cùng đạo hữu ở chung mấy ngày, vậy mà phát giác không ra chút nào kẽ hở."

Băng Hàm đôi mắt đẹp lưu chuyển, giận trách, "Nhớ tới đạo hữu nói qua, muốn đi Hư Linh Phái làm khách. Bản cung chờ đợi rất lâu, nhưng không thấy đạo hữu đến nhà, không phải là nói đùa sao?"

Tần Tang luôn miệng nói: "Sao dám nói ngoa khi dễ? Trước đó bề bộn nhiều việc luyện hóa Linh Hỏa, không thể rảnh rỗi, đợi chiến sự một rồi, Tần mỗ nhất định đến nhà bái phỏng."

Dung luyện gỗ cháy ôn dưỡng Vân Du Tử Chân Linh, cùng với luyện chế thu lấy Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo, đều cần cao minh Luyện Khí Thuật.

Đóng cửa làm xe khó có hành động, Tần Tang đối Hư Linh Phái Luyện Khí Thuật thèm muốn đã lâu, phải suy nghĩ thật kỹ thế nào từ Băng Hàm trong tay giao dịch đến Luyện Khí Thuật.

Băng Hàm hài lòng gật gật đầu, "Vậy bản cung liền chuẩn bị tốt Quỳnh Tương Ngọc Dịch, kính cẩn chờ đợi đạo hữu đại giá."

Tiếp theo, Hướng Thanh qua tới hàn huyên vài câu, liền cùng Băng Hàm kết bạn mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Tần Tang truyền âm hỏi Thanh Quân, "Sư tỷ đối Băng Hàm cùng Hướng Thanh hiểu bao nhiêu?"

"Hư Linh Phái tại ba vực đại chiến đạt được chỗ tốt, gần với Thái Ất Đan Tông, Băng Hàm am hiểu sâu tiền tài không để ra ngoài đạo lý, xử sự điệu thấp, mọi việc đều thuận lợi, là lấy không để cho người chú ý. Bất quá, nàng này không đơn giản, hình như một mực tại âm thầm mưu đồ cái gì, vừa rồi cũng là trong lời nói có hàm ý. Ngươi cùng Hướng Thanh đều tinh thông ngự hỏa thần thông, có lẽ là nàng tận lực kết giao các ngươi nguyên nhân."

Thanh Quân thờ ơ lạnh nhạt, thấy được rõ ràng.

Tần Tang không sợ Băng Hàm có cái gì mưu đồ, đối phương có chỗ cầu, mới tốt làm giao dịch.

Lúc này, Kinh Vũ đề xuất về ngày xưa động phủ nhìn một chút.

Tần Tang thuyết phục Kinh Vũ, trước cùng bọn họ cùng đi Nguyên Thận Môn, Nguyên Thận Môn cực kỳ an toàn, nàng có thể ở nơi đó luyện hóa Thi Hoa Huyết Phách, tìm cầu đột phá.

Thanh Quân nói: "Ta đang muốn tìm nơi điều tức một phen, các ngươi lại đi, ta tại phụ cận tìm một nơi động phủ, chờ các ngươi trở về."

Kinh Vũ mẹ con tự đi.

Tần Tang lưu lại, vì Thanh Quân hộ pháp.

Ngoài động phủ.

Tần Tang đi qua đi lại, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng động phủ, khẽ nhíu mày.

Không biết Thanh Quân là tại cùng Diệp lão ma đại chiến thời gian tiêu hao quá độ, hay là thương thế quá nặng, áp chế không nổi, không đợi rời đi Vô Nhai Cốc, liền muốn bế quan điều tức.

Trước đó thế cục quá loạn, hắn không có chú ý tới Thanh Quân có cái gì dị dạng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, từ lúc rời đi Huyết Trì, Thanh Quân trên thân thần bí cảm giác hình như trở thành nhạt mấy phần.

Loại cảm giác này huyền huyền ảo ảo, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, Tần Tang cũng nói không chính xác, có phải là ảo giác hay không.

"Chẳng lẽ Thanh Loan trọng thương, phản phệ bản thân?"

Tần Tang từng thấy tận mắt Thanh Loan khôi lỗi bị hủy, lúc ấy dùng tên giả Cảnh Bà Bà Thanh Quân không tốn sức chút nào liền triệu hồi ra một cái, vốn cho rằng Thanh Loan thụ thương đối nàng ảnh hưởng không lớn.

Bất quá, Thanh Loan khôi lỗi hôm nay thực lực so sánh Hóa Hình yêu thú, khẳng định là sư tỷ hao phí cực lớn tâm huyết tế luyện mà thành, nói không chừng dùng một loại bí thuật, không thể cùng năm đó khôi lỗi nói nhập làm một.

"Không hổ là cha con, một cái khuôn đúc ra tới."

Tần Tang thầm nghĩ, nhớ tới Thanh Trúc tiền bối trọng thương hấp hối, cũng là ráng chống đỡ như vậy.

Cũng không lâu lắm, Kinh Vũ cùng gà mập trở về.

Tần Tang đã giải khai gà mập trên thân cấm chế, đôi này mẹ con hình như có người nói không hết lời nói.

Lại đợi hai cái canh giờ.

Thanh Quân xuất quan, chạm đến Tần Tang ánh mắt, trong lòng biết hắn đang lo lắng cái gì, nói: "Ta đương nhiên không ngại, bất quá Thanh Loan bị hao tổn nghiêm trọng, gần đây không thể gọi ra tới đối địch, chỉ có thể dựa vào Ngũ Phương Tháp."...

Hai người hai yêu trực tiếp bay ra Vô Nhai Cốc, phản hồi Nguyên Thận Môn.

Bạch còn tại bế quan bên trong, chẳng biết lúc nào mới tham ngộ thấu Cốt Chú cùng Thi Hồn Châu, tiến cấp Thi Vương.

Tần Tang không có đi quấy rầy Bạch.

Lấy ra một gian động phủ, thu xếp tốt Kinh Vũ mẹ con, Tần Tang trở lại chính mình động phủ.

Trên đường trở về, Tần Tang Hướng Thanh quân thỉnh giáo Khôi Lỗi chi đạo, thu hoạch tương đối khá.

Thanh Quân truyền cho hắn mấy loại cấm chế khôi lỗi bí thuật.

Cũng đưa nàng hiểu rõ đến, liên quan tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Nguyên Anh Phù Khôi tin tức, cũng đều nói cho Tần Tang, chưa chắc chuẩn xác, để cho hắn tự hành phân biệt.

Nguyên Anh Phù Khôi có được cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một trận chiến thực lực, nhưng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, đều không thể đem nó thuần phục, chỉ có thể trấn áp tại sư môn.

Thanh Quân khuyên Tần Tang không phải đối Phù Khôi mong đợi quá cao.

Nàng tại khôi lỗi một đạo tạo nghệ, chưa chắc thắng qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, đoán chừng rất khó tìm đến thu phục Phù Khôi biện pháp, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Kết quả tốt nhất, chỉ sợ giống như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, lưu tại sư môn, xem như hộ sơn khôi lỗi.

Bất quá, tại phát hiện Nguyên Anh Phù Khôi càng kỳ lạ tác dụng sau đó, Tần Tang tâm tư sớm liền không tại Phù Khôi bản thân.

Hắn điều tra Phù Khôi, thử nghiệm cảm ứng Phù Khôi bên trong hồn ảnh lúc, ngạc nhiên phát hiện, vậy mà thể nghiệm đến hồn ảnh bên trong còn sót lại lấy tên tu sĩ kia một tia tâm cảnh.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, không thiếu Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Phù Khôi thể nội, có hay không Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh?

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.