Chương 10 : Đây chỉ là mới bắt đầu (ba / năm).
Mười. Đây chỉ là mới bắt đầu (ba / năm)

	Hà Thận Ngôn nắm thật chặt nắm tay, ma lực thuận tâm ý của hắn ngưng kết thành một quả cầu ma lực màu đen khổng lồ, Thiên Đường đã triệt để sụp đổ, bị loại kia ngọn lửa nấu sạch sẽ. Làm ma pháp khái niệm bên trong nhân gian trụ cột một trong, loại tình huống này mặc kệ là cái nào bản ma pháp trong sách xưa đều không có dự án —— ai có thể muốn lấy được có một ngày Thiên Đường cũng sẽ hủy diệt?

	Cho nên hắn dứt khoát cứ dựa theo tâm ý của mình tới, ngươi không phải muốn trụ cột sao? Ta cho ngươi một cái.

	Hắn đem chính mình hai phần ba ma lực đặt ở nơi này, dùng để thay thế Thiên Đường đã từng vị trí. Một cái nho nhỏ chiều không gian bắt đầu dần dần thành hình, Hà Thận Ngôn không biết phải bao lâu nơi này sẽ sinh ra sinh mệnh, nhưng hắn hiện tại kỳ thật căn bản là lười nhác cân nhắc chuyện này.

	Pháp sư cảm thấy một trận buồn nôn, đây là đại lượng sử dụng ma lực sau di chứng. Hắn rất nhanh liền đem loại cảm giác này ném sau ót, đã trải qua quá nhiều lần, đã thành thói quen. Dùng còn sót lại không nhiều ma lực mở ra một cái cổng truyền tống, hắn xuyên qua, trở lại nhân gian.

	Màn đêm buông xuống, hắn nhìn xem dưới chân thành thị, nhắm mắt lại dùng tinh thần lực tìm tòi toàn bộ Địa Cầu. Không thể xem tinh thần xúc tu đem viên này tinh cầu màu xanh lam tầng tầng bọc, từ dãy núi đến hải dương, từ rừng rậm đến sa mạc. Thậm chí dưới mặt đất di tích đều không buông tha, mỗi một cái khả nghi điểm đều bị hắn tìm được, nhớ cho kỹ.

	Tâm hắn đọc khẽ động, vốn định trực tiếp đi Strange chỗ Sanctum Sanctorum đi tìm hắn, có thể New York đột nhiên xuất hiện một cỗ hỗn loạn vô tự lực lượng để sắc mặt của hắn trở nên cực đoan khó coi.

	Hắn đối loại lực lượng này không thể quen thuộc hơn nữa: Ác ma.

	Ác ma xâm lấn? Bọn hắn cũng tại trong chuyện này trộn lẫn một cước?

	Pháp sư nhíu mày lại, ngược lại mở ra một cái thông hướng New York cổng truyền tống. Hắn mới vừa vặn tới, liền thấy trùng thiên ánh sáng của ngọn lửa, một cái toàn thân lửa cháy bộ xương cuồng tiếu bắt lấy một cái nam nhân, hắn nhìn qua chỉ là cái phổ thông công nhân vệ sinh. Nhưng bộ xương vẫn như cũ bắt lấy hắn, dùng nó đáng sợ móng vuốt cầm nam nhân đầu lâu, ép buộc hắn cùng mình đối mặt, trong miệng nói khinh nhờn ngữ điệu: "Nhìn xem —— ta —— con mắt!"

	Hà Thận Ngôn một tay phất lên, không gian trong gương trực tiếp triển khai, vỡ vụn thành thị như là mảnh vỡ treo ngược trên bầu trời, cái kia bộ xương tựa hồ còn chưa lý giải xảy ra chuyện gì, liền bị theo sát mà đến ma lực xúc tu trói buộc ngay tại chỗ. Hắn còn chưa có hành động, những cái kia xúc tu ngay tại một giây sau hóa thành sợi xích màu đen đưa nó một mực trói lại, không thể động đậy.

	Cứ việc trên người nó Địa Ngục Hỏa diễm vẫn đang nỗ lực thiêu đốt cái này ma lực tạo vật, có thể đây chẳng qua là tốn công vô ích thôi. Hà Thận Ngôn từng giết qua mạnh hơn hắn được nhiều ác ma, về phần hắn trước mắt cái này. . .

	Chỉ có thể làm cái hỏa lô.

	Pháp sư cau mày, hắn quét mắt ác ma này xương thân thể, trong cơ thể nó loại trừ Địa Ngục Hỏa diễm chính là hai cái dây dưa không hết, xen lẫn trong cùng nhau linh hồn. Trong đó một cái lại là hắn người quen.

	Kẻ trừng phạt, Frank Castle.

	Pháp sư vẫy vẫy tay, linh hồn của hắn cùng ác ma kia linh hồn đều bị tách rời ra. Bộ xương ngọn lửa trên người dập tắt, lại biến trở về loài người bộ dáng. Frank ung dung tỉnh lại, hắn đầu tiên là mắt nhìn nằm trên đất thân thể của mình, mới quay đầu mắt nhìn pháp sư.

	"Ngươi trở về, Hà." Frank trên mặt lộ ra một vệt chớp mắt là qua mỉm cười, hắn không có lộ ra khiếp sợ đến mức nào, chỉ là đối pháp sư nhẹ gật đầu. Nhưng hắn cái này ý đồ biểu thị hữu hảo nụ cười lại bởi vì linh hồn cùng cái kia màu đỏ thắm ác ma quấn quýt lấy nhau dáng vẻ lộ ra hết sức làm người ta sợ hãi.

	Tại linh hồn trạng thái dưới, mặt của hắn một hồi hiện ra bình thường bộ dáng, một hồi lại lại biến thành một cái nhe răng cười bộ xương. Đứa nhỏ nhìn đảm bảo làm ác mộng.

	Hà Thận Ngôn thở dài: "Bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, Frank. Ta liền nói ngắn gọn, ác ma này xâm lấn thân thể của ngươi, cùng linh hồn của ngươi ngắn ngủi quấn quít lấy nhau. Các ngươi tựa hồ. . . Biến thành một loại nào đó kì lạ ác ma. Nhưng ta hiện tại không rảnh giúp ngươi nghiên cứu thân thể của mình vấn đề. Bởi vì có cái đáng chết khốn kiếp tại chúng ta trên thế giới khắp nơi loạn lắc, bết bát nhất chính là, ta còn không biết hắn đến cùng là ai, thậm chí không biết hắn đến cùng muốn làm gì."

	Frank mắt nhìn trên trời treo ngược thành thị,

	Hắn cau mày hỏi: "Bên ngoài là tình huống như thế nào? Ta vừa mới. . . Giống như biến thành một cái lửa cháy bộ xương?"

	"Rất đơn giản, ác ma này dùng thân thể của ngươi trong thành giết rất nhiều người. Khi ta tới ngươi đã phá hủy ba tòa lâu. Đều là chung cư."

	Frank sắc mặt trở nên khó coi.

	Hà Thận Ngôn tiếp tục nói ra: "Ta sẽ tạm thời giúp ngươi ổn định nó , chờ đến ta giải quyết tên khốn kia sau đó liền trở lại giúp ngươi triệt để thoát khỏi nó. Chuẩn bị kỹ càng, Frank."

	Hắn nói cho hết lời, không cho Frank biểu thị chính mình chuẩn bị xong thời gian, liền trực tiếp đem hắn nhét trở về thân thể của mình, giải trừ không gian trong gương. Đám người chung quanh vẫn tại chạy trốn, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

	Trên bầu trời, một chiếc quen thuộc Quinjet đột nhiên giải trừ ẩn hình, hiện ra thân hình. Ba cái chấm đen từ thượng nhảy xuống, tại sắp tiếp cận mặt đất lúc riêng phần mình tản ra, bọn hắn nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên mặt đất. Hà Thận Ngôn nở nụ cười, nhưng bây giờ thật không phải là ôn chuyện thời điểm.

	Hắn ném Frank, mở ra một cái cổng truyền tống rời đi.

	Steve đi qua xử lý máy móc âm thanh từ đầu nón trụ hạ truyền đến: ". . . Các ngươi nhìn thấy không?"

	"Thấy được. . ." Mắt Ưng không xác định nói, "Nhưng ta cảm thấy ta nhìn lầm."

	"Trên thế giới tốt nhất người bắn cung nói ra câu nói này thật là khiến người cảm thấy khó có thể tin. " Rhodes lắc đầu, hắn vẫn như cũ giơ trong tay mạch xung súng trường, bốn phía quét mắt, còn duy trì cảnh giới trạng thái.

	"Ngươi không nhìn lầm, Clint." Một cái thanh âm khàn khàn từ bọn hắn phía sau truyền đến, Rhodes lập tức xoay người lại giơ súng nhắm chuẩn. Steve đè xuống thương của hắn, hắn mở ra mặt nạ: "Frank? Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

	Frank khập khiễng đi đến trước mặt bọn hắn, cự tuyệt Mắt Ưng nâng, hắn ho khan một tiếng, phun ra một ngụm tụ huyết, nói ra: "Được rồi, nói ngắn gọn. Một tin tức tốt cùng hai cái tin tức xấu. Tin tức tốt: Hà trở về."

	Hắn thở dốc một hơi, nói chuyện đều có chút đứt quãng: "Tin tức xấu một: Ta vừa mới bị ác ma xâm lấn thân thể. . . Đáng chết, thật đau nhức. Cho nên các ngươi vừa mới nhìn thấy cái kia đồ chơi hẳn là ta. Rất xin lỗi, các bạn đồng hành."

	"Tin tức xấu hai. . . Hà nói hiện tại có cái đáng chết tên điên tại chúng ta trên thế giới khắp nơi lắc lư, thiên sát, thật. . . Đau quá. . . A. . . ."

	Hắn tại một tiếng gầm nhẹ sau hôn mê bất tỉnh, Mắt Ưng cảm giác nâng lên hắn, cùng Rhodes một người một bên đem hắn chống. Steve nhìn xem chạy trốn tứ phía đám người, đứng tại mảnh này còn đang thiêu đốt phế tích bên trong, sắc mặt khó coi. Hắn nâng tay phải lên, kêu gọi Quinjet, để chiến cơ tìm trống trải địa điểm đem bọn hắn nối liền đi.

	"Đừng lo lắng, Steve. Còn có thể hỏng bét đi nơi đó? Hà đều trở về." Mắt Ưng tựa hồ đối với Hà Thận Ngôn có loại đặc thù lòng tin.

	Rhodes không chút lưu tình nói: "Vẫn là trước đừng như vậy lạc quan, Clint. Ngươi chừng nào thì gặp qua Hà nôn nóng như vậy qua? Liền liền cái kia cái cằm buồn nôn muốn chết tím da khốn kiếp chạy tới Địa Cầu lần kia hắn đều không có dạng này, ngay cả chào hỏi đều không đánh liền trực tiếp rời đi."

	"Ta có loại dự cảm, các tiên sinh. Khả năng này chỉ là mới bắt đầu." Steve lo lắng nói.
Kết chương.