Chương 72 : Kẽ hở (Đã edit).
Tô Hiểu quan bế "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến bảng xếp hạng, liền hiện giai đoạn tình huống mà nói, cái này trên bảng xếp hạng xếp hạng đã không quá có thể tin, cũng không phải là chất vấn Hư Không Chi Thụ phán định, mà là cái này bảng xếp hạng bên trong, tựa hồ chui vào một cái có thể copy "Sơ Thủy ấn ký" gia hỏa.

	Muốn trở thành người thắng cuối cùng, phân biệt các phương hiện nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến là thật là giả, mới là chủ yếu vấn đề.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, xếp tại thủ vị Thú Vương, nó nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến có nhất hàm kim lượng, nguyên nhân là, tại tranh đoạt đám người đến Bản thế giới trước, những mảnh vỡ này khả năng liền bị Thú tộc trận doanh thu thập lại, đồng tiến hiến cho Thú Vương.

	Điều này cũng làm cho Tô Hiểu giải khai một cái nghi hoặc, chính là Thú tộc lãnh thổ rộng lớn như vậy, đương sơ rải rác đến Bản thế giới "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, vì sao một khối đều không có rớt xuống bên này, lúc trước hắn với tư cách Thú tộc Lãnh chúa, hiện tại với tư cách Thú tộc Đại Thống Soái, lẽ ra có thể mưu đến rải rác tại Thú tộc địa bàn "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải là "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến không có rải rác đến bên này, mà là đã toàn bộ bị thu thập, đến Thú Vương trong tay.

	Lấy loại này phỏng đoán phương thức, kia Ngoan Nhân huynh hiện tại nắm giữ 30.95% "Sơ Thủy ấn ký", cũng hẳn là đều là hàng thật, nguyên nhân cùng Thú tộc bên này tương tự, rải rác đến Vĩnh Phong băng nguyên bên trên "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đều bị Băng Nguyên tộc nhóm thu thập lại, tiến hiến cho Trưởng lão giả.

	Còn lại "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đều có nhất định phong hiểm, nhất là Vi Quy giả nhóm nắm giữ, cao xác suất là phục chế phẩm.

	Nhất là Cha xứ nắm giữ 20.3% "Sơ Thủy ấn ký", những này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến tuy lai lịch minh xác, là Cha xứ theo Thực Ám giả kia đạt được, nhưng vấn đề là, những này "Sơ Thủy ấn ký" phải chăng đã bị Cha xứ đánh tráo? Những cái kia chân chính "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đã sớm không biết giấu ở đâu. . .

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu kỳ thật còn có cái suy đoán, chính là "Sơ Thủy ấn ký" thuộc về chìa khoá, nói xác thực hơn, là Thự Quang Nhạc Viên một cái "Thời Không chi lực cất giữ trang bị" chìa khoá.

	Vấn đề là, Thự Quang Nhạc Viên không chỉ một "Thời Không chi lực cất giữ trang bị", một cái Nhạc Viên trận doanh, làm sao có thể cái dự trữ mấy trăm vạn ounce Thời Không chi lực, với tư cách Cửu Giai Liệp Sát giả Tô Hiểu, đều có mấy ngàn ounce Thời Không chi lực.

	Như vậy phỏng đoán, Thự Quang Nhạc Viên tuyệt đối không chỉ một cái "Thời Không chi lực cất giữ trang bị", đã có càng nhiều khóa, có lẽ cũng có càng nhiều chìa khoá, đại biểu có càng nhiều "Sơ Thủy ấn ký" .

	Nếu như có cái khác người, đem những cái kia vứt bỏ trạng thái "Sơ Thủy ấn ký", đưa đến Bản thế giới tới? Vậy sẽ phát sinh cái gì? Muốn biết, đây chính là hàng thật giá thật "Sơ Thủy ấn ký", là Thự Quang Nhạc Viên công chứng qua "Sơ Thủy ấn ký" .

	Theo lẽ thường tới nói, loại sự tình này bình thường sẽ không phát sinh, vấn đề là, Cha xứ cũng là lần này tranh đoạt giả một trong, lão gia hỏa này không phải bị tuyển chọn tranh đoạt giả, mà là tự hành tham dự tranh đoạt giả.

	Không chỉ có như vậy, trước đó Cha xứ vì thu hoạch được Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký", chỗ trả ra đại giới quá cao.

	Như vậy là có phải có như thế một loại khả năng, chính là Cha xứ rất sớm trước đó, liền có một khối lớn "Sơ Thủy ấn ký", tạm thời đem nó gọi là "Sơ Thủy ấn ký · số 1", chỉ bất quá, "Sơ Thủy ấn ký · số 1" đối ứng "Thời Không chi lực cất giữ trang bị", sớm đã vứt bỏ, thứ này càng như là cái vật kỷ niệm.

	Nhưng ở trước đây không lâu, Cha xứ biết được ấn ký Tranh đoạt chiến sắp bắt đầu, mà lại tranh đoạt nội dung chính là "Sơ Thủy ấn ký", chỉ bất quá, lần này tranh đoạt là "Sơ Thủy ấn ký · số 2" .

	Cả hai đặc tính tương tự tới cực điểm, nhưng lại có như vậy tí ti khác nhau, mà Cha xứ sở dĩ nguyện ý trả giá đại đại giới, thu hoạch Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký", là vì để hai viên đặc tính tương tự tới cực điểm ấn ký, hoàn thành đồng hóa.

	Nếu như còn có Thự Quang Nhạc Viên công chứng, tuyệt đối không thể làm được điểm này, vấn đề là, hiện giai đoạn Thự Quang Nhạc Viên công chứng đã sớm mất đi hiệu lực, "Sơ Thủy ấn ký" theo Nhạc Viên công chứng vật, tụt cấp đến Nhạc Viên sản phẩm.

	Nhạc Viên công chứng vật cùng Nhạc Viên sản phẩm có bản chất khác nhau, cái trước cho dù là Caesar, Ngoan Nhân huynh, Cha xứ ba cái cùng nhau thêm, đều không thể thao tác mảy may, cái sau thì lại khác, chỉ cần có đối ứng thủ đoạn, vẫn là có thể hơi thao tác xuống.

	Mấu chốt nhất khác nhau là, Nhạc Viên công chứng vật không cách nào bị Khế Ước giả cái người thu hoạch, dù là tới tay, cũng chỉ có thể là lâm thời nắm giữ, không có có được quyền, mà Nhạc Viên sản phẩm, thì là tại Khế Ước giả thu hoạch được phía sau, là thuộc về Khế Ước giả tài sản cá nhân.

	Trước đó tranh đoạt "Sơ Thủy ấn ký", sở dĩ muốn nắm giữ sau 40 phút, có thể chính thức có được, chính là Hư Không Chi Thụ đem "Sơ Thủy ấn ký" tụt cấp đến cá nhân nắm giữ vật quá trình.

	Lần này Tranh đoạt chiến, có không ít Khế Ước giả có cái chỗ nhầm lẫn, chính là cho là "Sơ Thủy ấn ký" cùng "Thế Giới Chi Hạch" tính chất tương tự, là có được dứt khoát ưu tiên cấp nhiệm vụ vật phẩm, trên thực tế, đây là sai lầm, "Sơ Thủy ấn ký" bị tranh đoạt giả thu hoạch được phía sau, chính là cá nhân vật phẩm, nhiệm vụ vật phẩm tuyệt sẽ không trở thành cá nhân vật phẩm.

	Nói đến, cái đồ chơi này cùng Họa Chi Thế Giới "Họa quyển toái phiến" loại hình cực kỳ tương đương, Cha xứ khả năng chính là nhìn chuẩn điểm này, mới mang lên một khối lớn "Sơ Thủy ấn ký", đến Bản thế giới.

	Như thế nói đến, Cha xứ cũng không phải là phỏng chế ra giả "Sơ Thủy ấn ký", lão hồ ly này thủ đoạn càng ổn thỏa, hắn là tự mang một khối lớn chân phẩm "Sơ Thủy ấn ký" tiến vào Bản thế giới.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Cha xứ mới nguyện ý trả giá lớn như vậy đại giới, thu hoạch Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký", vừa là vì dùng này khối "Sơ Thủy ấn ký" với tư cách tiêu chuẩn, đem trước đó nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" đồng hóa mất, càng mấu chốt là, Cha xứ thu hoạch được cái này 20% "Sơ Thủy ấn ký" phía sau, hắn nắm giữ ấn ký tổng lượng, khoảng cách chiến thắng đã là mười phần chắc chín.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề khác, chính là Vĩnh Phong băng nguyên trở thành không quy tắc tranh đoạt sân bãi, thật chỉ là bởi vì Ngoan Nhân huynh một người? Có lẽ cũng không phải là như vậy, mà là Ngoan Nhân huynh trở thành Trưởng lão giả, cùng với Cha xứ đem tự mang kia một khối lớn "Sơ Thủy ấn ký" đồng hóa thành công, hai chuyện này cùng nhau thêm, mới làm ra không quy tắc tranh đoạt khu.

	Kể từ đó, "Sơ Thủy ấn ký" tổng lượng liền không thể dựa theo 100% hàng đầu hạn đi tính toán, mà xếp hạng bên trong "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến cùng nhau thêm đạt tới 100. 1%, cũng là bởi vì như thế tình huống, mà không phải có người copy "Sơ Thủy ấn ký" .

	Càng vì tuyệt diệu là, Hư Không Chi Thụ hoàn toàn sẽ không can thiệp này sự tình, lại còn đem nó coi là tranh đoạt giả một loại ưu thế, liền tựa như tại Họa Chi Thế Giới lúc, Tô Hiểu chính là ban đầu mang theo một khối "Họa quyển toái phiến", tham dự Họa Chi Tranh đoạt chiến.

	Tô Hiểu đánh giá, nếu như tiếp tục như vậy phát triển tiếp, cuối cùng bên thắng sẽ không là Ngoan Nhân huynh, mà là Cha xứ.

	Tô Hiểu lấy ra hiện có 5.1% "Sơ Thủy ấn ký", hắn có một cái thủ đoạn, có thể kiểm tra ra Cha xứ phải chăng đã thành công, tại đối diện Hào Muội kinh ngạc thần sắc xuống, Tô Hiểu tay phát lực, trong tay hắn 5.1% "Sơ Thủy ấn ký", rắc một tiếng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thành ba khối.

	Không có cảnh cáo, thậm chí còn liền nhắc nhở đều không có, điều này đại biểu, vật phẩm này hoàn toàn thuộc về Tô Hiểu, hắn dù là đem nó triệt để phá hoại, Hư Không Chi Thụ cũng sẽ không can thiệp, phá hoại đều có thể, lấy đồng nguyên cái khác "Sơ Thủy ấn ký", đồng hóa ra càng nhiều, tự nhiên cũng không có vấn đề.

	Không muốn xem nhẹ mấu chốt nhất một điểm, cái này "Sơ Thủy ấn ký" là Thự Quang Nhạc Viên đặc tính vật phẩm, mà Thự Quang Nhạc Viên đã từng là Vi Quy giả nhóm hang ổ, với tư cách Vi Quy giả Cha xứ, đối "Sơ Thủy ấn ký" tiến hành thao tác, có lấy thiên nhiên ưu thế, làm không tốt, Thự Quang Nhạc Viên vật phẩm đặc tính, liền có trình độ nhất định, cho phép Vi Quy giả thao tác không gian, đây chính là Thự Quang Nhạc Viên công chứng điều lệ một bộ phận.

	Bất luận nhìn thế nào, đều không có gì cơ hội thắng Cha xứ, nhưng đối phương còn có cái nhìn như không lớn, kỳ thật đủ để sơ hở trí mạng, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở ra Thế giới liên lạc bình đài danh sách, tìm tới Nữ vu · Lilia, cùng đối phương liên lạc.

	【  nhắc nhở: Ngươi chỗ liên lạc Khế Ước giả, đã rời khỏi Bản thế giới, Bản thế giới liên lạc bình đài, tạm không cung cấp vượt Giới cấp thông tin. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu đối Nữ vu · Lilia cơ trí coi trọng mấy phần, đồng thời trong lòng đối với người này cảnh giác đề cao vài phần, cái này Nữ vu rõ ràng phát giác được không đúng, tình nguyện không tham dự cuối cùng tranh đoạt, cũng muốn sớm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, rời khỏi Bản thế giới.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, liên lạc Bói toán sư · Pellier, dài dằng dặc liên lạc mù thanh âm phía sau, thông tin tự hành cúp máy.

	Thấy vậy, hắn lấy ra một cái lông vũ, nếm thử đem nó kích hoạt, đây là Bộ lạc bên kia, một tên tiên tri phương thức liên lạc, nhưng này lông vũ ở giữa không trung phiêu phù thật lâu, cũng không bị kích hoạt.

	Một tên Xem Bói hệ rời khỏi có thể là trùng hợp, nhưng Pellier cùng Bộ lạc tiên tri với tư cách Bản thế giới dân bản địa, đồng thời mai danh ẩn tích, cái này liền có chút khác thường, nhất là Pellier vừa cùng Tô Hiểu hợp tác xong, đồng thời hợp tác quá trình vui sướng, toàn bộ hành trình đều không có ngoại nhân phát giác được đối phương tham dự đánh giết Tuyệt cường · Thi Pháp giả, bực này cục diện xuống, Pellier nhất định trốn đi không thấy Tô Hiểu.

	Muốn tìm đến một người, phương pháp nhanh nhất là cái gì? Đáp án chính là đi tìm đỉnh cấp Bói toán sư, trước mắt Tô Hiểu muốn tìm đến một tên Vi Quy giả tung tích, có thể lúc trước hắn lẫn nhau biết Bói toán sư, nhất định toàn bộ mai danh ẩn tích, nói đây không phải có người âm thầm can thiệp, hiển nhiên là không có khả năng.

	Tô Hiểu muốn tìm tên kia Vi Quy giả, tự nhiên không phải Cha xứ, mà là Vi Quy giả · Beverly, nghĩ nghịch chuyển cục diện bây giờ, chỉ có tìm tới cái này Vi Quy giả, mới có một chút khả năng.

	Liền tại Tô Hiểu suy tư, như thế nào đánh vỡ cục diện dưới mắt lúc, Bahar bay vào nội sảnh, nói: "Lão đại, cuối cùng một nhóm khuẩn thảm thu hồi, đã đưa đến dưới mặt đất Mẫu sào."

	"Ân."

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét Mẫu sào tư liệu, lần trước Mẫu sào tăng lên xong, hắn quá bận rộn chuyện khác, trước mắt mới có thời gian kiểm tra xem xét.

	【  Ác Ma Trùng Tộc 】

	Tộc đàn đẳng cấp: Lv. 90(mỗi tiêu hao 50 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp tộc đàn đẳng cấp).

	Chúa tể (Ratchet): Lv. 90(mỗi tiêu hao 15 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp Chúa tể trưởng thành, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Trùng Tổ: Lv. 83(mỗi tiêu hao 15 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp Trùng Tổ đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Kho gen: Lv. 54(mỗi tiêu hao 25 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp kho gen đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	. . .

	Nhìn đến những tài liệu này, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, dựa theo trước đó Tiến hóa điểm tiêu hao số lượng, tộc đàn đẳng cấp hẳn là tăng lên tới Lv. 92 mới đúng, nhưng bây giờ chỉ đạt tới Lv. 90.

	Không có chờ Tô Hiểu tư vấn là chuyện gì xảy ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【  lần này tăng lên đã hoàn thành, ngươi có thể tại trở xuống lựa chọn bên trong, lựa chọn này Trùng Tộc phương hướng phát triển. 】

	1. Nữ Vương Giáng Lâm (bị động): Lựa chọn này đặc tính phía sau, tộc đàn đẳng cấp hạn mức cao nhất vì Lv. 95, lại tại tộc đàn đẳng cấp đạt tới Lv. 95 lúc, giải tỏa Trùng Tộc Nữ vương · Áo Nghĩa cấp năng lực.

	2. Chúa Tể Ý Chí (bị động): Lựa chọn này đặc tính phía sau, tộc đàn đẳng cấp hạn mức cao nhất vì Lv.100, nhưng mỗi lần tăng lên tộc đàn đẳng cấp, chỗ tiêu hao Tiến hóa điểm đều sẽ có chỗ kéo lên, mỗi lần tăng lên tộc đàn đẳng cấp, sẽ mang đến càng lớn tính tổng hợp tăng lên, làm tộc đàn đẳng cấp đạt tới Lv.100 lúc, đem thức tỉnh Trùng Tộc Chúa tể · Áo Nghĩa cấp năng lực (tại mấy loại tối cường Trùng Tộc Áo Nghĩa cấp năng lực bên trong, tự thích ứng lựa chọn).

	. . .


Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.