Chương 539 : Phẫn nộ chi hỏa.
Giang Trần rất phẫn nộ.

	Tột đỉnh phẫn nộ.

	Trừ ngàn năm trước cái kia tàn sát vô số, nhấc lên gió tanh mưa máu, giết chính mình kém chút tiên tâm sụp đổ một lần kia bên ngoài, hắn cho tới bây giờ không có tức giận như vậy qua.

	Bởi vì lần này, chính mình còn hướng Lâm Tịch cam đoan qua tuyệt đối sẽ không để người khác thương tổn hắn.

	Chính mình lời thề lại bồi hồi ở bên tai.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng mất tích.

	Bị cuốn vào vết nứt không gian, cơ bản cũng không có thể chạy trốn.

	Cái này khiến hắn làm sao không phẫn nộ.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông đều vận chuyển, cơ hồ sở hữu tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, không có để lại bất kỳ phòng vệ nào lực lượng, bởi vì tông chủ đại nhân hạ lệnh.

	Tất cả mọi người kìm nén một hơi, quả thực muốn bức người điên.

	Lâm Tịch mất tích.

	Là bởi vì một đám người áo vàng.

	Hơn nữa còn là tại tông môn trưởng lão bảo hộ bên dưới.

	Mặc dù không biết cụ thể chi tiết, nhưng cái này đủ để cho Thanh Vân Tông tu sĩ cảm thấy sỉ nhục, nếu là chuyện này không cách nào giải quyết, ai còn sẽ tin tưởng một cái liền nhà mình đệ tử đều không bảo vệ được tông môn?

	Thanh Vân Tông động tác, có thể nói là kinh động đến toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Thập đại tông môn lực ảnh hưởng cũng không dung khinh thường.

	Cơ hồ hơn phân nửa Tu Tiên Giới đều cảm nhận được Thanh Vân Tông điên cuồng.

	Giá cao treo thưởng liên quan tới người áo vàng tình báo.

	Có thể cung cấp tin tức đáng tin, thậm chí có thể được đến một kiện Linh Bảo xem như thù lao, cái này đủ để cho tuyệt đại đa số tán tu nổi điên.

	Còn có Thanh Vân Tông cao giai tu sĩ, bắt đầu bốn phía nghe ngóng, thậm chí không tiếc các loại thủ đoạn, tìm ra một chút kiến thức rộng rãi lão tu sĩ tìm ra dò hỏi liên quan tới người áo vàng tin tức.

	Nhưng phàm là có triển lộ ra nửa điểm đối với chuyện này ngăn trở ý tứ, lập tức sẽ gặp phải Thanh Vân Tông toàn diện điều tra, vô cùng dọa người.

	Thanh Vân Tông luật pháp đường.

	Chưởng Hình trưởng lão Thiên Hà Chân Quân cũng tại liên hệ chính mình những cái kia tiên hữu, hi vọng có người có thể biết liên quan tới người áo vàng hạ lạc.

	Lâm Tịch là hắn đưa vào Thanh Vân Tông.

	Đối phương biểu hiện như vậy ưu dị, hắn cũng là lòng có an ủi.

	May mắn lúc đó không có bởi vì hắn tư chất quá kém mà cự tuyệt.

	Bây giờ Lâm Tịch mất tích, hắn tự nhiên cũng là giận không kềm được.

	Mà đúng lúc này, hắn thu vào một phong thông tấn phù.

	Phía trên đặc hữu dấu ấn bí ẩn, nhượng hắn không khỏi toát ra một chút mồ hôi lạnh, bởi vì cái này dấu hiệu, đến từ lúc đó vị kia nâng chính mình mang Lâm Tịch tiến vào Thanh Vân Tông người.

	Ấn ký là một đóa sát cơ tứ phía hoa đen, hoa nở mười ba cánh, phảng phất mười ba cái tĩnh mịch thế giới dung hợp tại một chỗ, sâm nhiên vô cùng.

	Người kia, không chỉ đối với hắn có đại ân, đồng dạng là hắn tuyệt đối không muốn trêu chọc người.

	Thiên Hà Chân Quân hít sâu một hơi, có chút khẩn trương mở ra hoa đen ấn ký thông tấn phù.

	"Lâm Tịch nếu như chết, ta muốn ngươi Thanh Vân Tông gà chó không yên."

	Như thế mấy chữ hiện lên ở không trung, quả thực tựa như là gắt gao ấn khắc ở trong thiên địa đồng dạng.

	Trong câu chữ tràn ngập sát ý ngập trời, quả thực muốn tuôn ra tràn ra tới.

	Nhất bút nhất hoạ, thiết họa ngân câu, lạnh lẽo thấu xương.

	Thiên Hà Chân Quân tay vậy mà không khỏi khẽ run lên, sau đó không khỏi lộ ra cười khổ: "Thanh Vân Tông cũng rất phẫn nộ a, cái này khó tránh. . . Ai."

	Hắn cũng biết, giảng đạo lý là không thể thực hiện được.

	Người kia nếu như tức giận.

	Tu Tiên Giới nhất định muốn nhấc lên tinh phong huyết vũ.

	Chỉ bất quá Thiên Hà Chân Quân trong đầu lại lóe qua một cái nghi vấn: Lâm Tịch phía sau đến tột cùng có cái gì thế lực? Vậy mà liền vị này đã sớm mai danh ẩn tích nhân vật đáng sợ cũng muốn vì hắn lên tiếng.

	Thần Cơ Các.

	Một vị tuổi già lão giả đang tay cầm một phương cổ phác bàn cờ, nhìn chằm chằm quân cờ đen trắng, cảm thụ nhật nguyệt tinh thần, mặc dù không có nửa điểm khí tức tồn tại, nhưng không có bất kỳ người nào dám khinh thường hắn.

	Bởi vì hắn chính là Thanh Vân Tông thần bí nhất tu sĩ.

	Thần Cơ Các Các chủ.

	Luận danh vọng, thực lực, độ nổi tiếng, hắn đều kém xa Lâm Tiên Các Các chủ.

	Nhưng ở rất nhiều tông môn nhìn tới, hắn mới là toàn bộ Thanh Vân Tông đáng giá nhất cảnh giác người.

	Thần Cơ Các Các chủ, đồng dạng là Thanh Vân Tông lão nhân, tinh thông Thiên Cơ thôi diễn, bởi vì quanh năm dòm ngó Thiên Cơ từ đó tổn hại thọ nguyên, dẫn đến như vậy già nua.

	Thanh Vân Tông tiêu hao phi thường lượng lớn tài nguyên vì Thần Cơ Các Các chủ kéo dài thọ mệnh.

	Bình thường cơ bản không thể lại nhượng Thần Cơ Các Các chủ xuất thủ.

	Trừ phi là một chút không liên quan đau khổ chuyện nhỏ.

	Mà lần này, Thần Cơ Các Các chủ vậy mà tự thân xuất thủ, tay hắn cầm Vạn Tượng bàn cờ, ngăn cách đại đạo khí cơ, thi triển nghịch thiên pháp môn nối thẳng Thương Khung.

	Sinh tử vận mệnh, hóa thành từng đạo từng đạo dây nhỏ hiện ra trên bầu trời.

	Thần Cơ Các Các chủ ngửa đầu nhìn chằm chằm bầu trời.

	Nhìn cực kỳ lâu.

	Tông chủ Giang Trần liền tại một bên chờ đợi.

	Hắn cũng ngửa đầu nhìn chung quanh, đáng tiếc cái gì đều nhìn không đến

	Đây cũng không phải là cảnh giới không đủ.

	Mà là bất đồng pháp môn khó có thể cộng đồng mà thôi.

	Cuối cùng, Thần Cơ Các Các chủ thình lình thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun tại Vạn Tượng bàn cờ bên trên, nhuộm đỏ quân cờ đen trắng, đảo loạn vạn pháp đại đạo.

	Râu bạc nhuốm máu, có mấy phần đau thương.

	Giang Trần kinh hãi: "Tiền bối, ngươi không sao chứ."

	Không quản là theo bối phận còn là danh vọng, Giang Trần xác thực muốn xưng hô đối phương tiền bối, cho nên mặc dù trở thành tông chủ, nhưng hắn lại vẫn luôn chưa từng đổi giọng.

	Thần Cơ Các Các chủ hai tay nắm thật chặt Vạn Tượng bàn cờ, gân xanh bạo xuất, suy yếu lên tiếng.

	"Thiên Cơ phản phệ!"

	"Tìm không thấy, căn bản tìm không thấy."

	"Không quản là Lâm Tịch, còn là những cái kia người áo vàng, phảng phất tất cả đều không tại phương thiên địa này bên trong."

	Giang Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

	Tại sao có thể như vậy.

	Thần Cơ Các Các chủ tăng thêm Vạn Tượng bàn cờ, vậy mà cũng thôi diễn không ra nửa điểm manh mối sao!

	"Nhưng là ta nhìn thấy rất nhiều lộn xộn dây dưa tuyến. " Thần Cơ Các Các chủ nói: "Chuyện lần này, có rất nhiều thế lực tại lửa cháy thêm dầu, căn bản là không có cách tránh khỏi."

	"Rất nhiều thế lực? " Giang Trần trầm giọng hỏi.

	"Không tệ."

	"Có phải hay không có Dao Trì?"

	"Đúng."

	Thần Cơ Các Các chủ không có nửa điểm giấu diếm.

	Giang Trần giận dữ, kiếm khí bỗng nhiên bung ra xông lên tận chín tầng trời Vân Tiêu, đảo loạn chân trời mảng lớn Thanh Vân Tông, chặt đứt vô số đời biểu đại đạo tuyến.

	"Dao Trì!"

	"Dao Trì!"

	Phẫn nộ cuồng hống phá nát sơn hà, đại địa rung động.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông Minh Nguyệt Phong.

	Nơi này là Thanh Vân Tông linh khí dồi dào nhất Linh Phong một trong.

	Mà toà này tiên phong chủ nhân chính là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ —— Tử Nguyệt.

	Hào quang tràn ngập các loại màu sắc, linh vận bao phủ, một phái vô hạn sinh cơ.

	Trên đỉnh núi một vị áo mây nữ tử cao vút mà đứng, nhìn về trời chiều nơi xa, mạch suy nghĩ ngàn vạn, trước kia hoạt bát cùng tiếu dung đã hoàn toàn biến mất.

	"Cái gì! Lâm Tịch sư huynh mất tích?"

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Nghe nói là tao ngộ cạm bẫy, tông môn phương diện một mực tại tra."

	"Mạc danh kỳ diệu làm sao sẽ tao ngộ cạm bẫy đây!"

	"Ta nghe nói là Đại sư tỷ cho Lâm Tịch sư huynh một phần bí cảnh chìa khoá, kết quả xảy ra sai lầm, tao ngộ cạm bẫy, đương nhiên, cũng không nhất định là cái này."

	"Trời ạ, thật hay giả!"

	"Thật là xảy ra sai lầm sao, đây cũng quá đúng dịp."

	"Nếu không đây? Còn có thể là âm mưu không thành."

	"Cái này cũng không nhất định, Lâm Tịch sư huynh như thế chịu chúng đệ tử yêu quý, tương lai nhất định tại Thanh Vân Tông thân ở chức cao, nói không chắc sẽ uy hiếp đến. . ."

	"Chớ có nói hươu nói vượn, cẩn thận bị tông môn trưởng lão nghe đến, bắt ngươi đi Hình Luật Đường chịu phạt."

	Tương tự như vậy nói chuyện, gần nhất khoảng thời gian này xuất hiện rất rất nhiều.

	Lời đồn nổi lên bốn phía.

	Nhưng Thanh Vân Tông lợi hại tu sĩ toàn bộ đi ra thăm dò tin tức.

	Tự nhiên cũng không đoái hoài tới cái này lời đồn.
Kết chương.