Chương 61: Thành công giam giữ

Cảnh vật chung quanh kiến trúc vẫn là quen thuộc như vậy cùng thương trường giống như đúc.

Nhưng nơi này toàn bộ thế giới giống như là bị máu tươi nhuộm đẫm giống như, có chuyện vật đều bị bịt kín một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Quỷ vực nhìn như rất nhỏ, kỳ thực chân chính tiến vào quỷ vực phía sau không gian này là có thể vô hạn bị phóng đại, giống như là một cái dị độ không gian giống như, ở vào khoảng giữa hiện thực cùng hư huyễn trong đó, coi như là nắm giữ quỷ vực Dương Gian cũng không cách nào phân tích quỷ vực rốt cuộc là lấy một cái dạng gì hình thái tồn tại.

Nhiên giờ khắc này, ở Dương Gian trước mắt giờ khắc này nhưng đứng thẳng một bộ thi thể.

Một bộ mất đi một cái cánh tay, đầu trình hiện 180° tư thế xoay tròn thi thể.


Thi thể này hắn nhận ra.

Là trước kia theo La đại sư một vị trong đó đồ đệ.

Ba mươi xuất đầu, nhìn thấy được tương đối tuổi trẻ.

"Quả nhiên, này con quỷ sẽ chọn mới mẻ nhất thi thể bám thân, cái kia chút mục nát, hoặc là không cân đối thi thể chính là bị nó bỏ qua, nhưng. . . Không bài trừ nó nắm giữ tùy ý chiếm cứ bất kỳ một bộ thi thể năng lực, nếu là như vậy Nghiêm Lực như thế nào đi nữa lợi hại cũng không cách nào đem nắm lấy, trừ phi một hơi đem tất cả thi thể toàn bộ hạn chế."

"Nhưng bị ta nhốt vào quỷ vực cũng không giống nhau, đây là duy nhất có thể ngăn chặn này con quỷ chạy trốn phương pháp."

"Nghiêm Lực lựa chọn hợp tác với ta là chính xác, vừa nãy cũng đích xác không có lãng phí Nghiêm Lực nạp làm mối cơ hội."

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn một chút trên điện thoại di động đếm ngược.

Đã qua hai phân bốn mươi giây.

Bất quá không đáng kể.

Quỷ đã tìm được, mà cực hạn của hắn là năm phút đồng hồ, đón lấy chỉ cần có thể thành công giam giữ này con quỷ, cho dù là kéo dài tới năm phút đồng hồ kết thúc cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

"Bất quá, hiện tại mới là thời điểm nguy hiểm nhất."

Dương Gian hơi hít nhẹ một hơi.

Trước đối mặt bất quá là bị quỷ thao túng thi thể thôi, mà bây giờ hắn đối mặt là chân chính quỷ.

Trước mắt thi thể này cũng không có lựa chọn bất động bất động, hay là nó ngủ đông đã bị Dương Gian khám phá, giờ khắc này đầu của nó như là lên giây thiều máy móc giống như, chậm rãi từ phía sau lưng quay lại, khôi phục được bình thường trạng thái, sau đó đụng qua thân đến.

Chết con mắt màu xám không biết còn có thể hay không thể nhìn đến sự vật, nhưng cứ như vậy cho đến nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn.

Mất cảm giác, cứng ngắc, không có một tia cảm tình.

Giống như là một cái sẽ động con rối hình người món đồ chơi giống như, vẻn vẹn chỉ là nhìn chằm chằm liền nhiên nhân tâm bên trong sởn cả tóc gáy.

Có thể Dương Gian đã không là lần đầu tiên tiếp xúc quỷ, trước càng kinh khủng hơn gõ cửa quỷ đều gặp được, nội tâm vẫn tính là khá là mạnh mẽ.

Đột nhiên.

Này con quỷ động.

Nó hành động hết sức mau lẹ, nó này là mới mẻ thi thể chạy, lấy một kẻ loài người không đạt tới tốc độ cực hạn hướng về Dương Gian chạy tới, hầu như ở hai giây bên trong đã tới Dương Gian trước mặt, nó đem còn lại một bàn tay duỗi ra, không có đi lấy Dương Gian đầu, mà là mà lấy tay hắn lưng mắt.

"Nghiêm Lực tay, quỷ nhãn của ta. . . Ngươi này con quỷ nghĩ chắp vá một bộ hoàn toàn do ác quỷ hình thành thân thể? Vì lẽ đó ngươi mới không ngừng thay đổi thân thể tất cả mọi người. . . Ngươi đang tìm thích hợp bản thân tứ chi sao?"

Dương Gian không có hành động, hắn đứng ở tại chỗ, lại không thấy trốn, cũng không có tránh.

"Xem ra ngươi này con quỷ cùng cái kia quỷ anh giống như có rất lớn trưởng thành không gian, một khi bị ngươi thu thập đủ một bộ từ quỷ hợp lại mà thành thân thể, phỏng chừng trình độ kinh khủng có thể trực tiếp định nghĩa đến S hủy diệt cấp, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi tự thân khủng bố cấp bậc cũng không cao."

Trước mắt Dương Gian không cho này con quỷ bắt được, trên mu bàn tay con quỷ kia mắt tựa hồ sẽ bị cứng rắn trừ đi.

Nhưng mà sau một khắc.

Hắn biến mất rồi.

Dương Gian xuất hiện ở này con quỷ sau lưng cách đó không xa.

"Ta hết sức vui mừng hôm nay có thể ngăn chặn một con tương lai cực kỳ nguy hiểm quỷ, chẳng qua là ta đến bây giờ cũng không biết, các ngươi quỷ đến cùng có hay không trí tuệ?"

Hắn nỗ lực từ nơi này chỉ quỷ hành động, mục đích, cùng với tồn tại phân tích ra một chút tin tức hữu dụng.

Đem lần hành động này thành quả phóng đại.

Nhưng mà này con quỷ cũng không trả lời chính mình, chỉ là cương trực đứng ở đó, không nhúc nhích.

"Nếu vô pháp câu thông, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi loại vật kinh khủng này nhốt." Dương Gian không dám bất cẩn, mặc dù là thân ở ở quỷ vực bên trong.

"Nghiêm Lực, ngươi nên ra tay rồi."

Kèm theo hồng quang bao phủ phục trang điếm, Dương Gian thân ảnh hiện ra, đồng thời nhô ra còn có bộ thi thể kia.

Nghiêm Lực giờ khắc này đã đem mới vừa rồi bị quỷ lấy xuống cánh tay nhận trở lại, cũng không biết hắn dùng biện pháp gì đón về, hay là đây là trong thân thể hắn con quỷ kia năng lực đi.

"Xác định là thi thể này sao?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Dương Gian, hắn mí mắt giật lên, lập tức hỏi.

"Ta nắm quỷ vực khốn trụ nó, trong lúc những thi thể khác động hay chưa?" Dương Gian nói.

"Cái này. . . Đến không có." Nghiêm Lực nhìn một chút những thi thể khác, xác thực không có động tĩnh.

"Chẳng qua là ta nghĩ lại xác nhận một chút, nếu như lại nghĩ sai rồi tình huống của ta ngươi cũng biết."

Dương Gian nói; "Vốn là liều mạng, nào có cái gì nếu như, nếu có thể thành công giam giữ này con quỷ, ngươi cũng có thể xin nghỉ hưu sớm không phải sao? Giá trị 100 triệu đồ vật, đủ ngươi không có tiếc nuối chết. . . Đối với ta cũng giống như vậy."

"Nói đúng." Nghiêm Lực cắn răng một cái, đi vào quỷ vực bên trong.

Quỷ vực không phải hắn có thể đi tới, mà là Dương Gian cho phép hắn có thể đi tới.

Nhưng mà Nghiêm Lực vừa đi vào đến, hay là sự tồn tại của hắn uy hiếp đến này con quỷ.

Lập tức.

Một cái mơ hồ bóng người từ thi thể bên trong đi ra.

Nó thân cao, to nhỏ nhanh chóng biến hóa, đã biến thành giống như Dương Gian chiều cao, mập gầy. . . Chỉ là cái này quỷ ảnh vẫn không có đầu.

Quỷ không đầu ảnh ~!

Đây chính là này con quỷ diện mạo thật sự sao?

Chẳng trách mỗi một bộ thi thể đều là đầu thối rữa nhanh nhất, nguyên lai nó thiếu hụt đầu.

"Dương Gian, mục tiêu của nó là ngươi." Nghiêm Lực thấy vậy vội vàng rống nói.

Còn không xong, này quỷ ảnh nhanh chóng gần kề, dường như muốn cùng hắn hòa làm một thể.

Không biết là Dương Gian phản ứng không kịp nữa, vẫn là này quỷ ảnh hành động quá mức quỷ dị.

Rất nhanh, này quỷ ảnh sáp nhập vào Dương Gian trong thân thể.

Hắn bất động. . .

"Không phải chứ?" Nghiêm Lực con mắt co rụt lại, tâm một hồi căng thẳng lên.

Tiếp xúc lâu như vậy, hắn đã hiểu này con quỷ năng lực.

Đây là một con có thể cướp đoạt thân thể người quỷ. . . Không riêng gì người thân thể, những thứ đồ khác cũng giống vậy, muốn là Dương Gian vào lúc này bị cướp đi thân thể vậy thì xong đời.

"Ngươi đang kinh ngạc cái gì? Cái kia quỷ phụ thân chỉ là một bộ giả người mẫu mà thôi, bây giờ nhìn lại coi như là quỷ cũng là có thể lừa dối."

Dương Gian âm thanh vang lên, hắn không biết lúc nào từ bên cạnh đi tới.

Hắn không có bất kỳ tổn thương.

Mà trước mắt bị phụ thân người nhưng theo hồng quang hơi lóe lên, càng đã biến thành một bộ giả thân thể người mẫu.

"Đây chính là khó giải quỷ vực năng lực sao?" Nghiêm Lực khiếp sợ nhìn từ một bên xuất quỷ nhập thần xuất hiện Dương Gian.

Hắn hoài nghi, coi như là cái này Dương Gian cũng có thể là giả.

Nhưng mặc dù là nghỉ, hắn cũng không cách nào phán đoán ra được.

Quỷ vực có thể tùy ý vặn vẹo hiện thực, chỉ có Dương Gian cho rằng là thật sự đồ vật, mới là chân thực.

"Thời gian sắp đến rồi, không động thủ nữa ta liền đi." Dương Gian nói.

"Ta biết rồi."

Nghiêm Lực từ khiếp sợ bên trong phục hồi tinh thần lại, vội vàng chạy tới.

Mới đi một bước, hắn liền đi tới chuyện này người mẫu trước mặt.

Liền khoảng cách cũng có thể rút ngắn?

Nghiêm Lực không lo được ngạc nhiên nghi ngờ quỷ vực tồn tại, hắn tóm lấy này là giả người mẫu, máu tươi từ hai tay găng tay bên trong tràn ra, nhanh chóng đi vào trong đó.

"Phù phù, phù phù, phù phù ~!"

Có thể hạn chế cái khác quỷ quỷ máu vừa tiếp xúc này con chân chính quỷ, phục trang điếm bên trong thi thể liền một bộ tiếp theo một bộ ngã xuống.

Thi thể đầu cùng thân thể chia lìa, như là dọn xong xếp gỗ một hồi toàn bộ đẩy tới giống như.

"Có hiệu quả, chúc mừng, ngươi bắt được này con chân chính quỷ, năng lực của ngươi rất mạnh mẽ, chí ít ta chỉ có thể nhốt lại nó, mà không thể đem hạn chế." Dương Gian liếc mắt nhìn mở miệng nói.

Nghiêm Lực cười khổ nói; "Đừng nói giỡn, ngươi vô giải quỷ vực mới là thật khủng bố, ta trừ phi hai tay nắm lấy quỷ, bằng không chẳng có tác dụng gì có, một khi hạn chế thất bại, liền cơ hội chạy lấy mạng đều không có, chẳng qua nếu như chúng ta có thể hợp tác, bắt một con quỷ liền sẽ thành tương đối dễ dàng."

Nói xong, hắn lại nhìn Dương Gian một chút.

Xác thực, hai người bọn họ năng lực có chút hỗ trợ lẫn nhau tác dụng.

Nhưng sau đó Nghiêm Lực lại cảm thấy tiếc nuối.

Bởi vì, cực hạn của hắn sắp đến rồi, không sống được lâu nữa đâu, nếu như sớm gặp phải Dương Gian hay là tình huống sẽ khá hơn một chút.

Nhưng là nói về, Dương Gian không bao nhiêu ngày trước vẫn là một học sinh, hắn trở thành ngự quỷ người thời gian cũng không dài.

"Chuyện phiếm vẫn là chờ một lúc trò chuyện tiếp, đã sắp bốn phút, ngươi không muốn ta chết ở ác quỷ thức tỉnh đi, mau mau giam giữ nó." Dương Gian nói.

"Đợi thêm chờ, không nhanh như vậy." Nghiêm Lực nói.

Dương Gian nghe vậy, chỉ có thể lại kiên trì chờ đợi.

Đại khái 10 giây phía sau.

Nghiêm Lực thấm vào quỷ máu có đủ nhiều, này là nghỉ đồ nhựa người mẫu càng bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Đúng, không có nhìn lầm.

Quỷ máu từ giả người mẫu bất luận cái nào khớp xương thẩm thấu ra, từ từ che mất toàn thân, phía sau liền bắt đầu hòa tan.

Cái kia bám vào ở trong đó quỷ ảnh tựa hồ cũng hòa tan.

Máu tươi ròng ròng một, tạo thành một vũng máu bạc, chung quanh quỷ vực đều bị ảnh hưởng.

Nghiêm Lực giờ khắc này lại ngồi xổm xuống lấy tay đặt ở cái kia vũng máu trên.

Máu tươi phảng phất bị hắn lần thứ hai hút vào trong thân thể.

Huyết dịch cấp tốc thiếu.

Cuối cùng chỉ còn lại có nho nhỏ một bãi.

Nhưng sự tình cái kia một vũng máu bên trong, nhưng có một cái không thủ lĩnh đường viền ở vũng máu bên trong giãy dụa.

Nó đưa tay ra, lật xoay người, muốn từ vũng máu bên trong trốn ra được.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Máu tươi giống như là một đạo gông xiềng giống như, đem vững vàng nhốt lại.

"Bây giờ có thể." Nghiêm Lực lấy ra cái kia nặng trình trịch từ hoàng kim chế tạo hộp.

Mặc dù không lớn, nhưng giả bộ này một bãi nhỏ vết máu nhưng thừa sức.

Máu tươi ở đất trên nhúc nhích, phảng phất có sinh mệnh giống như mang theo bị vây ở bên trong quỷ không đầu ảnh chảy vào trong hộp.

"Răng rắc ~!"

Hộp đóng lại, vừa khớp, nhưng Nghiêm Lực cảm thấy không yên lòng, có lấy ra màu vàng nhôm bạc bọc giấy quấn lấy vài nói, không lưu chức gì khe hở.

"Chỉ là bước đầu đã đóng, mỗi khi cần đem cái bọc phía trên giấy thếp vàng hòa tan, đem cái kia chỗ hổng hoàn toàn hàn chết, như vậy này con quỷ liền vĩnh viễn không ra được, không phải vậy coi như là chỉ để lại một cái khe, này con quỷ đều có khả năng thoát vây, trước đây đã có ngự quỷ người ăn xong này loại thiệt thòi."

Làm xong tất cả những thứ này phía sau hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Như vậy sao? Kiến thức rộng." Dương Gian xem ở mắt bên trong, nhưng trong lòng đã đem những bước này nhớ kỹ.

Chỉ là hoàng kim còn chưa đủ, còn cần hàn chết, không lưu chỗ hổng.

"Như là đã thành công nhốt này con quỷ, như vậy đón lấy ngươi định làm gì? Nếu như không ngại, chiếc hộp này tạm thời do ta bảo quản, ngươi cảm thấy thế nào đây?" Sau đó hắn lại chậm rãi mở miệng nói.
Kết chương.