Chương 46 : Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc.
Tinh Hà chứng khoán phục vụ chu đáo, quản lý nhiệt tình, thuận tiện còn giúp mình thực hiện tháng này số không công trạng đột phá.

Không chịu nổi nhiệt tình, Mạnh Lãng cuối cùng vẫn làm đầu tư tài khoản, nhập lại biểu thị có cơ hội nhất định tiếp tục hợp tác vân vân, lúc này mới tại hai người đầy là chân thành nụ cười lễ đưa tiễn đi ra chứng khoán công ty.

Theo chứng khoán công ty đi tới, lần nữa tới tới dòng người như rực trên đường phố, tắm rửa lấy đầu mùa xuân mặt trời rực rỡ.

Trên người rõ ràng nhập lại không có xảy ra biến hóa, nhưng mà chỉ là ngân hàng trong thẻ tiền tiết kiệm số dư còn lại biến động, hắn lại cảm thấy dường như toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa.

“Kẻ có tiền làm nghiệp vụ thật sự là đơn giản đâu……”

Mạnh Lãng nhịn không được cảm thán một câu.

Ngươi càng có tiền, kiếm tiền càng dễ dàng, ngươi càng không có tiền, kiếm tiền càng khó, xã hội này ngựa quá hiệu ứng, tại Mạnh Lãng cái này nhà giàu mới nổi trên thân lập tức liền thể hiện ra tính quyền uy.

Kim tiền thiện và ác, đối người nghèo cùng người giàu có mà nói, thường thường là không công bằng.

Trong tay có tiền, bước kế tiếp tự nhiên nghĩ đến xài như thế nào.

Mạnh Lãng không chút do dự hướng phía bên cạnh một nhà tiệm trái cây đi tới……

……

Tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện, khu nội trú.

Một vị phụ nữ trung niên ngồi giường bệnh bên cạnh, nhìn xem trên giường mang theo dưỡng khí mặt nạ trượng phu, vẻ mặt vẻ u sầu.

“Răng rắc!” Phòng cửa bị đẩy ra, Đoạn Hiền mang theo một phần hộp giữ ấm đi đến.

“Mẹ, ăn cơm đi, đã ăn xong đi về nghỉ một chút, buổi chiều ta ở chỗ này bồi tiếp cha là được.”

“Ai! Cha ngươi tình huống này, ta chỗ nào ăn được đồ vật a.”

“Mẹ, không có việc gì, bác sĩ không phải đã nói rồi sao, chờ cha cao huyết áp lại điều dưỡng một tuần, làm xong giải phẫu, đồng dạng bệnh hoạn cũng liền điều dưỡng một tháng liền có thể xuống giường.” Đoạn Hiền an ủi.

“Ngài nhanh ăn một chút gì đi về nghỉ, không phải cha tốt nhưng ngươi mệt mỏi sụp đổ, đến lúc đó chẳng lẽ lại còn muốn cho cha tới chiếu cố ngươi a?”

“Ai!” Đoàn mẫu lại thở dài, lúc này mới tiếp nhận Đoạn Hiền đưa tới hộp cơm.

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, một gã y tá đi đến.

“16 giường thân nhân bệnh nhân, mời đến thu phí chỗ giao một chút tuần này tiền nằm bệnh viện.”

“Tốt, tạ ơn y tá.”

“Không…… Không khách khí, có gì cần, mời theo lúc rung chuông.”

Tiểu hộ sĩ sắc mặt đỏ bừng đi ra ngoài, thời điểm ra đi trong mắt còn tất cả đều là tiểu tinh tinh……

Đoạn Hiền cầm lấy giao nộp Phí Thanh đơn, xem xét phía sau nhất kim ngạch, khẽ chau mày.

Đoàn mẫu cũng cầm qua danh sách nhìn thoáng qua, nhịn không được lại là thở dài.

“Cái này cũng còn không có giải phẫu, một lần bệnh tình nguy kịch trị liệu, tiền liền xài bảy tám phần, nghe nói thuật hậu tiền chữa bệnh so tiền giải phẫu còn cao, kế tiếp nhưng làm sao bây giờ a……”

“Mẹ, tiền ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi cũng đừng quan tâm.”

“Ngươi một cái vừa công tác hai năm, đi nơi nào tìm nhiều tiền như vậy? Không phải nói trước mấy ngày còn cho mượn bạn học thời đại học 5 vạn, tiền này có thể cầm về cũng không tệ rồi.

Ai! Không được, liền đem phòng ở bán a, tăng thêm chúng ta những năm này tích súc, không sai biệt lắm hẳn là cũng đủ.

Lúc đầu số tiền này, chúng ta là dự định giữ lại cho ngươi cưới vợ dùng……”

“Mẹ! Đến lúc nào rồi còn cân nhắc cái này, phòng ở không thể bán, bán các ngươi ở đến nơi đâu? Ta nói chuyện tiền, ta sẽ nghĩ biện pháp!” Đoạn Hiền bất đắc dĩ nói.

Hắn không nhịn được nghĩ lên trước đó Mạnh Lãng cú điện thoại kia, bất quá một giây sau liền cười khổ lắc đầu.

Nghĩ gì thế?

Tên kia, có thể nuôi sống chính mình cũng không tệ rồi.

Thực sự không được……

Sờ lên trong túi thẻ tín dụng, “mẹ, ta ra ngoài giao một chút tiền nằm bệnh viện.”

Phụ thân tiền chữa bệnh tựa như là một tòa núi lớn, ép tới hắn không thở nổi, hắn cúi đầu bước chân nặng nề.

Có thể vừa đi hai bước, “thùng thùng!” Cổng truyền đến hai tiếng tiếng đập cửa.

Đoạn Hiền ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái khuôn mặt quen thuộc đang đứng tại cửa ra vào hướng bên trong nhìn quanh.

“A hiền! Cuối cùng là tìm tới ngươi, bệnh viện này cũng quá lớn a, nhưng làm ta một hồi dễ tìm!”

“Sao ngươi lại tới đây?” Đoạn Hiền ngạc nhiên.

Mạnh Lãng đem xách theo quả rổ đặt lên bàn, sau đó cười nhìn về phía Đoàn mẫu.

“Bá mẫu tốt, ta là a hiền đại học bạn cùng phòng Mạnh Lãng, nghe nói bá phụ bệnh, lúc đầu sớm nên đến thăm, có thể hai ngày trước thật sự là quá bận rộn.”

“Không có việc gì không có việc gì, nhanh ngồi, có thể đến liền rất có lòng.”

Đoàn mẫu mắt nhìn trên bàn cái túi xách kia trang mười phần tinh xảo quả rổ, nhịn không được mở miệng nói.

“Các ngươi đều vừa mới công tác không lâu, chỗ tiêu tiền còn nhiều, rất nhiều, người đến liền tốt, làm gì rách nát như vậy phí.”

“Hẳn là bá mẫu, bá phụ tình huống thế nào?” Mạnh Lãng nhìn về phía trên giường bệnh đoạn cha.

“Bác sĩ nói tình huống coi như ổn định, nhanh nhất cuối tuần liền có thể an bài làm giải phẫu.”

Đoạn Hiền đi tới bên người Mạnh Lãng, nhịn không được nhìn qua Mạnh Lãng.

Vẫn là gia hỏa này không sai, có thể luôn cảm thấy trên người đối phương dường như phát sinh một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa……

Ân! Không sai, là thần thái!

Như thế tinh thần phấn chấn Mạnh Lãng, dường như có lẽ đã thật lâu chưa từng thấy qua.

“Yên tâm đi bá mẫu, ta tìm một cái làm thầy thuốc bằng hữu hiểu qua, bá phụ bệnh này lấy hiện tại chữa bệnh trình độ kia đều không gọi sự tình, giải phẫu khẳng định thành công, ngài hoàn toàn không cần lo lắng.”

Đoạn Hiền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngươi chừng nào thì có cái làm thầy thuốc bằng hữu?

Nghe được Mạnh Lãng như thế chắc chắn, Đoàn mẫu cũng là lộ ra dễ dàng không ít. “Hi vọng như thế đi.”

“A đúng rồi a hiền, ầy, cái này cho ngươi.”

“Đây là……” Đoạn Hiền nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Lãng bỗng nhiên đưa tới một tấm thẻ chi phiếu.

“Ngươi quên, trước đó không phải cầm chút tiền cùng ta cùng một chỗ làm đầu tư đi, nhỏ kiếm lời một khoản, đây là ngươi kia phần, mật mã là sinh nhật của ta.” Mạnh Lãng hướng phía hắn trừng mắt nhìn.

Đoạn Hiền có chút mờ mịt tiếp nhận thẻ.

Làm đầu tư, ta mới cho mượn đi mấy ngày a? Cái gì đầu tư có thể nhanh như vậy hồi vốn?

Là! Nhất định là gia hỏa này biết ta cần dùng gấp tiền, cho nên kiếm cớ giúp ta trù một chút.

Hắn trong lòng có chút cảm động.

“Bên trong là nhiều ít?”

“Không nhiều, 150 vạn.”

Đoạn Hiền cầm thẻ tay nhịn không được run một cái, trợn tròn tròng mắt nhìn về phía Mạnh Lãng.

Đoàn mẫu cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn lại.

“Ngươi……”

Đoạn Hiền tức chấn kinh, lại có chút hồ nghi.

Hắn tức hi vọng Mạnh Lãng đây không phải đang nói đùa, lại có chút không dám tin đây là sự thực.

Có thể Mạnh Lãng thực lực kinh tế cái gì trình độ hắn có thể không biết sao?

Bỗng nhiên liền lấy ra 150 vạn, là người đều cảm thấy có chút nói nhảm.

Bất quá…… Gia hỏa này bình lúc mặc dù tính cách có chút không có quy củ, có thể cũng không đến nỗi ngay trước Đoàn mẫu mặt đùa kiểu này……

“Ngươi cùng ta đi ra một chút!” Cũng không lô mẫu vẻ mặt kinh ngạc, Đoạn Hiền trực tiếp lôi kéo tay của Mạnh Lãng đem hắn ném ra phòng bệnh.

“Ài ài! Làm cái gì làm cái gì, ngươi đừng lôi lôi kéo kéo nha, tại bệnh viện đâu! Nhường những cái kia tiểu hộ sĩ nhìn thấy, kia đến rất đau lòng a.”

“Ngươi yên tâm, thấy được các nàng càng hưng phấn.”

Mạnh Lãng: “……”

Tới không người đầu hành lang, Đoạn Hiền lúc này mới buông ra Mạnh Lãng. “Nói đi, tiền này từ đâu tới.”

“Đều nói, làm đầu tư kiếm a!”

“Cái gì đầu tư một tuần lễ liền có thể lật 30 lần? Ngươi cướp ngân hàng a?”

“Cướp ngân hàng phong hiểm cao bao nhiêu a, quá cấp thấp, cho tới bây giờ ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ, lão sư trước kia nói đều là đúng.

Chỉ cần ngươi nhiều đọc sách, căn bản không cần cân nhắc kiếm vấn đề tiền, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc a!”

Đoạn Hiền im lặng.

Đại học lúc ấy là ai luôn mồm tuyệt không học nghiên, xã hội thực tiễn mới ra hiểu biết chính xác?

“Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc? Ngươi sẽ không phải là đi làm hình pháp bên trên viết kiếm tiền phương pháp a?”

Lúc này đến phiên Mạnh Lãng im lặng.

Đều là ngành Trung văn, quả nhiên văn tự trò chơi chơi đều trượt.

“Ngươi cũng chớ nói lung tung a, ta tiền này lai lịch chính đáng rất, hoàn toàn hợp lý hợp pháp, nghe qua kỳ quyền không có? Biết đánh cược hiệp nghị không?

Không biết rõ? Cho nên nói muốn kiếm tiền liền phải nhiều đọc sách!

Được rồi được rồi, nhân phẩm của ta ngươi còn cần hoài nghi? Không phải để cho ta nói đây là theo ngân hàng trong kim khố cướp ngươi mới tin a?

Ngươi liền yên tâm trăm phần dùng a! Cho bá phụ dùng tốt nhất thuốc, thứ này cũng không thể tỉnh.”

Thấy Mạnh Lãng vẻ mặt thản nhiên bộ dáng xác thực không giống như là tiền tài bất nghĩa, Đoạn Hiền lúc này mới thoáng yên tâm.

“Tốt a, vậy cái này tiền…… Coi như ta mượn ngươi, ta sẽ mau chóng trả lại.”

“Đi! Ngươi cho ta mượn kia 5 vạn khối thời điểm, có hay không hỏi qua ta lúc nào còn a?

Nói là đầu tư của ngươi chia hoa hồng, ngươi liền an tâm cầm, ngươi muốn nói là mượn, kia bá phụ bá mẫu còn không phải hàng ngày suy nghĩ thế nào thay ngươi trả tiền a?

Cũng đừng đến lúc đó trị hết bệnh, lại thêm tâm bệnh, vậy ngươi coi như lớn bất hiếu!”

Đoạn Hiền rất chăm chú nhìn Mạnh Lãng, xác định đối phương là thật không quan tâm chính mình có thể hay không trả hết, trong lòng lập tức bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ có đi ra tháp ngà, mới sẽ minh bạch loại này không cầu hồi báo hữu nghị đến tột cùng đến cỡ nào trân quý.

Cùng lúc đó, trong lòng Đoạn Hiền cũng đã quyết định một quyết tâm.

“Huynh đệ, buồn nôn lời nói ta cũng không nói, ngươi phần ân tình này, ta nhớ một đời! Về sau liền xem như ngươi muốn để cho ta làm vi phạm nguyên tắc chuyện, ta cũng sẽ không tiếc!”

“Được rồi được rồi, cái này còn không buồn nôn a? Đi nhanh đi, đừng để bá mẫu suy nghĩ nhiều.”

Mạnh Lãng đẩy Đoạn Hiền đi trở về phòng bệnh, vừa muốn đi vào, Đoạn Hiền đột nhiên lại dừng bước.

“Lại thế nào rồi?” Mạnh Lãng nghi hoặc nhìn về phía Đoạn Hiền.

“Cái kia……” Đoạn Hiền có phần có chút xấu hổ.

“Sinh nhật ngươi số mấy tới?”

Mạnh Lãng nhìn xem hắn, vẻ mặt mộng bức.

Ta đoán trúng mở đầu, nhưng lại đoán không trúng kết cục này……
Kết chương.