Chương 1549 : Chinh kỳ chỉ hạ.
Vạn Yêu Chi Môn sau, Sương Phong Cốc.

	Nơi đây hàng năm chiếm cứ cực hàn gió, bình thường tu sĩ, đụng tới chết ngay lập tức, thân hồn đều đông lạnh

	Chỉ có hàng năm tháng 11, hiện thế sương gió lướt cảnh thời điểm, nơi đây cực hàn gió mới có thể ngắn ngủi tản ra, nhường quá cảnh lối đi.

	Mà ở trong tháng này, nhân tộc yêu tộc quay chung quanh cái thông đạo này triển khai chém giết, thường so với sương gió càng dữ dội hơn.

	Sương Phong Cốc tháng 11, thường gặp hồng cùng bạch.

	Ở trong đó một chỗ ao khẩu, có một người lỗi lạc mà đứng, chính nghiêng tai nghe những người bên cạnh nói cái gì đó, thỉnh thoảng gật đầu."Ân.", "Nha.", "Như vậy."

	Người này áo bào trắng ngân thương, lông mày thanh mục sáng, chính xác phong tư vô song, là vì Đại Tề Kế Chiêu Nam.

	Sương Phong Cốc cũng không phải là phương nào tự mình loại khu vực, mỗi lần mở ra, thế lực khắp nơi cũng có thể phái người tới đây, cùng yêu tộc tranh đoạt nơi đây tài nguyên. Bất kể tại hiện thế có cái gì khập khiễng, ít nhất tại Vạn Yêu Chi Môn sau, chung kháng yêu tộc mới là nhân tộc đại nghĩa.

	Tại Kế Chiêu Nam trước người người nọ, giống như là thấy được thuyết phục thành công hy vọng, nói được hứng khởi, rất có chỉ trích phương tù tư thế.

	Kế Chiêu Nam nghe nghe, đột nhiên trên tay vừa nhấc, kia một cây thiên hạ danh thương đã như tuyết luyện ngang trời, quán kia hầu mà vào, vượt trội người nọ cái ót!

	Sinh cơ ngay cả thanh âm cùng nhau yên diệt rồi, người kia rơi xuống tại Sương Phong Cốc tuyết trắng trên.

	Chuyện đã xảy ra vô cùng đơn giản.

	Một cuộc đại chiến sau khi, yêu tộc tạm thời lui đi, Kế Chiêu Nam bọn họ chiếm cứ chỗ này khe núi.

	Người này liền đột nhiên thấu tới đây, lấy chiến hữu danh nghĩa, hàn huyên mấy câu. Hàn huyên, hàn huyên, liền giống như vô ý nhấc lên một ít chuyện. Đơn giản về "Phi điểu tận, lương cung tàng", về quân thần cùng kị, nói cái gì đó Quân Thần nguy vậy ——

	Kế Chiêu Nam không đợi hắn nói xong.

	Tại Vạn Yêu Chi Môn sau giết người là tối kỵ, nhưng có thể ở Sương Phong Cốc chém giết, còn thật không có quá nhiều kẻ ngu si.

	Ai nấy đều thấy được tới vừa mới người nọ là chuyện gì xảy ra.

	Chủ động đem hiện thế vướng mắc dẫn tới Vạn Yêu Chi Môn sau lại, nói chút ít không biết cái gọi là khích bác lời mà nói... Kế Chiêu Nam nghe lọt cũng là nghe lọt được, nghe không vào đem người giết, cũng cần phải chẳng trách người nào.

	Mọi người nhìn chăm chú, có mấy cái thật thấy không rõ đúng sai phải trái?

	Thấy không rõ, phần lớn là tâm có định kiến, hay là không muốn xem.

	"Ngươi như thế nào như vậy thủ lạt?"

	Đứng ở đối diện trên một tảng đá lớn, là một người mặc màu đen đạo bào đeo kiếm nam tử, khí chất vốn là lãnh lệ, lúc này lại có mấy phần nụ cười: "Người này nói rất có đạo lý, quả thật cho các ngươi thầy trò suy nghĩ đâu!"

	Lại là Cảnh quốc Thần Lâm thiên kiêu Thuần Vu Quy.

	Tại hiện thế thời điểm đánh sinh đánh chết, theo như kiếm cùng trì. Đến Vạn Yêu Chi Môn sau, lại có thể lẫn nhau ôn hoà nhã nhặn hàn huyên mấy câu, thậm chí sóng vai giết yêu.

	Đây chính là Vạn Yêu Chi Môn phía sau thế giới.

	Một cái không thể nói là tàn khốc hơn, hay là càng thuần túy thế giới.

	"Binh người, quỷ đạo, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Có thể đem lời nói truyền đến nơi đây, cũng coi như hắn Hạ quốc người có một ít bản lĩnh."

	Kế Chiêu Nam bĩu môi: "Chẳng qua có phải hay không quá ngu xuẩn? Những lời này truyền cho ta có ích lợi gì? Cho dù ta bị thuyết phục, chẳng lẽ ta không sợ chết sao?"

	Thuần Vu Quy cười lớn lên.

	Ngưng cười mới nói: "Thật cũng không dùng như vậy sợ chết, ta Cảnh quốc đại môn nguyện ý vì ngươi Kế Chiêu Nam mở rộng, xem cái nào có thể giết ngươi?"

	Kế Chiêu Nam thật giống như rất cảm thấy hứng thú suy nghĩ một thoáng, sau đó nói: "Các ngươi năm ngoái chết chính là cái kia Nội Phủ cảnh thiên kiêu, ngươi tên gì?"

	Thuần Vu Quy nhún vai: "Nhân sinh khó tránh khỏi cố ý ngoài."

	Kế Chiêu Nam nói: "Vậy các ngươi ngoài ý muốn cũng quá nhiều rồi!"

	"Cũng vậy." Thuần Vu Quy nói.

	"Ai, ngoài ý muốn!" Kế Chiêu Nam thở dài một hơi.

	Thuần Vu Quy nhẹ nhàng đạp đạp dưới chân thạch, đột nhiên hỏi: "Ngươi theo ta nói thật. Triệu Huyền Dương có phải hay không bị các ngươi Tề nhân giết?"

	Hắn nhìn Kế Chiêu Nam, cường điệu nói: "Nhân tộc không gạt người tộc."

	"Đúng vậy." Kế Chiêu Nam không chút do dự gật đầu.

	Thậm chí hăng hái bừng bừng giảng thuật lên quá trình: "Vốn là Tề nhân hiếu khách, nhiệt tình, Khương Vọng cấp Triệu Huyền Dương cái mặt ngoài, mới cùng hắn đi mấy ngày. Không nghĩ tới Triệu Huyền Dương thằng kia được đằng chân lân đằng đầu, lại muốn đem Khương Vọng mang đến Ngọc Kinh Sơn. Khương Vọng nói, ngươi bây giờ buông tay, ta tạm tha ngươi mạng chó. Triệu Huyền Dương trong cơn giận dữ xuất thủ, sử dụng một chiêu thiên tuyệt địa diệt kiếm, tên kia, đem sơn đều tiêu diệt rồi. Ta Tề quốc thiên kiêu há lại tốt sống chung? Một cái Kiếm Tiên Nhân —— tấm tắc, chém được cặn bã đều không thừa!"

	Thuần Vu Quy cười lạnh một tiếng: "Nhanh nghỉ ngơi một chút sao. Hắn liền Trọng Huyền Tuân đều đánh không lại, cầm đầu giết Triệu Huyền Dương?"

	"Đánh không đánh thắng được Trọng Huyền Tuân, với hắn có thể hay không giết Triệu Huyền Dương, có cái gì tất nhiên liên hệ sao?" Kế Chiêu Nam nói: "Ta Tề nhân thực lực chân chính, muốn tại sống chết trước mắt thấy rõ ràng!"

	Thuần Vu Quy lạnh nhạt nói: "Đợi lát nữa thạch tê yêu vương tới đây, ngươi thật ra khiến ta kiến thức một thoáng."

	Kế Chiêu Nam lặng lẽ cười một tiếng: "Nếu đúng vì ngươi báo thù, ta biết rồi."

	Quanh thân linh linh tán tán một đống người, tề cảnh hai bên người hoàn hảo, riêng phần mình trầm mặc, nghiêm túc.

	Những quốc gia khác người, thì tất cả đều là bộ mặt xem kịch vui biểu cảm, vô cùng cao hứng thưởng thức bọn họ đấu võ mồm.

	Thuần Vu Quy chẳng muốn nói nữa.

	Nhưng Kế Chiêu Nam lại nói: "Ngươi vừa mới nói gì, Khương Vọng đánh không lại Trọng Huyền Tuân? Nội Phủ đánh không lại Ngoại Lâu, không phải rất bình thường sao, cũng đáng được ngươi nói?"

	"Ngươi là có bao lâu không có rời đi Vạn Yêu Chi Môn rồi?" Thuần Vu Quy nói: "Khương Vọng lầu bốn viên mãn, Trọng Huyền Tuân đã Thần Lâm!"

	"Hậu sinh khả uý!" Kế Chiêu Nam thở dài một câu, lại nói: "Ngươi như thế nào như vậy quan tâm chúng ta Tề quốc người? Là bởi vì các ngươi Cảnh quốc đã căn hủ cành hủ, đã không có gì đáng giá quan tâm người sao?"

	Đối với Kế Chiêu Nam đấu võ mồm trung mang theo thử dò xét, Thuần Vu Quy chẳng qua là cười nói: "Ta chỉ biết là ngươi Tề quốc ba mươi tuổi trở xuống đệ nhất nhân tên tuổi, muốn giữ không được. Cái gì vô song giáp, Thiều Hoa thương, thật thật cười chết người. Nhân gia đoạt tận cùng thế hệ tao nhã, hiện tại cùng ngươi cùng cảnh, ngươi cái gì hoa đều bị cướp đi!"

	Kế Chiêu Nam cũng cười: "Mặc dù khích tướng của ngươi pháp rất ngu xuẩn, rất xấu xí. Nhưng là ta muốn cùng ngươi thừa nhận, ta bị kích đến. Chờ, ta trở về sẽ dạy hắn."

	Nhưng này tiếng cười vừa rơi xuống đất, hắn liền thân đường hầm nguyên, xách thương trực tiếp nhảy ra khe núi.

	Thuần Vu Quy cũng không chậm chút nào, nhanh thân cùng đi, trường kiếm đã ở trong tay.

	Ô ~

	Ô ~

	Ô ~~

	Tiếng như trâu giác hiệu, yêu tộc đã gần kề!

	...

	...

	"Hai cái đại quốc va chạm, đương nhiên cuối cùng muốn thể hiện tại vũ lực phía trên. Nhưng quốc gia phương diện chiến tranh, lại tuyệt không chỉ có chỉ giới hạn ở vũ lực."

	Trong bóng tối, có một thanh âm nói như vậy nói: "Khương Thuật tại Hoàng Hà chi hội phía trước trước phá Kiếm Phong Sơn, gọi là Hạ quốc người thấy rõ ràng hiện thực, biết được chênh lệch, hao mòn mất dũng khí.

	Sẽ giải quyết Nghi Thiên Quan, là bóc ra Hạ quốc ngoài thế.

	Như vậy một bộ xuống, đã xem Hạ quốc cứng rắn bề ngoài, trước đập nát một tầng. Đúng là thế thắng."

	"Nói như vậy, theo ngươi, tề phạt Hạ là đại cục đã định?" Một thanh âm khác hỏi.

	Hai thanh âm đều phi thường mờ ảo, che đậy đạo tắc, che giấu Thiên Cơ, hoàn toàn không có khả năng nghe được ra bổn bề ngoài.

	Phía trước một âm thanh nói: "Thế thắng không phải là cục thắng... Nào có tất thắng kết quả? Hạ quốc sẽ không mặc người chém giết. Tự Nguyên mặc dù chết, di chí chưa tiêu tan. Cường quân hầu như không còn, huyết dũng còn đang. Như vậy một cái quốc gia, bề ngoài là nát rồi một tầng, đại ngao còn đang. Cho dù ngao cũng đoạn rồi, còn có lợi trảo, còn có kiên răng, còn có trong thịt ngược lại đâm, cũng không dễ dàng như vậy cửa vào! Mà lại Hạ quốc thắng tại một tử, Tề quốc thắng tại một ván, khó dễ cách xa, theo ta thấy, kết quả cũng chưa biết vậy."

	Tự Nguyên tức là năm đó vị kia Hạ Tương Đế vốn tên là.

	Sau một âm thanh tất nhiên hiểu biết, chỉ hỏi: "Cho nên ngươi cảm thấy, chúng ta lần này muốn không nên mạo hiểm xuất thủ?"

	"Chiêu Vương đã minh xác tỏ vẻ, sẽ không lẫn vào trận này chiến tranh... Ngươi có thời gian sao?" Phía trước một âm thanh nhàn nhạt hỏi.

	"A a." Sau một âm thanh nói: "Thời gian tại chúng ta rất trọng yếu, cũng rất không trọng yếu. Ta chẳng qua là cảm thấy khiến Khương Thuật nuốt hạ, không phải lựa chọn rất tốt."

	"Ngươi cảm thấy Khương Mộng Hùng là ở đẳng người nào? Khương Thuật trấn giữ Lâm Truy, lại là ở đẳng người nào?" Phía trước một âm thanh nói: "Ngươi đã biết lần này xuất thủ là 'Mạo hiểm', vậy chúng ta liền không nên xuất thủ."

	Sau một âm thanh trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi nói đúng."

	"Mỏi mắt mong chờ sao." Phía trước một âm thanh dùng lời giống vậy đáp lại nói: "Thời gian tại chúng ta rất trọng yếu, cũng rất không trọng yếu."

	Sau một âm thanh trầm thấp cười cười, đột nhiên nói: "Thánh Công, ta luôn luôn rất hiếu kỳ. Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Ta nhưng không muốn biết ngươi Thần Hiệp là ai." Phía trước một âm thanh nói: "Ta chỉ biết là lý tưởng của ngươi, biết chí hướng của ngươi. Chí cùng mà đạo hợp người, cần gì Yết Diện?"

	"Được phép nhân sinh có khi, xa lộ không kịp... Tương giao người, khó biết nhân tâm phế phủ. Cùng hướng tới người, không biết mấy người đồng quy?" Sau một âm thanh nói: "Nhưng ngươi nói đúng, cứ như vậy đi."

	Hai thanh âm cho nên đều tản đi rồi.

	Nếu là có người có thể dự thính trận này đối thoại, chắc hẳn nhất định sẽ vì đối thoại người thân phận mà kinh ngạc.

	Bởi vì Thánh Công, Thần Hiệp, Chiêu Vương... Chính là Bình Đẳng Quốc tam đại lãnh tụ!

	Cho tới nay, thần long thấy đầu không thấy đuôi.

	Cuối cùng biến mất, không gọi thế nhân nghe.

	...

	...

	Đạo lịch ba cửu hai lẻ năm, tháng mười một mười lăm ngày.

	Tào Giai tỷ lệ trăm vạn Tề quân đông tới, dọc đường tiểu quốc tất cả đều tránh nói, quân thế cả ngày, tinh kỳ phấp phới, cuối cùng tới Hạ quốc biên cảnh.

	Thậm chí mấy cái tiểu quốc chủ động triệu tập quân đội, muốn theo Tề quân xuất chiến.

	Tào Giai lại cũng không mộ binh, tự bảo "Duy đem trăm vạn năng lực, không thể có chưởng ngoài sư phụ."

	Thậm chí liền lương thảo tiếp tế cũng không thu, chỉ nghiêm lệnh dọc đường các nước giữ vững đại quân đường tiếp tế thông suốt.

	Thiết yếu quân nhu vật liệu, là theo đại quân cùng đi.

	Tại quốc gia thể chế thịnh hành thời đại, trong chiến tranh cái gọi là tiếp tế, tự không phải là tông môn thời đại loại dân giao chiến như vậy, lấy đầy rẫy.

	Một dạng trữ vật hạp, dung nạp năng lực có hạn, không cách nào thỏa mãn đại quân nhu cầu.

	Những... thứ kia hình thể nhỏ nhất mà trữ vật không gian cực đại dụng cụ, lại giá trị ngẩng cao, không có khả năng phổ biến ứng dụng tại trong quân.

	Liền Tề quốc mà nói, bình thường là lấy chế khí phường sản xuất trữ vật phương xe tới chịu trách nhiệm tiếp tế vận chuyển, lấy Truy Phong yêu mã phụ, do chuyên môn quan chịu trách nhiệm.

	Những thứ này quan, đều là ưu trúng tuyển ưu trong quân dũng sĩ, đầy đủ phi phàm thực lực. Tại trong quân địa vị cực cao, cùng kỳ tốt cùng tồn tại, một dạng bị bình thường quân sĩ xưng là "Hai lão", là vì "Kỳ lão" cùng "Lương thực lão" . Kế Chiêu Nam năm đó, là được kỳ lão xuất thân.

	Vô luận đã thân ở gì vị, quân nhân trong lúc đó một dạng giao lưu lên, nói đến ta là kia một năm kia một quân lương thực lão vân vân, cũng sẽ là phi thường kiêu ngạo.

	Trữ vật phương xe nhập vật cực hạn, cùng chở thú tốc độ, đều là công sự quan viên cần nỗ lực phương hướng. Mà loại này nỗ lực, ở một trình độ nào đó, lại vừa vặn là quốc lực thể hiện.

	Các đại bá chủ quốc mạnh, quả thực là các mặt cường đại. Ẩn tàng trong dân sinh, lộ vẻ tại quân ngũ, đạt đến triều đình.

	Mười vạn đại quân bổ cấp, một đội quan, chừng mười chiếc trữ vật phương xe, là có thể hoàn thành một chuyến.

	Tại quốc gia thời đại đại chiến bên trong.

	Tiếp tế hao tổn cực đại giảm bớt, tiếp tế tốc độ chưa từng có gia tăng, đường tiếp tế áp lực cũng giảm bớt quá nhiều.

	Đương nhiên, tiếp tế vẫn là hành quân bày trận lúc trọng yếu nhất.

	Tào Giai dẫn quân đông tới, dọc đường lập kỳ, gọi các nước trông chừng, ngàn dặm kết trận, khiến cho binh mạch không trở ngại.

	Loại này chiến kỳ có một danh mục, là vì "Chinh Kỳ" .

	Bình thường mà nói, có thể kiêm cụ cảnh báo, Trì Đồ, công phạt năng lực.

	"Cảnh báo" rất dễ hiểu, thậm chí có thể nói là Chinh Kỳ tối trọng yếu năng lực, có thể rất tốt bảo đảm tiếp tế an toàn.

	Tất cả Chinh Kỳ trong lúc đó, lẫn nhau có sở cảm ứng. Có thể tính làm là nào đó trình độ trên khoảng cách xa truyền tin. Mặc dù chỉ có thể truyền lại vô cùng đơn giản cảnh báo tin tức. Nhưng Chinh Kỳ loại này binh đạo khí, là trước mắt duy nhất có thể tại trong lúc chiến tranh giữ vững khoảng cách xa cảm ứng đồ vật! Trân quý của nó nơi, cũng là có thể nghĩ rồi.

	Tiếp theo là "Trì Đồ", Chinh Kỳ ở phương diện này có hai cái hiệu quả, một cái là tụ lại chỗ đứng thẳng thiên địa nguyên lực, có thể trợ giúp cầm lệnh mà đến quan cùng Truy Phong yêu mã nhanh chóng khôi phục trạng thái. Lại một cái là ở ảnh hưởng trong phạm vi, gia tăng cầm lệnh quan cùng Truy Phong yêu mã tốc độ phi hành. Tại dài dòng đường tiếp tế trên, này hai cái hiệu quả trọng yếu phi thường.

	Trừ lần đó ra, Chinh Kỳ một dạng cũng đầy đủ nhất định công phạt năng lực. Tại Chinh Kỳ bao trùm trong phạm vi, quan là có thể mượn Chinh Kỳ lực lượng để chiến đấu.

	Chinh Kỳ như thế trọng yếu, Tề quốc " Tử Cực Chi Chinh", lại càng trong đó kiệt xuất, chính là gia trì Đại Tề thực lực quốc gia binh đạo trọng khí!

	Tự Tề cảnh tới hạ cảnh, trăm dặm nhất lập, một đường gạt ra, một điều vững chắc bổ cấp tuyến liền tạo dựng lên.

	Mỗi một cây Chinh Kỳ, đều có chuyên môn tướng sĩ đóng giữ. Nhưng đồng thời, dọc đường các nước cũng cần phải tại trong lúc chiến tranh cung cấp tương ứng bảo hộ. Nếu có điều mất... Bá quốc hỏi trách nhiệm!

	Chiến tranh không phải một hai người đối quyết, không phải giản đơn rút kiếm phân sinh tử.

	Mà là người ăn mã nhai, là hành tung ngồi nằm, ăn uống cùng với bất kỳ một chuyện, lấy ngàn kế lấy vạn kế lấy mười vạn trăm vạn kế lúc đó... Như thế nào mới có thể nắm trong tay tự nhiên.

	Người thoáng qua một cái vạn, vô bờ bến.

	Binh qua mười vạn, như mênh mông biển cả.

	Đem vạn quân người, nhân trung long phượng.

	Đem mười vạn người, thiên hạ hùng tài.

	Trăm vạn đại quân thống soái, không phải thế danh tướng không thể đương.

	Tháng mười một bảy ngày Tề quân xuất chinh, tháng mười một mười lăm ngày chống đỡ hạ.

	Ngắn ngủn tám ngày thời gian, liền đem trăm vạn đại quân tự động dẫn tới hạ cảnh, mà lại thấy quân dung nghiêm chỉnh, thực lực quân đội như long, thật sự là có thể thể hiện danh tướng tố chất.

	Dĩ nhiên đối với Tào Giai mà nói, này lại quá mức bình thường, cũng không phải là cái gì đáng giá khoe sự tình.

	Hiện tại mở ở trước mặt hắn đệ nhất khiêu chiến, là Hạ quân trực tiếp bỏ qua lãnh thổ một nước tuyến, tuyển chọn vườn không nhà trống, chế tạo trăm dặm đất trống, cài đặt vô số bẫy rập, hoặc lấy đạo thuật, hoặc lấy dụng cụ, hoặc lấy cơ quan... Để trì trệ Tề quân quân tiên phong.

	Thứ hai khiêu chiến, còn lại là trăm dặm đất trống sau đó, này tòa thẳng tựa như động Phá Thương khung Kiếm Phong Sơn...

	Kiếm Phong Sơn trên, tự mình trấn giữ Đại Hạ Dân vương, Ngu Lễ Dương.

	Đây là Tào Giai cùng Ngu Lễ Dương lần đầu giao phong.

	Ai cũng không muốn có lần thứ hai.
Kết chương.