Chương 133 : Đồng hành.
Thiếu niên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bắt đầu hướng dẫn từng bước, "Ta hiểu được tiên sinh lão nhân gia người lo lắng, cảm thấy ta là lòng dạ khó lường thế hệ, nhưng mà ngươi có thể khảo sát ta một đoạn thời gian, lại đến quyết định có muốn hay không nhận lấy ta làm khai sơn đại đệ tử, ta Thôi Đông Sơn đâu rồi, tu vi hôm nay là không cao, nhưng mà kiến thức rộng rãi, học vấn vẫn có một chút, đối với Đại Tùy phong thổ, càng là rõ như lòng bàn tay, lần đi Đại Tùy, có ta ở đây cùng không có ta tại, tất nhiên là một trời một vực tình trạng."

	Mắt thấy hẻm Nê Bình thiếu niên như trước thờ ơ, Thôi Sàm không tức giận chút nào, thao thao bất tuyệt nói: "Hơn nữa, ta đây chuyến bái sư học nghệ, cũng không phải là tay không đến nhà, mà là dẫn theo một khoản cực kỳ phong phú lễ bái sư, ví dụ như trong lúc này năm cảnh tu sĩ du lịch thiên hạ, hầu như một tay một sách 《 Trạch Bị Tinh Quái Đồ 》, ta đây một sách càng là quý hiếm quý trọng, thiên nhiên thai nghén ra năm sáu loại tinh mị."

	Thiếu niên đếm trên đầu ngón tay, từng cái nói tới, "Còn có một bộ văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), bút là cái kia cất giấu một cái ăn mực cá tím quản bút, viết chữ cũng tốt, hội họa cũng được, sau khi dùng xong liền không cần tẩy trừ, cái kia con cá nhỏ sẽ tự động hỗ trợ ăn xong lau sạch. Như thế nào, có phải hay không rất thần kỳ? Cũng coi là nhất đẳng văn nhân thanh thay cho đi?"

	"Mực là ba đĩnh tiếng thông reo mực, lấy tay chỉ nhẹ gõ, sẽ phát ra tiếng thông reo từng trận dễ nghe tiếng vang, viết ra chữ, cho dù là trám mực cực ít khô bút, Mặc Hương đồng dạng có thể ngưng lại mấy năm lâu. Nghiên mực là đừng châu một vị vô danh lão tăng còn sót lại cổ nghiên mực, tên là 'Phóng sinh Trì " rất có huyền cơ, ngươi không động tâm?"

	"Trang giấy thì là cái kia kim thạch thư, một quốc gia hoàng đế sắc phong sông núi thần linh, đều hy vọng dùng tới này giấy, mới lộ ra chính thống."

	Thiếu niên giảng đến nơi đây, hít thở sâu một hơi khí, "Sau cùng trọng yếu nhất giống nhau ẩn giấu bảo bối, là một thanh sống dở chết dở bổn mạng phi kiếm! Nó phẩm tin tưởng thật tốt, sắc bén vô cùng, lớn nhất chỗ tốt là nó không cần kẻ kế tục dưỡng luyện kiếm khí, khai thác kiếm ý, hầu như lấy ra có thể dùng, ta lúc đầu may mắn đạt được về sau, sở dĩ trân tàng nhiều năm, cũng không đem luyện chế, cũng không không nhìn nặng, thật sự là ta không đi kiếm tu đường đi, sợ phung phí của trời. . ."

	Nói đến về sau, nguyên bản cao hứng bừng bừng Thôi Sàm tiếng nói càng ngày càng thấp, bởi vì hắn phát hiện đối diện ngõ hẹp thiếu niên, theo chính mình lễ bái sư càng ngày càng phong phú, Trần Bình An cự tuyệt ánh mắt, ngược lại càng ngày càng kiên định.

	Mi tâm chu sa, dung mạo tuấn mỹ thiếu niên vẻ mặt tràn đầy u oán, hai tay nâng ở trước ngực, đáng thương mà thử dò hỏi: "Thật không được a? Ta là thành tâm thành ý với ngươi bái sư đấy, ngươi muốn không tin, ta có thể thề a, nếu như ta đối với ngươi Trần Bình An có nửa điểm ý xấu, đã bị trời giáng ngũ lôi oanh!"

	Trần Bình An lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không được!"

	Trần Bình An tại thị trấn nhỏ lần đầu tiên nhìn thấy vị thiếu niên này, là ở Nguyễn sư phó tiệm rèn, tưởng lầm là huyện lệnh đại nhân thư đồng thư đồng, lần thứ hai tự xưng "Sư bá Thôi Sàm" thiếu niên chủ động đến gần, tại cổng đá bên kia, cùng Trần Bình An nói rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái nội tình, sau đó một đường đi theo Trần Bình An đi hẻm Nê Bình, vẫn trộm đi Tống Tập Tân dán tại cánh cửa câu đối xuân.

	Trần Bình An tuy rằng thủy chung không có từ trên người thiếu niên, phát giác được cùng loại Vân Hà sơn tiên tử Thái Kim Giản sát ý sát tâm, nhưng mà Trần Bình An tuyệt đối không tin được người này, hy vọng có thể đứng xa mà trông, ở đâu nghĩ đến hôm nay đều nhanh đi tới Đại Ly vùng biên giới, trả lại cho thiếu niên mặt dày mày dạn đuổi theo. Trần Bình An lại không ngốc, chồn cho gà chúc tết, còn có thể bản đồ cái gì?

	Thôi Sàm không lộ thanh sắc mà liếc mắt thiếu niên búi tóc, chi kia ngọc bích cây trâm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Theo lý thuyết dựa theo lúc trước ước định, lão đầu tử sẽ giúp lấy chính mình chăn đệm một chút đấy, ít nhất sẽ không vạch trần chính mình Đại Ly quốc sư thân phận, càng sẽ không đem chính mình tính toán Trần Bình An cùng Tề Tĩnh Xuân sự tình tiết lộ ra ngoài, về phần lão đầu tử vì sao lớn như thế tốc độ mà buông tha chính mình, thậm chí vì sao phải cái này rõ ràng đại cục đã định thời điểm, đi ra công đức lâm, Thôi Sàm căn bản là chẳng muốn đi tính toán suy diễn, cùng chính thức thánh nhân so đấu cái này, thật sự là không biết tự lượng sức mình. Thực tế lập tức thần hồn chia lìa, Thôi Sàm vô luận là tu vi cùng tâm lực, cũng đã không lớn bằng lúc trước, sợ hãi chính mình một khi suy diễn đến ở chỗ sâu trong, không cẩn thận chạm đến lão đầu tử đính lập quy củ căn bản, sẽ luân lạc tới bộ dạng này túi da nguyên chủ nhân hoàn cảnh, biến thành một cái rõ đầu rõ đuôi ngu ngốc.

	Thôi Sàm hỏi: "Trần Bình An, các ngươi tại trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm khu vực, chẳng lẽ sẽ không có gặp được một cái nghèo kiết hủ lậu lão tú tài? Hắn chưa cùng ngươi giải nghĩa sở đại khái nguyên do?"

	Trần Bình An nhíu mày.

	Thôi Sàm cẩn thận đánh giá Trần Bình An, cảm thấy thiếu niên trước mắt thần sắc không giống giả bộ, "Được rồi, ta đây đành phải sử dụng ra đòn sát thủ rồi, nhưng mà trước đó đã nói, Trần Bình An, ta bái sư như thế tâm thành, ngươi rồi lại như thế từ chối, như vậy kế tiếp của ta lễ bái sư, sẽ phải giảm phân nửa rồi. Ta cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội!"

	Trần Bình An không nói hai lời sẽ phải quay người, Thôi Sàm vội vàng từ trong tay áo móc ra một quả quân cờ màu đen, cao cao ném dịch trạm bên đường chỗ không người, "Đây là Dương lão đầu giao cho ngươi tin tức, bóp nát sau đó, ngươi đã biết rõ chuyện này mạch lạc, sau đó ngươi tới giúp ta chứng minh trong sạch, nói với Trần Bình An ta cũng không phải tham lam cái gì, mới đến bái sư, mà là thiệt tình muốn cùng hắn định ra thầy trò quan hệ."

	Cái kia cỗ âm thần không có hiển lộ chân thân, có thể ngưng lại nói thanh âm quân cờ màu đen, trên không trung ầm ầm vỡ vụn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Rất nhanh Lâm Thủ Nhất liền thần sắc cổ quái mà đi vào Trần Bình An bên người, xì xào bàn tán nói: "Âm thần tiền bối nói Dương gia cửa hàng Dương lão đầu, muốn ngươi tin tưởng cái này gọi là Thôi Đông Sơn gia hỏa, sẽ không âm thầm mấy chuyện xấu, đi hướng Đại Tùy thư viện trên đường, thoải mái lại để cho hắn làm trâu làm ngựa, tùy ý đem ra sử dụng cũng được, đệ tử như vậy môn sinh, không thu ngu sao mà không thu, không cần ngu sao mà không dùng. Còn nói người này sau này cùng ngươi vinh nhục cùng, sinh tử tương quan, không dám đối với ngươi lòng mang ý xấu."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, hỏi: "Bọn họ là?"

	Thôi Sàm tươi cười rạng rỡ, "Bọn hắn a, ngốc đại cá tử gọi là Vu Lộc, phúc lộc lộc, tiểu màu đen nữu gọi là Tạ Tạ, họ Tạ tên tạ, cũng không biết người nào cho nàng lấy cái tên này, thật sự là tuyệt."

	Sau đó Thôi Sàm lộ ra mù lòa cũng sẽ không thật đúng đau khổ sắc mặt, than thở nói: "Hai cái đều là Lư thị vương triều hình phạt đồ di dân, thân thế rất là thương cảm, Tạ Tạ lúc trước liền tại vách núi thư viện học ở trường qua một đoạn thời gian, Vu Lộc vận khí kém một điểm, rời quê không bao lâu, chúng ta Đại Ly liền phát khởi trận đại chiến kia, hai người đành phải riêng phần mình phản hồi quê quán, hôm nay nhà nước tan vỡ, thư viện đệ tử thân phận, liền thành bọn họ bảo mệnh phù, nếu như ta không đem bọn hắn mang đi ra, về sau nhất định sẽ chết ở các ngươi huyện Long Tuyền phía tây trong núi lớn, hoặc là bị một vị trên núi thần tiên một cái không vừa mắt liền cho đánh chết, hoặc là mỗi ngày phong cách Xan Lộ túc, sớm khí lực suy kiệt, không đến ba mươi tuổi liền tươi sống mệt chết. Vì vậy bọn hắn hôm nay có chút mang ơn, nhất định phải gọi là ta công tử thiếu gia, ta khuyên như thế nào đều khuyên bất động, ài."

	Chưa từng nghĩ ngăm đen thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Nếu như chúng ta xưng hô ngược lại đã thành công tử ngươi gánh nặng, ta đây về sau sẽ không hô công tử."

	Cũng may Vu Lộc không có đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mỉm cười nói: "Ta còn tiếp tục hô công tử đi, thói quen."

	Thôi Sàm quay đầu ha ha cười nói: "Cảm ơn cô nương a, ta Tạ Tạ ngươi a."

	Lâm Thủ Nhất chậm trì hoãn, giống như lại đạt được âm thần âm thầm truyền thụ cho diệu kế cẩm nang, nhẹ nói nói: "Dương lão đầu nói hai người này, chúng ta tốt nhất là nhận lấy, trăm lợi mà không có một hại. Nếu như thật sự không thích họ Thôi đấy, về sau có thể dùng đến làm người chết thế, phàm là có tai họa gặp nạn, toàn bộ lại để cho hắn chống đi tới là được, trên người hắn cất giấu một kiện 'Một tấc vuông' vật phẩm, của cải dày đặc, chống lại chà đạp."

	Một mực vểnh tai nghe lén Thôi Sàm đột nhiên biến sắc, giơ chân mắng to: "Dương lão đầu, ngươi lão ô quy khốn kiếp, có ngươi như vậy lừa người đấy sao? !"

	Trần Bình An đè thấp tiếng nói cười hỏi: "Nếu như nhận lấy hai người kia, về sau coi như là là của các ngươi đồng môn sao?"

	Lâm Thủ Nhất cười khổ nói: "Có thể là đi, kỳ thật ta cùng Lý Bảo Bình cũng không rõ ràng vách núi thư viện chính thức tình huống, lúc trước Mã lão phu tử mang theo chúng ta ly khai thị trấn nhỏ, cũng không nói qua những thứ này."

	Lý Hòe một mực nhìn lén cái kia tên là Vu Lộc cao lớn thiếu niên, cảm thấy như là cái dễ dàng giao tiếp gia hỏa, khẳng định so với tánh khí táo bạo Lý Bảo Bình, cùng với tính tình lãnh đạm Lâm Thủ Nhất, muốn rất tốt nói chuyện. Vu Lộc học thuộc trầm trọng bọc hành lý, phát hiện Lý Hòe ánh mắt về sau, vị này Lư thị vương triều thái tử điện hạ, cười gật đầu hành lễ.

	Học thuộc tiểu Lục rương sách áo hồng tiểu cô nương, tức thì thỉnh thoảng cùng vị kia dáng người cao gầy ngăm đen thiếu nữ, đối mặt một lần, lại một lần. Cùng lần kia gặp gỡ mắt đui mù lão đạo nhân thầy trò ba người, tình huống vừa vặn trái lại, Lý Bảo Bình đối với nick name rượu đâu mặt tròn tiểu cô nương, thoáng cái liền nhìn đôi mắt, đối với cái này cái tính danh cổ quái thiếu nữ, tức thì một chút cũng ưa thích không đứng dậy.

	Tạ Tạ tuy rằng trên mặt vui vẻ, nhìn không ra bất luận cái gì chân thật tâm tình, thế nhưng là đối với thấp chính mình lớn nửa cái đầu Lý Bảo Bình, thiếu nữ nội tâm cũng không thích.

	Lần đầu gặp lại tiểu cô nương cùng thiếu nữ giữa, loại này kỳ diệu tâm tình, có lẽ cùng bất luận cái gì đạo lý cũng không có cửa quan.

	Trần Bình An nhìn về phía Thôi Sàm, nói ra: "Vu Lộc cùng Tạ Tạ, có thể gia nhập chúng ta, nhưng mà ngươi không được."

	Thôi Sàm thu liễm hết thảy thần sắc, đông cứng hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An đáp: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi không phải là người tốt."

	Dịch trạm đường bên này, không ai cảm thấy những lời này buồn cười buồn cười, cho dù là sau cùng không có tim không có phổi Lý Hòe, đều cảm nhận được một cỗ mưa gió sắp đến áp lực.

	Vu Lộc quay đầu nhìn về phía phía sau, xa xa bụi đất tung bay, móng ngựa chỉnh tề giẫm đạp mặt đất, mặt đất truyền đến từng đợt nặng nề rung động lắc lư, mặt đất như là bị hung hăng quất dân đen thân hình, hấp hối, chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

	Một cỗ Đại Ly thiết kỵ hùng hậu quân uy, đập vào mặt, cho dù là chẳng qua là ba bốn mươi kị binh nhẹ đội ngũ, vẫn là tản mát ra một loại thô lệ khiếp người sát phạt khí tức.

	Điều này làm cho cao lớn thiếu niên kìm lòng không được mà nheo mắt lại.

	Bên này Thôi Sàm duỗi ra song chưởng, làm một cái dồn khí đan điền tư thế, tận lực tâm bình khí hòa nói: "Ta sở dĩ tới nơi này, là có một lão tú tài nhất định phải ta với ngươi học làm người, ngươi không thu ta làm đệ tử, không sao, ta tựu lấy Vu Lộc cùng Tạ Tạ công tử, lấy cái này thân phận, đi theo các ngươi cùng một chỗ đi xa học ở trường là được, các ngươi làm như ta không tồn tại, thế nào hình dáng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi đừng đến gây chuyện ta, không nói cái gì tiên sinh đệ tử nói gở, cũng có thể."

	Thôi Sàm vừa muốn nói chuyện.

	Đại Ly kỵ quân mang theo tiếng nổ vang chợt lóe lên,

	Một mực quan sát cái này chi kỵ quân sở hữu chi tiết Vu Lộc sớm đã cúi đầu, vẫn không quên dùng cánh tay vật che chắn bão cát bụi đất.

	Thiếu nữ Tạ Tạ càng là sớm dịch bước đến dịch trạm đường bên ngoài.

	Mi tâm một hạt chu sa nốt ruồi thiếu niên Thôi Sàm, vừa đúng vẫn ăn mặc một bộ hạt bụi nhỏ không nhiễm áo trắng.

	Khí thế hùng tráng Đại Ly kỵ quân gào thét mà qua, Thôi Sàm im lặng đứng ở tại chỗ, lời nói lao tựa như thiếu niên, đầy người bụi đất, vẫn há hốc mồm, rồi lại một chữ đều cũng nói không nên lời.

	Lý Hòe chỉ cảm thấy một màn này thật sự là vô cùng thê thảm, nhỏ giọng nói: "Thảm là thảm rồi điểm."

	Đầy bụi đất thiếu niên áo trắng, hậu tri hậu giác ngẩng lên tay lau đem mặt, ánh mắt hoảng hốt, nỉ non nói: "Thời gian này không có cách nào khác qua."

	————

	Dựa theo Nguyễn Cung đính lập quy củ, hôm nay rãnh rỗi tu sĩ vận chuyển qua, nếu không Đại Ly triều đình đặc xá, chỉ cần là trải qua trước kia Ly Châu động thiên trên không, hết thảy không thể lăng không mà sang hoặc là ngự kiếm phi hành. Ở đằng kia gẩy thanh danh hiển hách luyện khí sĩ, bỏ ra một mảnh dài hẹp tính mạng sau đó, hôm nay Đại Ly rất nhiều trên núi thế lực, đều chấp nhận cái này không quá phân rõ phải trái quy củ.

	Phong Lôi viên tu sĩ Lưu Bá Kiều trên mặt đất giới bên ngoài đánh xuống phi kiếm, trả giá qua bạc, cưỡi trạm dịch chuyên môn cung cấp cho tu sĩ hào hoa xa xỉ xe ngựa, đi thị trấn, tìm được quận Long Vĩ Trần thị xây dựng tân học thục, phát hiện hảo hữu Trần Tùng Phong đang tại tự mình làm hơn mười vị trí mông đồng giảng bài, Trần Tùng Phong phát hiện đứng ở ngoài cửa sổ Lưu Bá Kiều về sau, đã nghĩ muốn tìm người giúp mình cho bọn nhỏ giảng bài, Lưu Bá Kiều tranh thủ thời gian khoát tay, ý bảo chính mình chờ là được.

	Sau nửa canh giờ, tiên sinh Trần Tùng Phong tại mông đồng đám bọn chúng thở dài lễ kính về sau, bước nhanh đi ra lớp học, cùng Lưu Bá Kiều kề vai sát cánh mà đi, mắt nhìn bội kiếm, hiếu kỳ nói: "Cái thanh này chính là số một số hai đạo gia phù kiếm, Đại Ly kinh thành giếng Tỏa Long bên trong cái thanh kia 'Phù Lục' ?"

	Lưu Bá Kiều lật ra cái rõ ràng mắt, hai tay ôm lấy cái ót, "Tống Trường Kính tên khốn kiếp này, đã nói rồi đấy đem phù kiếm lưu cho ta, chờ ta đi rút, kết quả ta đây đi về phía Bắc trên đường đi, tất cả đều là đang nói Đại Ly kinh thành có người cầm đi phù kiếm tin tức, ta còn không tin, tưởng rằng Tống Trường Kính sử dụng ra binh thư trên thủ thuật che mắt, cố ý giúp ta trải đường đâu rồi, kết quả chờ ta đến rồi kinh thành, thật sao, đã bị một thứ tên là Dương Hoa lợi hại đàn bà, thật đúng cho nhanh chân đến trước rồi!"

	Lưu Bá Kiều càng nói càng khí, "Ta đi tìm Tống Trường Kính đòi hỏi thuyết pháp, ngươi biết thế nào, Tống Trường Kính chẳng qua là làm cho người ta lần lượt lời nói cho ta, nói có bản lĩnh chính mình đi tìm Dương Hoa, đem Phù Lục cướp về. Ta đây cuộc đời sẽ không bái kiến không biết xấu hổ chừng mực tông sư! Về sau nghe tin tức nho nhỏ nói, hôm nay các nàng này ngay tại các ngươi bên này sông lớn Thiết Phù, trở thành một vị hưởng thụ hương khói tế tự nước sông chính thần. Đây là số mệnh a."

	Trần Tùng Phong ngẩn người, "Ngươi lần này đến huyện Long Tuyền thành, là muốn từ vị kia thủy thần cầm trong tay quay về Phù Lục?"

	Lưu Bá Kiều rung đùi đắc ý nói: "Ta Lưu Bá Kiều là hạng người sao như vậy? !"

	Trần Tùng Phong càng thêm nghi hoặc, "Không phải là vì thấy nữ tử kia thủy thần, vậy ngươi đến huyện Long Tuyền làm cái gì?"

	Lưu Bá Kiều giận dữ nói: "Bất quá là phản hồi Phong Lôi viên trên đường, thoáng đường vòng, liền đến nơi này, lúc trước nghe nói một ít về cái này huyện Long Tuyền rất nhiều chuyện, trong đó có các ngươi quận Long Vĩ Trần thị lúc này mở trường tư, đã nghĩ ngợi lấy tới gặp ngươi một mặt. Ta còn thật không là hướng về phía Dương Hoa cùng cái thanh kia Phù Lục đi đấy."

	Trần Tùng Phong mỉm cười nói: "Hôm nay ta ở bên cạnh vì học vỡ lòng thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, khởi điểm rất không thích ứng, hận không thể vỗ bàn một cái liền phất tay áo ly khai, hôm nay ngược lại là đỡ một ít rồi, thường xuyên tự nói với mình, coi như là đá mài tâm tính tốt rồi."

	Lưu Bá Kiều gật gật đầu, "Bình ổn tinh thần nghiên cứu học vấn, xác thực rất tốt. Đúng rồi, lúc trước trận kia lúc đầu tại trấn Hồng Chúc khu vực, dừng ở Đại Ly kinh thành biến cố? Ngươi nghe nói không?"

	Trần Tùng Phong gật đầu nói: "Đương nhiên là có thu được các loại nghe đồn, nhưng là trong gia tộc bộ  nhiều cách nói, bất đồng con đường truyền đến nội tình tin tức, lẫn nhau mâu thuẫn, đến cuối cùng cũng nói không xuất ra một cái như thế về sau."

	Lưu Bá Kiều cười hắc hắc nói: "Ngươi chẳng lẽ đã quên, ta lúc ấy nhưng lại tại Đại Ly kinh thành, ngươi có muốn biết hay không chân tướng?"

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Không muốn. Ta cũng không phải tu hành người trong, đối với các ngươi dài xem lâu sinh sự tình, cũng không có gì hứng thú."

	Trần Tùng Phong lúc trước đã từng phụ cấp du học, đi theo du khách lên cao làm phú không phải là lần một lần hai rồi, chưa tính là văn nhược thư sinh, mà khi ban đầu đi theo dĩnh âm Trần thị nữ tử cùng một chỗ lên núi, đến cuối cùng chân của hắn lực lượng cùng thể lực, liền một cái ngõ hẹp thiếu niên cũng không bằng, thế cho nên bị Trần Đối chịu không nổi mà đá ra đội ngũ.

	Bán đi cái chỗ hấp dẫn nhưng không ai cổ động, Lưu Bá Kiều đương nhiên không mấy vui vẻ, nói rõ chỗ yếu nói: "Tuổi còn trẻ, dáng vẻ già nua nặng nề, đáng đời ngươi bị Trần Đối cái kia con quỷ nhỏ xem thường."

	Trần Tùng Phong cười to nói: "Này uy uy, đánh người không vẽ mặt a, vạch trần người vết sẹo tính là cái gì anh hùng hảo hán?"

	Lưu Bá Kiều vẻ mặt thần thần bí bí, đè thấp tiếng nói, "Vậy ngươi có muốn biết hay không có quan hệ núi Đảo Huyền một cái động trời đại tin tức?"

	Trần Tùng Phong không chút do dự nói: "Nói!"

	Lưu Bá Kiều trêu ghẹo nói: "Chậc chậc, ngươi mới nói qua mình không phải là tu hành người trong, cũng sẽ hiếu kỳ cái này?"

	Trần Tùng Phong thần sắc mỏi mệt, cân nhắc từng câu từng chữ, chậm rãi nói: "Núi Đảo Huyền truyền ra bất cứ tin tức gì, chỉ biết cùng này tòa thiên hạ có quan hệ. Mà cái chỗ kia động tĩnh, có khả năng sẽ quyết định cả tòa thiên hạ bố cục. Sợ rằng chúng ta Bảo Bình châu chẳng qua là bị nhỏ nhất rung động ảnh hướng đến, chúng ta sớm một chút biết rõ, nói không chừng có thể sớm đi làm ra một chút chính xác ứng đối, dù là cuối cùng chẳng qua là thu lợi một chút, cũng tốt hơn cái gì cũng không làm."

	Lưu Bá Kiều đối với cái này cũng bất lực, đều có các thân phận lập trường, có chút thời điểm người bên ngoài an ủi, cho dù tốt nghe, cuối cùng có một chút đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng hiềm nghi, Lưu Bá Kiều cũng không muốn đem làm loại lời này trên bằng hữu, tại vị này Phong Lôi viên kiếm tu trong suy nghĩ, bằng hữu chân chính, chính là ngươi thăng chức rất nhanh thời điểm, thấy không đến ta Lưu Bá Kiều bóng dáng, mà khi ngươi đã có đại phiền toái, cần phải có người đứng đi ra thời điểm, thậm chí không cần ngươi nói cái gì, ta Lưu Bá Kiều cũng đã đứng ở bên cạnh ngươi rồi.

	Sau đó, phiền toái giải quyết xong, không cần nói lời cảm tạ. Nếu là ta Lưu Bá Kiều đã chết tại trận này phiền toái, ngươi đều không cần áy náy.

	Lưu Bá Kiều đưa tay chỉ đông bắc phương hướng, "Kỳ thật ta cũng không biết quá nhiều, chỉ biết là ở vào chúng ta thiên hạ sau cùng Đông Bắc chính là cái kia lục địa, coi như là kiếm tu cuối cùng địa bàn, hầu như hơn phân nửa kiếm tu, ngay tại chỗ hai vị đại kiếm tiên hiệu triệu phía dưới, hoả tốc đi núi Đảo Huyền, chẳng biết tại sao, những thứ này kiếm tu chỉ ở trải qua Ly Châu động thiên trên không thời điểm, hai vị đại kiếm tiên ngắn ngủi triệt hồi khí cơ che đậy, mới khiến cho chúng ta Đông Bảo Bình châu có thể kinh hồng thoáng nhìn, kiến thức đến kiếm tu như hoàng mạng xã hội vận chuyển qua tuyệt thế phong thái."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Như hoàng vận chuyển qua? Đây cũng không phải là cái gì tốt thuyết pháp."

	Lưu Bá Kiều cười ha ha nói: "Không trúng nghe làm sao vậy, ngươi muốn a, có so với cái này càng thỏa đáng lời nói sao? Hoàng mạng xã hội vận chuyển qua, không có một ngọn cỏ, khí thế nhiều chân a."

	Trần Tùng Phong do dự một chút, vẫn là thẳng thắn thành khẩn đối đãi, nói ra một bí mật, "Trần Đối đã từng nói, chỗ đó ước chừng mỗi hơn trăm năm, sẽ có một trận đại chiến phát sinh ở kia bức dưới tường thành."

	Lưu Bá Kiều nhẹ gật đầu, hiển nhiên lúc trước đã biết hiểu việc này, "Vì vậy ta nghĩ lấy đi ra một phần lực lượng, lui một bước nói, cũng tồn tại lấy chiến dưỡng kiếm tư tâm, kết quả Phong Lôi viên rất nhanh trở về thư phi kiếm một chút, theo thầy tổ đến sư phụ lại đến sư huynh, toàn bộ đem ta mắng đến xối xả."

	Trần Tùng Phong nhìn có chút hả hê mà cười ha hả.

	Lưu Bá Kiều đột nhiên hỏi: "Cái kia gọi là Trần Bình An gia hỏa còn đang thị trấn nhỏ sao?"

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Không có ở đây. Hôm nay thiếu niên này có thể khó lường, nghe nói một người độc chiếm bốn tòa đỉnh núi, trong đó tên là chán nản núi địa phương, còn có Đại Ly triều đình vừa mới sắc phong một vị sơn thần tọa trấn trong đó, là hàng thật giá thật đại tài chủ. Ngươi đối với hắn không phải là cảm nhận rất tốt sao, về sau gặp lại, đại khái có thể lại để cho hắn mời ngươi uống rượu ăn thịt."

	Lưu Bá Kiều lau miệng, nói: "Hắn mang yêm đồ ăn là thật không tệ, lúc ấy thiếu chút nữa mặn chết lão tử, nhưng ta tại Đại Ly kinh thành bữa bữa ăn sơn trân hải vị, càng ăn càng hoài niệm cái kia yêm đồ ăn tư vị."

	Trần Tùng Phong tức giận nói: "Ngươi bữa bữa ăn yêm đồ ăn thử nhìn một chút, nhìn ngươi có thể hay không tưởng niệm Đại Ly kinh thành sơn trân hải vị!"

	Lưu Bá Kiều cười nói: "Vậy hay là bữa bữa thịt cá tốt rồi, ngẫu nhiên đến một bữa yêm đồ ăn là được, bằng không xanh xao vàng vọt đấy, về sau vạn nhất thực gặp được nhà ta Tô tiên tử, ta sợ làm sợ nàng, cái kia nhiều lúng túng."

	Trần Tùng Phong hỏi: "Ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, lấy ngươi Lưu Bá Kiều gia thế cùng tu vi, cái kia Chính Dương sơn tô trồng trọt lại nổi tiếng, một khi dứt bỏ Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn kẻ thù truyền kiếp quan hệ, ngươi cùng nàng như thế nào đều coi như là xứng đi, vì sao ngươi liền cùng nàng đánh một tiếng mời đến cũng không dám?"

	Lưu Bá Kiều dụng tâm suy nghĩ một chút, "Có thể là sợ nàng vừa thấy được ta, sẽ không yêu thích ta rồi a."

	Trần Tùng Phong càng buồn bực, "Nhưng mà ngươi cùng tô trồng trọt nếu như ngay cả trước mặt cũng không trông thấy, nàng không giống nhau không có thích ngươi?"

	Lưu Bá Kiều quay đầu hướng lấy Trần Tùng Phong nháy mắt ra hiệu, cười hì hì nói: "Không đồng dạng như vậy, chỉ cần một ngày không gặp mặt, ta liền đối với tương lai lần kia gặp mặt, tràn ngập chờ mong cùng hy vọng."

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Ngươi thật sự là nhàm chán a. Sẽ không sợ lần sau gặp trước mặt, ngươi là đi tham gia tô trồng trọt Tô tiên tử hôn lễ?"

	Lưu Bá Kiều như bị sét đánh, thò tay ôm chầm Trần Tùng Phong cổ, hung thần ác sát nói: "Trần Tùng Phong ngươi muốn chết a? ! Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ. . . Ông trời đừng phản ứng gia hỏa này, Nguyệt lão càng đừng coi là thật a. . ."

	————

	Qua vùng biên giới dã phu cửa quan, coi như là ly khai Đại Ly lãnh thổ một nước rồi.

	Tại đến Đại Tùy lúc trước, còn muốn trước xuyên qua Đại Tùy phụ thuộc Hoàng Đình nước tây bắc khu vực, có chừng một ngàn lượng trăm dặm lộ trình.

	Khách quan tại Đại Ly phố phường dân chúng ưa thích nói Đại Ly tiếng phổ thông, đối với Bảo Bình châu chính thống nhã nói, thường thường cũng không rất quen, văn phong càng thêm nồng đậm Đại Tùy cùng Hoàng Đình nước, hầu như người người đều nói vốn châu nhã nói, khác biệt chỉ ở địa phương khẩu âm nặng nhẹ mà thôi.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi đi theo một chi đội ngũ phía sau, xa phu là cao lớn thiếu niên Vu Lộc, Thôi Sàm suốt ngày ngồi ở trong xe trong đầu buồn bực ngủ say.

	Thiếu nữ Tạ Tạ, đã hoàn toàn dung nhập chi kia Trần Bình An đầu lĩnh học ở trường đội ngũ, ngược lại cùng Vu Lộc Thôi Sàm quan hệ càng ngày càng xa lánh, nàng có thể cùng Lâm Thủ Nhất luận bàn chơi cờ thuật, nói là luận bàn, kỳ thật chính là nghiền ép, kia dung mạo xinh đẹp xấu xí thiếu nữ đánh cờ sát lực thật lớn, động giết rồng, giết được Lâm Thủ Nhất hầu như cục cục đánh tơi bời. Nàng cũng có thể cùng Lý Hòe thiên mã hành không lung tung nói chuyện phiếm, phụng bồi Lý Hòe cùng một chỗ dùng hoa văn màu con rối cùng năm cỗ tượng đất đâu, đến bài binh bố trận, một lớn một nhỏ khiến cho chết đi được. Tạ Tạ duy chỉ có không muốn cùng Lý Bảo Bình nói chuyện, đương nhiên người sau cũng giống như thế.

	Trần Bình An đối với nàng cùng Vu Lộc đều khách khí, đối với cái kia họ Thôi thiếu niên áo trắng tức thì thủy chung không để ý, đoạn đường này đi tới, Thôi Sàm đã dùng hết biện pháp, khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại chơi xỏ lá, chỉ kém không có ôm lấy Trần Bình An đùi gào khóc rồi, vẫn ý đồ dùng lễ vật dụ dỗ sử dụng Lý Hòe đám người, lại để cho ba vị này "Khai quốc nguyên lão" hỗ trợ cầu tình, tiến đến Trần Bình An trước mặt hỏi han ân cần, hiểu chi lấy để ý động chi lấy tình, càng là năm lần bảy lượt, đều ăn canh cửa.

	Cuối cùng hổn hển thiếu niên, không phải là không có uy hiếp qua Trần Bình An, nói không đáp ứng nữa thu hắn làm đồ đệ, hắn sẽ phải cùng Trần Bình An ngọc nát đá tan rồi, kết quả Trần Bình An quẳng xuống một câu, "Ngươi có thể thử nhìn một chút, ngươi gọi Thôi Đông Sơn, ta là Trần Bình An, bia mộ chỉ biết có một khối, người nào sống sót, ai giúp bề bộn ghi tên của đối phương", điều này làm cho thiếu niên áo trắng lập tức kinh ngạc, thiếu chút nữa biệt xuất nội thương đến. Hắn ngược lại là nghĩ một cái tát chụp chết cái này họ Trần đấy, có thể hắn một khi sinh ra này niệm, trong lòng bàn tay sẽ bị lão tú tài không biết tên thuật pháp, như là dùng chổi lông gà lấy ra đến được kêu là một cái sưng đỏ a.

	Hoàng hôn tới gần, xe ngựa chậm rãi hành sử tại sơn lĩnh trên đường, thiếu niên áo trắng khó được nhấc lên màn xe, ngồi ở xa phu Vu Lộc sau lưng, cất cao giọng nói: "Phía trước vị kia Trần Bình An Trần đại ca Trần đại gia Trần lão tổ tông! Ngọn núi này gọi là Hoành Sơn, chúng ta cũng phải cẩn thận một chút, Hoàng Đình quốc chi trước, nơi đây thuộc sở hữu tại sau Thục quốc, căn cứ một vị sau Thục văn hào giấy bút 《 Thục quốc vụn vặt nghe thấy 》 ghi chép, Hoành Sơn có một tòa màu xanh nương nương miếu, trước miếu có một gốc cây không biết tuổi cổ xưa bách thụ, cầu nguyện cực kỳ linh nghiệm, hậu nhân vốn nhờ này thành lập thần miếu. Tương truyền là tiền triều đại thần vì nước hi sinh vì nước, gia quyến chạy tứ tán cạn sạch, chỉ có tuổi nhỏ con gái không chịu rời đi, rút kiếm tự vận chết, máu tươi nhuộm dần bách thụ gốc, hồn phách của nàng bởi vậy phụ thuộc vào lão bách, ở đằng kia sau đó, có nhiều cổ quái phát sinh, nhưng mà cũng may đủ loại nghe đồn phần lớn là chết già sự tình, các vị không cần quá mức khẩn trương, đầu cho là du lãm một chỗ có chuyện xưa phong cảnh danh thắng thì tốt rồi."

	Trần Bình An tâm xiết chặt, tại nữ quỷ mặc áo cưới náo loạn như vậy một lần sau đó, hôm nay hắn vừa nghe đến quỷ quái thần linh, khó tránh khỏi sẽ có chút ít một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

	Kỳ thật không chỉ là Trần Bình An, Lý Bảo Bình Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất, thậm chí là cái kia cỗ âm thần, sẽ không có người nào dám xem thường.

	Vì vậy bọn hắn tại hoàng hôn bao phủ sơn lĩnh lúc trước, liền dừng bước không tiến, lựa chọn một khối sườn núi đất trống với tư cách nghỉ đêm chi địa.

	Một lần đơn sơ rồi lại ấm no cơm tối sau đó, Lý Bảo Bình mượn đống lửa ánh sáng, bắt đầu đọc qua cái kia vốn yêu thích nhất sơn thủy du ký, Lâm Thủ Nhất bình thường sẽ không đang tại Vu Lộc Tạ Tạ trước mặt xuất ra cái kia vốn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, chỉ biết mở ra mắt đui mù lão đạo nhân đưa tặng 《 Sưu Sơn Đồ 》, thưởng thức những cái kia giống như đúc núi tinh quỷ quái, mà Lý Hòe sẽ phải tiếp tục trêu ghẹo những cái kia đồ chơi nhỏ rồi, thường thường chỉ có Tạ Tạ nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ, hôm nay cũng không ngoại lệ.

	Vu Lộc hôm nay rất kỳ quái, vậy mà chủ động mở miệng thỉnh cầu cùng Lâm Thủ Nhất đánh cờ một ván, Lâm Thủ Nhất tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa cảm giác rất có ý tứ, lúc trước cùng Tạ Tạ ngồi đối diện mà dịch, đại khái là chơi cờ lực lượng cách xa lớn hơn, giống như là núi lớn áp đỉnh, Lâm Thủ Nhất tuy rằng tâm tình tâm tính khống chế được rất tốt, nhưng mỗi lần Tạ Tạ sau khi rời đi, thiếu niên một mình phục ván thời điểm, vẫn sẽ có chút ít uể oải. Nhưng mà cùng tính tình ôn hòa Vu Lộc đánh cờ, phát hiện vị này Lư thị di dân xuất thân cao lớn thiếu niên, đánh cờ dưới giống như hắn tính cách không sai biệt lắm, ôn nguội nuốt, lại không thấy khó coi hồ đồ chiêu, cũng không có làm cho người ta hai mắt tỏa sáng thần tiên thủ, bốn bề yên tĩnh, xuống hai ván, Lâm Thủ Nhất đều thua, đều giống như chơi cờ kém một chiêu mà thôi, hai lần đều là tại Vu Lộc cuối cùng một tay hạ cờ lúc trước, bàn cờ trên vẫn là thế lực ngang nhau, thắng bại đen tối không rõ.

	Tại hai vị thiếu niên đánh cờ thời điểm, thiếu niên áo trắng Thôi Sàm hai tay cõng về sau, liếc mắt cuộc, liếc mắt, sẽ không nguyện lại nhìn, thế nhưng là lượn một vòng, hiện tại quả là không có chỗ đi, liền đành phải lần lượt một lần nữa trở lại cuộc phụ cận, hoặc là đứng ở Lâm Thủ Nhất sau lưng mắt trợn trắng, hoặc là chính là đứng ở Vu Lộc sau lưng, bạch nhãn lật đến không có sai biệt, cuối cùng thật sự là chịu không được, đối với yên lặng phục ván Lâm Thủ Nhất nói ra: "Vu Lộc cái kia bề ngoài giống như trung lương tiểu bại hoại, đây là cố ý lưu con chó đâu rồi, tiểu tử ngươi liền nửa điểm không phát hiện ra được? Ngươi muốn không muốn dưới thắng Vu Lộc cùng Tạ Tạ? Ngươi chỉ cần có ta một thành công lực, liền cam đoan có thể dưới mười cục thắng mười cục!"

	Lâm Thủ Nhất ngẩng đầu mỉm cười nói: "Đợi ngươi trước trở thành Trần Bình An đệ tử rồi nói sau."

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất khóe mắt liếc qua nhịn không được lườm hướng cái kia giấu dốt cao lớn thiếu niên, người sau hướng hắn mỉm cười, ánh mắt thanh tịnh, sau đó cúi đầu xuống, bắt đầu không sợ người khác làm phiền mà chỉnh đốn điểm này hành lý.

	Thiếu niên áo trắng Thôi Sàm hai tay đấm ngực, vô cùng đau đớn.

	Xa xa, một cây đại thụ ngang đi ra ngoài trên nhánh cây, có cỏ giày thiếu niên đứng ở bên trên, dưới chân nhánh cây bị áp ra một cái đường cong, hắn nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí về sau, chậm rãi nhắm mắt lại, ngày qua ngày mà luyện tập đứng cái cọc kiếm lô.

	Gió núi quất vào mặt.

	Như núi ở đây lẩm bẩm, mà thiếu niên không nói gì.
Kết chương.