Chương 54:: Tế bào
 
 	Tuy rằng Obito đã mở miệng, cũng cùng Tô Hiểu giao thủ, có thể Tô Hiểu sẽ không ngốc đến gọi thẳng Obito bản danh, nếu như làm như vậy, ngày hôm nay chính là không chết không thôi, giao dịch triệt để đừng đùa.
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái gì."
 
 	Obito biết hắn không đoạt được Sharigan, liền là cùng Tô Hiểu liều mạng cuối cùng giết chết Tô Hiểu, Tô Hiểu trước khi chết nhất định sẽ hủy diệt con kia Sharigan.
 
 	"Chuyển sang nơi khác đàm luận."
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, nghĩ ngoài thành phóng đi.
 
 	"Đứng lại, người đến, nắm lấy hai cái này tặc nhân!"
 
 	Nhóm lớn hộ vệ đuổi hướng Tô Hiểu, một ít hộ vệ hướng Obito vây quanh, đến cho chúng ta Bố Bố Uông, lúc này đã lẫn vào hộ vệ bên trong, cùng hộ vệ đồng thời 'Truy kích' Tô Hiểu.
 
 	Sau mười phút, Đại Danh thành phụ cận một mảnh bên trong di tích.
 
 	Nơi này trải rộng đá vụn, đá vụn gian là rậm rạp cỏ dại, theo một ít kiến trúc hài cốt mơ hồ có thể nhìn ra di tích này đã từng hùng vĩ.
 
 	Ở không có pháp luật tình huống nghĩ muốn giao dịch, giao dịch thực lực của hai bên muốn tương đồng hoặc gần gũi, bằng không giao dịch nhất định không thành lập.
 
 	Hokage thế giới rõ ràng không có pháp luật, rừng rậm pháp tắc ở đây đại hành kỳ đạo, muốn cùng Obito giao dịch, huống hồ là giao dịch con này đối Obito ý nghĩa trọng đại Sharigan, giao thủ là cần phải quá trình.
 
 	Tô Hiểu ở trong phế tích chờ đợi mấy phút sau, phụ cận một chỗ không gian thành vòng xoáy hình xoay tròn, Obito xuất hiện.
 
 	"Tiếp tục trước đề tài, ngươi nghĩ đến cái gì."
 
 	Obito ngồi ở một khối cự nham trên, xem ra không chuẩn bị cùng Tô Hiểu tiếp tục giao thủ.
 
 	"Ta nghĩ đến cái gì?"
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái chỉ: "Hẳn là ngươi đồng ý trả giá cái gì, đối với ta mà nói con mắt này cùng ai giao dịch cũng không đáng kể, sở dĩ ra giá đi."
 
 	Obito do dự một chút.
 
 	"Ta có thể cho ngươi một loại bí thuật."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, Obito quả nhiên rất giàu có, vừa mở miệng chính là bí thuật.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	"Vậy ngươi nghĩ đến cái gì."
 
 	Obito híp mắt lại, sát ý hiện lên.
 
 	"Được cái gì, nếu ngươi có thể sử dụng Mộc Độn. . . Ta muốn nguyên thủy nhất Hashirama tế bào!"
 
 	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Obito sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ống tay dưới nắm đấm nắm chặt.
 
 	"Không thể, phổ thông Hashirama tế bào có thể cung cấp cho ngươi, cho tới nguyên thủy nhất Hashirama tế bào, vậy chỉ có Senju Hashirama sống sót lúc mới có thể thu được."
 
 	"Vậy coi như, ta đi tìm người mua khác."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy muốn chạy, Obito đương nhiên sẽ không cho phép.
 
 	"Chờ đã, nguyên thủy Hashirama tế bào ta có, nhưng vật kia không phải một cái Sharigan có thể đổi đến."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, hắn vừa nãy là giở công phu sư tử ngoạm, cò kè mặc cả giai đoạn, 'Nguyên thủy Hashirama tế bào' hắn là theo Orochimaru thí nghiệm trong tài liệu nhìn thấy cái này khái niệm.
 
 	Nguyên thủy Hashirama tế bào cùng theo trên thi thể được sơ đại tế bào không giống, nguyên thủy Hashirama tế bào sức sống càng mạnh hơn, càng khó khăn điều khiển, Obito, Danzo đám người cấy ghép đều là phổ thông sơ đại tế bào, cũng chính là Hashirama chết rồi theo hắn trên thi thể được tế bào.
 
 	Loại này sơ đại tế bào sức sống thấp một ít, nguyên nhân chính là như vậy, giống Yamato loại kia vật thí nghiệm, chỉ có thể dùng ra không hề sinh cơ rác rưởi Mộc Độn, bởi vì Yamato chỗ cấy ghép chính là Hashirama chết rồi chiết xuất ra Hashirama tế bào.
 
 	Có một người trong cơ thể dung hợp nguyên thủy Hashirama tế bào, người kia tên là Uchiha Madara, nguyên nhân chính là như vậy, Sharigan của hắn mới có thể tiến hóa là Rinegan.
 
 	Người trước khi chết cùng chết rồi trong cơ thể tế bào hoạt tính đương nhiên không giống, Orochimaru nghĩ đến điểm này, sở dĩ nói ra nguyên thủy Hashirama tế bào cái này khái niệm.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới chính là, Obito thật sự có nguyên thủy Hashirama tế bào, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, xem ra Madara di sản rất phong phú, phong phú đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	"Nguyên thủy Hashirama tế bào có thể cho ngươi, làm giá lớn, không chỉ có là con kia Sharigan, ngươi còn muốn giúp ta làm một chuyện."
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Obito theo khối kia cự nham trên nhảy xuống, môi khép mở nói rồi một đoạn văn.
 
 	Mấy phút sau, Obito nói xong yêu cầu của hắn.
 
 	"Ngươi là nhìn chằm chằm hai huynh đệ kia mắt?"
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ, Obito muốn nhiều như vậy Sharigan làm cái gì.
 
 	"Không, ta nghĩ bồi dưỡng một con cờ, lòng tràn đầy cừu hận, mà là đủ mạnh cờ, hai người bọn họ huynh đệ bên trong, huynh trưởng rõ ràng không thể bị lợi dụng, đệ đệ lại rất tốt lợi dụng, giúp ta làm thành chuyện này, nguyên thủy Hashirama tế bào chính là ngươi."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lắc lắc đầu.
 
 	"Sự kiện kia ta có thể giúp ngươi làm, nhưng ta hiện tại liền muốn nguyên thủy Hashirama tế bào, con này Sharigan hiện tại có thể cho ngươi."
 
 	"Có thể."
 
 	Obito đồng ý, Tô Hiểu lại lần nữa kinh ngạc, hắn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ tới,
 
 	'Tiên nhân mắt' cùng 'Tiên nhân thể' ở giữa, Tô Hiểu càng coi trọng 'Tiên nhân thể', huống hồ con này Sharigan vô pháp mang ra diễn sinh thế giới, cùng Obito sở giao dịch đến nguyên thủy Hashirama tế bào không giống, lấy loại hình thức này được vật phẩm, có 90% khả năng trở lên trải qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực.
 
 	"Ở đây chờ ta."
 
 	Obito phụ cận không gian xoay tròn, Obito biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Chờ nửa giờ, không gian rung động xuất hiện, Obito xuất hiện, trong tay cầm một nhánh ống nghiệm, trong ống nghiệm là một loại màu xanh biếc dung dịch, đây là trải qua đặc thù xử lý bảo lưu nguyên thủy Hashirama tế bào.
 
 	"Ba."
 
 	Obito mở miệng, Tô Hiểu lập tức rõ ràng ý của đối phương, đây là kiêng kỵ hắn năng lực cận chiến, không muốn tới gần hắn.
 
 	"Hai."
 
 	Lần này là Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Một."
 
 	"Một."
 
 	Hai người đồng thời tung ra Sharigan cùng nguyên thủy Hashirama tế bào.
 
 	Tô Hiểu tiếp được nguyên thủy Hashirama tế bào, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu được Hashirama tế bào (hoạt tính 95%). )
 
 	( đo lường đến này là sơ đại Hokage Senju Hashirama khi còn sống chỗ lấy ra, tế bào hoạt tính cùng ăn mòn lực cực cường, Liệp sát giả cần phải cẩn thận. )
 
 	( Hashirama tế bào (hoạt tính 95%) )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Tài liệu, tiêu hao phẩm, huyết thống loại vật phẩm,
 
 	Hiệu quả 1: Có thể dùng với nghiên cứu.
 
 	Hiệu quả 2: Trực tiếp dùng để uống, dùng để uống sau sức mạnh +20, nhanh nhẹn +10, thể lực +30, 300 giây sau dùng để uống giả đem cây cối hóa.
 
 	Hiệu quả 3: Truyền vào trong cơ thể, Hashirama tế bào truyền vào trong cơ thể sắp xuất hiện hiện trở xuống mấy trường hợp.
 
 	60% tỷ lệ cây cối hóa, cũng nhanh chóng tử vong.
 
 	30% tỷ lệ thu được sức mạnh +10, thể lực +10 hiệu quả, thân thể cục bộ cây cối hóa.
 
 	6% tỷ lệ phát sinh không biết biến dị.
 
 	3% tỷ lệ thu được Senju bộ tộc thể chất.
 
 	1% tỷ lệ thu được Mộc Độn Huyết Kế giới hạn.
 
 	Cho điểm: 305(chú: Màu vàng nhạt vật phẩm cho điểm là 260 đến 310. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ninja chi thần cao nồng độ hoạt tính tế bào, riêng là da dẻ tiếp xúc liền có bị ăn mòn nguy hiểm.
 
 	Giá cả: 98000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tra xét Hashirama tế bào thuộc tính, Tô Hiểu khóe mắt run lên, này 1% Mộc Độn là cái gì quỷ?
 
 	"Tobi, chúng ta đổi lại làm sao."
 
 	Obito trầm mặc không nói, không gian rung động sau khi xuất hiện biến mất, Obito lại chạy!
 
 	"Quả nhiên, cái tên này cũng không để ý Hashirama tế bào."
 
 	Nguyên thủy Hashirama tế bào là thứ tốt, có thể vật này quá nguy hiểm, Obito chỉ là da dẻ tiếp xúc qua một lần, kết quả là hắn suýt nữa bị sơ đại tế bào thôn phệ, do đó cây cối hóa, nếu như không phải vòng xoáy Bạch Zetsu giúp hắn áp chế, Obito còn không xuống núi liền lạnh, không, là hóa thành một cây đại thụ.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, này 1% tỷ lệ đều là cho những kia thể chất đặc thù gia hỏa chuẩn bị, nếu như hắn sử dụng Hashirama tế bào, lớn nhất khả năng là gây nên Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng Hashirama tế bào đại chiến.
 
 	Chai này Hashirama tế bào đến trong tay người khác hay là rác rưởi, nhưng Tô Hiểu tinh thông dược tề học, mà là có Orochimaru khổ tâm thu được nghiên cứu tư liệu làm tham khảo, đem Hashirama tế bào cải tạo một phen cũng chưa chắc không thể.
 
 	Hắn không để ý cái gì Mộc Độn, hắn muốn chính là Hashirama tế bào cái kia sức sống mãnh liệt cùng sức khôi phục, nếu như muốn biện pháp đi trừ trong đó Mộc Độn lực lượng, còn lại chính là thuần túy sức sống.
 
 	Này không phải vô pháp thực hiện sự, căn Tô Hiểu biết, Orochimaru đã thành công.
Kết chương.