Chương 167 : Tà ma hung mãnh.
Tại Trương Chí Bình lấy Bích Ngọc Bò Cạp tập kích bất ngờ Hồn Lão Quái khôi lỗi đắc thủ thời điểm, Thiên Môn ngoài hiệp, Hoàng Tuyền lệ quỷ trong trận, lệ quỷ nổi lên bốn phía, kiếm khí tung hoành, Hoàng Tùng trưởng lão quanh thân kiếm khí quanh quẩn, bay giữa trời, phàm là tới gần hắn lệ quỷ tà ma đều bị trực tiếp bị giảo sát phá huỷ, ở khắp mọi nơi âm khí cũng đều bị lồng phòng ngự ngăn trở khó mà xâm nhập thân thể, đồng thời trong tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, khống chế phi kiếm phân hoá ra vô số kiếm quang, cấp tốc lao vùn vụt lấy truy kích Hồn Lão Quái.

Bất quá Hồn Lão Quái thoạt nhìn lại là thành thạo điêu luyện trên không trung lao vùn vụt, cầm trong tay một cây đại phiên, trong lúc huy động bầy quỷ vờn quanh, âm khí đi theo, đem hắn bảo vệ tốt lên, đồng thời thôi động âm khí, hóa thành phệ hồn sương mù trải rộng cả vùng không gian, cấp tốc tiêu hao Hoàng Tùng pháp lực. Hắn hiện tại không phải sốt ruột, nước ấm nấu ếch xanh, một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liều mạng đến, hắn nhưng ăn không tiêu.

Hoàng Tùng trên mặt không có chút rung động nào, nhưng trong lòng cực kì sốt ruột, phệ hồn sương mù đối pháp lực tính ăn mòn rất lớn, chỉ một lát sau, trong cơ thể hắn pháp lực liền tiêu hao non nửa, lại tiếp tục như thế, rất có thể bị Hồn Lão Quái kéo chết a, trong lòng hắn nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến kế thoát thân, trong đại trận này, đối với hắn thật sự là quá bất lợi.

“A!” Hồn Lão Quái bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, nguyên bản nước chảy mây trôi phi hành lập tức bị đánh gãy, kiếm quang chém vụt, vô số kiếm quang trong nháy mắt toàn bộ đánh trúng Hồn Lão Quái, trực tiếp đem ngoại tầng lệ quỷ che đậy đánh vỡ, sau đó mới bị trên người hắn tự động phòng ngự pháp bảo kịp thời cản lại. Hoàng Tùng đầu tiên là sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, mặc dù không biết rõ Hồn Lão Quái chuyện gì xảy ra, nhưng một thân tán loạn pháp lực không giả được, cho nên lập tức toàn lực thôi động phi kiếm, trong nháy mắt liền tấn công mạnh mấy chục lần, lần nữa phá vỡ trên người hắn cái này phòng ngự pháp bảo, đồng thời trong tay không ngừng, nhấc lên át chủ bài, nổ bắn ra mấy vạn cây Thanh Tùng kim châm, lít nha lít nhít đánh về phía Hồn Lão Quái.

Không tốt! Hồn Lão Quái dù sao cũng là Kim Đan đại viên mãn cao thủ, tại lệ quỷ che đậy bị kích phá lúc liền kịp phản ứng, quyết định thật nhanh trước cắt đứt thống khổ nơi phát ra, mặc dù dạng này sẽ dẫn đến hắn vĩnh viễn mất đi kia bộ phận thần niệm, nhưng bây giờ cũng bất chấp; sau đó tại pháp bảo vòng bảo hộ bị công phá lúc kịp thời thi triển ra bảo mệnh pháp thuật, thân thể hư hóa, mượn nhờ trận pháp thuấn di tránh đi Thanh Tùng kim châm cùng với tiếp xuống liên kích.

Bất quá hắn vẫn là bị mấy chục cây Thanh Tùng kim châm xuyên thân mà qua, trên đó bổ sung lấy kịch độc, vậy mà giống như không nhìn hư hóa tác dụng hướng trên người hắn lan tràn ra, mà Hồn Lão Quái cũng là quả quyết vô cùng, lần nữa trực tiếp cắt bỏ trên thân hơn phân nửa huyết nhục, trực tiếp dẫn đến trọng thương, nhưng cuối cùng không có hoàn toàn tử vong.

Hoàng Tùng trưởng lão không có chút nào ngừng lại, kiếm khí tung hoành, phá không đánh tới, phảng phất giống như như phong bạo mong muốn thừa cơ hoàn toàn diệt sát Hồn Lão Quái, chỉ tiếc Hồn Lão Quái phản ứng quá nhanh, lại thân ở đại trận bên trong, đi khắp tùy tâm, mới lãng phí một cách vô ích cơ hội lần này. Hoàng Tùng trong lòng tiếc nuối vô cùng, thật sự là thật là đáng tiếc! Bất quá hắn cũng biết, giống Hồn Lão Quái loại này tung hoành Ngũ Quốc Tu Tiên giới cường đại tà tu, nếu là dễ dàng như vậy liền bị diệt sát, đâu còn có thể trở thành ngũ đại phái tâm phúc họa lớn? Cho nên Hoàng Tùng không ngừng chút nào, điều khiển phi kiếm không ngừng nghỉ chút nào đối Hồn Lão Quái phát động công kích, thật vất vả chiếm thượng phong, cũng không thể không công lãng phí hết.

Hồn Lão Quái lúc này trong lòng nộ khí trùng thiên, trên mặt âm trầm sắp nhỏ xuống nước đến, nhìn xem liên tục không ngừng tự mình hướng về công tới kiếm khí, lập tức liên thông trận pháp, một đầu hư ảo dòng sông mãnh hiện, đem hắn bao quanh vờn quanh bảo vệ, kiếm khí bay vào dòng sông bên trong, cấp tốc bị ăn mòn, lại khó đối Hồn Lão Quái tạo thành uy hiếp.

Mà Hồn Lão Quái lúc này bắt đầu toàn lực thôi động phệ hồn cờ, đem bên trong ba đầu Kim Đan kỳ Quỷ Soái, trên trăm đầu Trúc Cơ Kỳ Quỷ Tướng cùng với mấy chục vạn oan hồn lệ quỷ trực tiếp thiêu đốt, ngưng tụ ra một đạo cường đại thần niệm công kích, đối với Hoàng Tùng giận dữ hét: “Đáng chết Thanh Tùng Môn, ta muốn để ngươi hồn phi phách tán, lại đi Thiên Môn hạp bên trong đem tên tiểu tạp chủng kia rút gân lột da, đem linh hồn đặt ở u hỏa bên trong thiêu đốt ức vạn năm!”

Trong khi nói chuyện, Hoàng Tùng khống chế kiếm khí phong bạo lần nữa cuốn tới, Hồn Lão Quái lúc này phóng xuất ra phệ hồn cờ bên trong công kích, một đạo cường hoành thần niệm công kích quét sạch tứ phương, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ chiến trường, thậm chí xuyên qua không gian, lan đến gần toàn bộ đại trận. Đại trận bên trong oan hồn lệ quỷ nhận công kích ảnh hưởng bắt đầu phạm vi lớn tiêu tán, dung nhập trong đó không ngừng tăng cường uy lực của nó, liền đầu kia mơ hồ thành hình đục ngầu dòng sông cũng nhận ảnh hưởng.

Đánh tới kiếm khí phong bạo trong nháy mắt tiêu tán, Hoàng Tùng thầm kêu một tiếng không tốt, nhưng còn không có kịp phản ứng, quanh thân vòng bảo hộ liền đột nhiên vỡ vụn, thần hồn trong nháy mắt bị thương nặng, thần chí trở nên một mảnh trống không, trực tiếp đã mất đi năng lực phản kháng; Hồn Lão Quái thấy vậy không mất nó cơ, ngưng tụ ra vô số quỷ trảo, trực tiếp đem hắn nhục thân xé thành vô số mảnh vỡ, Kim Đan cũng bị Hồn Lão Quái bắt lại. Hoàng Tùng cứ như vậy không hiểu thấu vì Trương Chí Bình đọc nồi, thành Hồn Lão Quái nơi trút giận, vậy mà thành cái thứ nhất vẫn lạc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

“Hồn Lão Quái, ngươi nổi điên làm gì?!” Đang tại điều khiển đại trận công kích Địa Khí Tông lĩnh đội Địa Tuyền Tử hét lớn một tiếng, vội vàng đem trận pháp một lần nữa ổn định lại. Hồn Lão Quái một kích này, tiêu hao bản mệnh pháp bảo tám thành lực lượng, có thể nói là thực lực đại giảm, nhưng cũng là để này trực tiếp đánh chết Kim Đan hậu kỳ Hoàng Tùng, thậm chí làm cho cả Hoàng Tuyền lệ quỷ trận đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bên trong nồng đậm oán khí phóng lên tận trời, đem cái này một khoảng trời cũng nhuộm thành màu đen.

Hồn Lão Quái hừ lạnh một tiếng, không có làm bất kỳ giải thích nào, trận pháp rối loạn liền rối loạn, vậy thì thế nào? Bọn hắn những này tà ma ngoại đạo có thể tụ tập cùng một chỗ đối phó chính phái đã khó được, lại nghĩ cái gì chân thành hợp tác, vậy coi như là vọng tưởng. Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, tại Hoàng Tuyền lệ quỷ trận phá vỡ thời điểm, phương xa một đội nhân mã la bàn trong tay lập tức chỉ hướng cái phương hướng này, dẫn đầu một cái hạc phát đồng nhan tu sĩ ánh mắt ngưng tụ, có chút dồn dập nói ra: “Không tốt, đám kia tà ma ngoại đạo mục tiêu là Thiên Môn hạp!”

Ngũ đại phái cũng không phải ngồi không, tà ma ngoại đạo hội tụ vào một chỗ, tự nhiên cũng kinh động đến một mực chú ý bọn họ ngũ đại phái, lập tức cũng hội tụ lên một đội nhân mã đến đây truy tung. Đội nhân mã này thật không đơn giản, dẫn đầu rõ ràng là Thanh Tùng lão tổ cùng với còn lại tứ đại phái Kim Đan đại viên mãn đại trưởng lão, dù sao những này tà ma ngoại đạo thế nhưng là không kém, truy tung người yếu đi còn không trực tiếp bánh bao thịt đánh chó, có đi không trở lại?

Lúc trước Thanh Tùng Môn đột phá Nguyên Anh kỳ sự tình thất bại, cũng không phải là từ tứ đại phái cắt đứt, mà là đột phá người tự thân tích lũy không đủ mới thất bại, cho nên Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái ở giữa mặc dù còn có chút bẩn thỉu, nhưng còn không có đạt tới không chết không thôi tình trạng. Thanh Tùng lão tổ sau khi xuất quan, lập tức cùng tứ đại phái người gặp gỡ, dần dần khôi phục quan hệ, lần này truy sát tà ma sự tình, chính là ngũ đại phái hoàn toàn khôi phục hợp tác bắt đầu.

Chỉ là tà ma xảo trá, từ khác nhau phương vị chui vào Thập Vạn đại sơn, lượn quanh một vòng tròn lớn, cuối cùng mới tại Thiên Môn hạp phụ cận sẽ cùng. Thập Vạn đại sơn quá lớn, tà ma tiến vào phương vị có thể nói là đông nam tây bắc, không có quy luật chút nào, Thanh Tùng lão tổ bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có đoán ra tà ma mục đích, chỉ có thể theo tà ma chui vào Thập Vạn đại sơn phương vị tìm kiếm, một mực tại phụ cận bồi hồi, lúc này có thể tìm kiếm tà ma khí tức tìm ma bàn cảm ứng được Hoàng Tuyền lệ quỷ trận trùng thiên oán khí, lập tức vì Thanh Tùng lão tổ bọn hắn chỉ rõ phương hướng.

Bọn hắn lập tức thầm kêu một tiếng không tốt, Thiên Môn hạp những người kia, có thể chống đỡ ngăn không được nhiều như vậy tà ma vây công, cho nên không còn nói nhảm, vội vàng hướng Thiên Môn hạp tiến đến.

Lại nói Trương Chí Bình, hắn đánh giết Hồn Lão Quái khôi lỗi về sau, tâm thần buông lỏng rơi về phía đại địa, hắn lúc này trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, cơ hồ đã đã mất đi ý thức, nếu như cứ như vậy từ trên cao rơi xuống, hắn chỉ sợ cũng bi kịch không có chết tại Hồn Lão Quái trong tay, mà là té chết. Cũng may thân thể của hắn không bị tới bao lớn tổn thương, Ngũ Tạng Thần từ Trương Chí Bình tinh Thần Lực tạo thành, có nhất định linh tính, kịp thời sử dụng ra Phiêu Phù Thuật, nhường hắn từ từ rơi xuống.

Ngũ Tạng Thần không ngừng ngâm xướng An Hồn Chú, mong muốn bình phục thức hải bạo động, nhưng lúc này thức hải đã nhanh muốn sụp đổ, không phải An Hồn Chú có thể bình phục; lại sử dụng ra Thúc Thần Chú, mong muốn thu nạp thức hải không để cho sụp đổ, nhưng vẻn vẹn chỉ là trì hoãn, như cũ không cách nào ngăn cản thức hải nứt ra; Ngũ Tạng Thần cuối cùng, tụng niệm lên 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 phân tích ra mở đầu, bởi vì nó có rất nhiều địa phương cũng dính đến tinh Thần Lực, mà lần này, Thiên Nhân Lạc Ấn bị dẫn động, tản mát ra một cỗ không hiểu chấn động làm thức hải dần dần bình ổn lại.

Trương Chí Bình tâm thần trầm luân, mơ mơ hồ hồ không biết nơi hội tụ, giống như lại trở về cái kia bóng đêm vô tận, không có vật gì thế giới. Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều tin tưởng vững chắc, mình là thật sự tồn tại, hết thảy chung quanh cũng đều là tồn tại, hắn nắm giữ rất nhiều rất nhiều đồ vật, đồng thời lần này quyết không gặp lại mất đi bọn chúng.

Trương Chí Bình cứ như vậy kiên trì, một mực kiên trì, thời gian dường như qua một trăm triệu năm, lại dường như qua một sát na, hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi không hiểu chấn động, nhường hắn không tự chủ tới gần, giống như đạt đến một cái cực hạn, đột nhiên, hắn thanh tỉnh lại.
Kết chương.