Chương 520 : Trận Lên, Thét Tên, Kết Thúc.
Thương Hạ lấy trên người còn sót lại hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" tạm thời nhốt lại Nhậm tiên sinh, rồi sau đó quay người lấy "Tứ Tượng chưởng" cùng xông lại lão Trang lăng không chạm nhau một chưởng.

	Tuy rằng một chưởng này ngăn cản đối phương trước đi tiếp ứng bị Vân Tinh nhốt lại Hồ lão, có thể Thương Hạ chính mình lại bị đối phương một quyền đánh bay, ở không cách nào khống chế thân hình tình huống xuống, một đầu va tiến vào Vân Tinh cùng Hồ lão đại chiến chiến đoàn ở trong.

	Nếu là đổi thành những người khác, một đầu va tiến vào hai vị tứ giai tầng thứ tư võ giả giao phong chiến đoàn ở trong, e sợ lập tức liền muốn bị hai vị võ giả tranh đấu lực lượng đồng thời nghiền ép.

	Nhưng mà bị Thương Hạ một cái "Tứ Tượng chưởng" đẩy lùi lão Trang lại là trong lòng hơi động, trong lúc mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

	Bởi vì hắn đột nhiên mơ hồ ý thức được, mới vừa cùng hắn lăng không chạm nhau một chưởng vực ngoại võ giả, có lẽ mục đích thực sự chính là vì "Bất ngờ" rơi Vân Tinh cùng Hồ lão tranh đấu chiến đoàn ở trong.

	Thương Hạ nhìn như thân bất do kỷ, kì thực chính như lão Trang cũng suy đoán như vậy, hắn không tiếc liền phế hai tấm tứ giai võ phù, đồng thời bỏ qua trong tay thần binh lấy tay không đối địch, chính là vì tranh thủ cơ hội này, cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bất ngờ cơ hội.

	Đối mặt hai vị tứ giai tầng thứ tư võ giả tranh đấu, trong nháy mắt va vào trong đó Thương Hạ gần như cùng lúc đó chịu đến hai cỗ khí cơ bản năng bài xích.

	Thương Hạ muốn chính là như vậy!

	Hắn không chút nào kiêng kỵ tự thân sát quang bị đè ép đã không thể nào hộ thể, thuộc về hai người tám loại không giống sát khí chính đang tại cấp tốc ăn mòn hắn thân thể, mà là cắn răng lấy trong tay Lâm Uyên đao cật lực chém ra một thức ánh đao.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" bên trong thứ mười bốn thức —— Xử Thử!

	Ở hai vị tứ giai cao thủ hàng đầu ở khắp mọi nơi khí cơ giao phong ở trong, Thương Hạ cái này một đao bỗng dưng làm vì tự mình mở ra một tịch có thể cung cấp thở dốc nơi.

	Cứ việc chỉ là tạm thời, hơn nữa nơi này rất nhanh thì sẽ lại lần nữa bị hai vị tứ giai cao thủ hàng đầu giao phong bao phủ.

	Nhưng mà đây đối với Thương Hạ mà nói cũng đã đầy đủ!

	Liền, Thương Hạ ở dưới con mắt mọi người lại một lần ném "Thần Dẫn Định Thân phù" !

	Vị kia bị gọi là Hồ lão tứ giai tầng thứ tư võ giả, ở Vân Tinh dưới áp chế vốn là nỗ lực chống đỡ.

	Ở tình huống như vậy, người này căn bản không thể nào giấu dốt, càng thêm không dám lưu lại chút nào hậu chiêu, vẫn luôn đang toàn lực ứng đối, bao quát hắn tự thân thần ý, khí cơ, ở cái này loại giao phong dưới tình hình hầu như ở khắp mọi nơi!

	Vì lẽ đó, khi "Thần Dẫn Định Thân phù" bị lấy ra một sát na, vị này Hồ lão cũng tương tự là không thể tránh khỏi!

	Dù là hắn cái này thời điểm đã ý thức được nguy hiểm tới gần, nhưng mà ở tình huống như vậy, một khi hắn tiến hành co rút lại, cái kia chính là ngàn dặm đê lớn hội tại tổ kiến, theo sát mà tới chính là Vân Tinh che ngợp bầu trời giống như chèn ép.

	Co rút lại là bại, không co rút lại cũng là bại!

	Vị này Man Dụ châu lục cao thủ hàng đầu trong nháy mắt tựa hồ rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh, nhưng hắn cuối cùng nhưng là đúng tại Thương Hạ võ phù không làm né tránh!

	Trong nháy mắt, theo "Thần Dẫn Định Thân phù" ở giữa không trung tự mình chôn vùi, Hồ lão thần ý, tâm tư, thân thể thì lại hoàn toàn cố định hình ảnh.

	Vân Tinh cái kia bốn đạo bản mệnh Linh sát sát mang, liền trong nháy mắt này đâm thủng Hồ lão trên người chưa không kịp thu lại hộ thân sát quang, sau đó lại đâm thủng hắn trái phải vai cùng trái phải bắp đùi.

	Rất xa nhìn qua, trong hư không lại như là có một con cực lớn nhện, vững vàng leo lên ở đã không cách nào nhúc nhích Hồ lão trên thân hình, phảng phất sau một khắc liền muốn muốn rơi đầu của hắn.

	Nhưng mà Hồ lão bị ổn định cũng gần gần chỉ là cái kia một trong nháy mắt mà thôi, trên thực tế sớm ở Vân Tinh bản mệnh sát quang đâm thủng hắn hộ thân sát quang một sát na, hắn cũng đã từ thất thần ở trong tỉnh lại.

	Cái này "Thần Dẫn Định Thân phù" tuy rằng lợi hại, nhưng hiệu quả hiển nhiên cũng theo đối thủ thực lực tu vi tăng cường mà suy yếu.

	Chỉ tiếc vào lúc ấy Hồ lão căn bản đã không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể mặc cho đối phương sát quang dường như trường thương giống như đâm thủng thân thể của chính mình.

	"A —— "

	Đau nhức để Hồ lão phát ra một tiếng cực lớn rít gào, trong cơ thể bản mệnh Linh sát nổ tung, trực tiếp chặt đứt xuyên thủng thân thể mình bốn đạo sát quang, chỉ để lại bốn cái vết thương thật lớn.

	Sau đó cái này trong hư không không biết lúc nào liền nổi lên gió, tựa hồ còn có đầy trời mưa bụi bay lượn.

	Ở vô thanh vô tức trong lúc đó, từng sợi từng sợi mưa bụi hóa thành từng sợi từng sợi ánh đao, ôm theo từng tia tia dị chủng sát nguyên, đã ở Hồ lão không kịp làm ra phản ứng tình huống xuống, dính vào trên người hắn, rót vào vết thương của hắn, hòa vào huyết mạch của hắn ở trong.

	Theo gió lẻn vào đêm, nhuận không chút tì vết không hề có một tiếng động.

	Thương Hạ cái này một đao từng ở Thái Hành sơn thứ sáu hình ở ngoài dùng qua, kêu là "Cốc Vũ" !

	"Làm càn! Đê tiện!"

	Hồ lão ở bị thương nặng tình huống xuống bạo phát đẩy lùi Vân Tinh, rất nhanh liền nhận ra được Thương Hạ ám hại, cũng ngay đầu tiên che đậy "Cốc Vũ" đao thức thẩm thấu, nhưng mà nguyên vốn đã rót vào hắn trong máu thịt đao khí cùng sát mang cũng đã không dễ hóa giải.

	Vết thương của hắn đang khuếch đại, thương thế ở tăng thêm, trong cơ thể sát nguyên ở bị quấy rầy, phảng phất hết thảy đều đã đến mất khống chế biên giới.

	Nhưng mà hắn cứu viện vào lúc này cũng cuối cùng tại chạy tới.

	Nhậm tiên sinh cuối cùng từ hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" chồng chất mà thành đám cháy ở trong phá vây rồi đi ra, mà lão Trang cũng đồng dạng trục xuất "Tứ Tượng chưởng" dị chủng sát nguyên quấy rầy.

	Hai người hầu như là không phân trước sau xông hướng Hồ lão, ba người chỉ cần có thể một lần nữa hội hợp, như vậy bọn họ ít nhất vẫn có thể đứng ở thế bất bại.

	Nhưng mà trận chiến này tiến hành đến trình độ như vậy, mặc dù không phải một mất một còn, lại cũng không có thể dễ dàng buông tay.

	Vân Tinh nhìn như một đòn lập công, một lần đem Hồ lão trọng thương, nhưng kì thực chính mình cũng đã đến cung giương hết đà.

	Vậy mà lúc này cũng chỉ có thể lại lần nữa nghiền ép tự thân tiềm lực, mạnh mẽ thôi thúc sát nguyên, phân biệt lấy hai đạo bản mệnh sát quang mạnh mẽ hợp làm một luồng, chia ra tấn công vào từ phương hướng khác nhau áp sát lão Trang, Nhậm tiên sinh hai người.

	Mà từ lâu ở hai người khí cơ giao phong áp bức phía dưới nội phủ bị thương Thương Hạ, thì lại vừa trong miệng phun máu tươi, vừa dương tay tung ra một mảnh màu sắc rực rỡ trang giấy.

	Lần này đừng nói là Hồ lão thiếu một chút bị dọa đến sát nguyên mất khống chế, liền như vậy tẩu hỏa nhập ma, chính là Vân Tinh đều cả kinh thiếu một chút bên trong gẫy tay bên trong miễn cưỡng duy trì hai cái sát mang.

	Thực sự là tất cả người cũng đã bị Thương Hạ mới vừa một tấm tiếp một tấm tứ giai võ phù làm sợ.

	Không cần nói dường như Hồ lão, lão Trang, Nhậm tiên sinh bực này dân bản địa cao thủ, chính là Vân Tinh ở Thương Vũ giới, cũng chưa từng thấy có ai dường như Thương Hạ như vậy, ở đấu chiến ở trong một hơi vứt ra bốn, năm tấm tứ giai võ phù.

	Bực này cao giai võ phù, ở Man Dụ châu lục hầu như tuyệt tích, thế nhưng ở Thương Vũ giới kỳ thực cũng không thường thấy.

	Dựa theo Khấu Trùng Tuyết lúc trước cùng Thương Hạ lời nói đến xem, kỳ thực Thương Vũ giới bản thân cũng là so với tức đem xuống dốc không phanh Man Dụ châu lục, ở trên bản chất cao như vậy một tầng mà thôi.

	Nhưng mà Vân Tinh chung quy vẫn là coi thường Thương Hạ, lần này Thương Hạ hầu như dựa vào sức một người nghịch chuyển Thông U một phương xu hướng suy tàn, sử dụng rơi tứ giai võ phù làm sao dừng nàng nhìn thấy những thứ này!

	Chỉ bất quá rất nhanh mọi người liền ý thức được chính mình là bị Thương Hạ cho sái, hắn nơi nào còn có nhiều như vậy tứ giai võ phù?

	Những kia bị hắn quăng bay ra đi bảy, tám tấm võ phù, bất quá đều là chút phẩm chất ở nhị, tam giai võ phù thôi.

	Trên thực tế, mặc dù là hắn quả thật vẫn còn có nhiều như vậy tứ giai võ phù ở tay, cũng không có năng lực một hơi kích phát nhiều như vậy.

	Nhưng mà mặc dù chỉ là chút nhị, tam giai võ phù, một hơi ở giữa không trung hóa thành đầy trời đao gió, băng kiếm, quả cầu lửa, lôi mang các loại, một mạch dâng tới Hồ lão, trong nháy mắt liền trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

	Vốn là nằm ở nguyên khí mất khống chế biên giới mà nỗ lực duy trì Hồ lão, nguyên bản còn gửi hy vọng vào mặt khác hai người đồng bạn cứu trợ, ai có thể lại từng nghĩ đến cuối cùng lại sẽ chết ở bảy, tám trượng cấp thấp võ phù phía dưới?

	Mất đi sát nguyên hộ thân thân thể, bị cấp thấp võ phù biến thành công kích chém đánh, oanh kích, bị nhiễu loạn sát nguyên trùng kích nội phủ, mất đi áp chế Tứ Quý sát nguyên tùy ý ở huyết mạch của hắn ở trong dâng trào, cuối cùng hội tụ đến trái tim vị trí nơi. . .

	Hồ lão thất khiếu đều đang hướng ra bên ngoài chảy xuôi máu tươi, vẻ mặt hắn biến đến mức dị thường dữ tợn, cho đến cuối cùng liền ngay cả mỗi một cái lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài thẩm thấu tơ máu, chết đem dị thường thê thảm.

	Thương Hạ lúc này hầu như đã hoàn toàn đánh mất phi độn năng lực, hắn hầu như là dựa dẫm Tường Vân áo choàng miễn cưỡng chuyển đến Hồ lão trước người, lấy Lâm Uyên đao miễn cưỡng chém xuống đầu của hắn, sau đó dùng hết cuối cùng một hớp sát nguyên, cao giọng nói: "Họ Hồ đã chết! Bọn ngươi còn muốn làm sao?"

	"Hồ Văn Đạo đã chết, Trương Thiên Ký đã chết, bọn ngươi còn có thể làm sao?"

	Vân Tinh theo sát Thương Hạ lớn tiếng hô to, tiếng nói đủ để truyền đến bên ngoài trăm dặm!

	Hồ Văn Đạo hiển nhiên chính là người khác trong miệng "Hồ lão", mà Trương Thiên Ký thì lại tất nhiên là vừa bắt đầu bởi vì "Thần Dẫn Định Thân phù" mà chết vào Thương Hạ dưới đao vị kia tứ giai tầng thứ ba cao thủ.

	Nhưng mà Vân Tinh ở lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chằm lại là đang bị nàng mạnh mẽ đánh lén lão Trang, Nhậm tiên sinh hai người.

	Hồ Văn Đạo đầu bị Thương Hạ nhấc trong tay, tình cảnh này đối với lão Trang cùng Nhậm tiên sinh hai người tạo thành rất lớn xung kích.

	Mặc dù bọn hắn hai người nhưng có thể thấy, hai người trước mắt bất kể là Vân Tinh vẫn là Thương Hạ, cũng đã đến cung giương hết đà, phảng phất chỉ cần lại kiên trì một chút, hai người này e sợ chính mình liền muốn đèn cạn dầu.

	Có thể vạn nhất đây?

	Vạn nhất hai người này còn có thể lại kiên trì một chút?

	Đây cũng là liền Hồ Văn Đạo đều chết rồi. . .

	Ai cũng không biết lão Trang cùng Nhậm tiên sinh hai người lúc này trong lòng từ lâu xoay chuyển trăm nghìn cái ý nghĩ.

	Vân Tinh đang cười lạnh, nàng bản mệnh sát quang vẫn cứ ở cư thủ, ngăn cản hai người tới gần.

	Thương Hạ đồng dạng đang cười lạnh, hắn thậm chí ở một mảnh tường vân bên trên dù bận vẫn ung dung móc ra bầu rượu, cho mình mạnh mẽ dội lên một cái.

	Đột nhiên, phía đông bên ngoài hai mươi dặm, Thượng Lý Băng tiếng nói cao vút mà phấn chấn: "Quách Phong đã chết, Vu Gia Hải đã chết, Lý Thuần Lam đã chết, bọn ngươi còn sẽ làm sao?"

	Theo sát phía nam hơn mười dặm ở ngoài, Liễu Thanh Lam có chút trung khí không đủ tiếng nói theo vang lên: "Ngô Thái Khôn đã chết, bọn ngươi còn chờ cái gì?"

	Hướng tây bắc bên ngoài mấy chục dặm, Thương Khắc mang theo xa xưa tiếng nói truyền đến: "Tiêu Vô Bạch đã chết, Thái Liên Sơn đã chết, Lan Huyền Dương đã chết, bọn ngươi còn chưa thua?"

	Rồi sau đó không lâu, một đạo nghe vào có chút sai lệch, nhưng cũng lộ ra ý cười tiếng nói đứt quãng truyền đến: "Ha. . . Ha. . . , Phạm Đắc Cung Dã. . . Chết rồi, bọn ngươi còn. . . Làm sao? Đến. . . Nha!"

	Là Thông U võ giả không thể nghi ngờ, cứ việc chỉ từ âm thanh liền có thể nghe được, lúc này hắn tất nhiên đã là người bị thương nặng.

	"Mặc quần đỏ lục sam nữ nhân đã chết, bọn ngươi còn chưa thua?"

	Mặc dù là dân bản địa bên trong cao giai võ giả, lần này cũng không phải tất cả mọi người đều biết.

	Mỗi một đạo tiếng nói đều ở đem hết toàn lực hô cùng, đều ở phạm vi hơn trăm dặm trên không vang vọng.

	Cái này từng tiếng hô cùng, nghe vào những kia dân bản địa võ giả trong tai, tựa như cùng từng đạo từng đạo bùa đòi mạng.

	Mà nghe vào Thông U một phương võ giả trong tai, lại ở cường hóa trận chiến này tất thắng tâm niệm, thậm chí đã ở tỏ rõ thắng lợi đến.

	Ầm ầm ầm ——

	Trầm thấp vang trầm từ phía dưới truyền đến, đại địa theo ở rung động.

	Từng mảng từng mảng vô hình trận màn ở thành hình, ở mở rộng, ở đem mảnh này nguyên bản thuộc về Thông U một phương thiên địa một lần nữa nhét vào trong lòng bàn tay, đồng thời cũng làm cho tất cả không phải Thông U một phương võ giả đều vào đúng lúc này cảm thụ đến khu này thiên địa địch ý.

	Thông U trụ sở nguyên bản bị mạnh mẻ áp chế bảo vệ đại trận rốt cục bắt đầu thức tỉnh, ở một lần nữa đem chu vi địa vực bao phủ đồng thời, còn đang không ngừng mở rộng.

	Lão Trang cùng Nhậm tiên sinh vào đúng lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi không thể cứu vãn, hai người ở lẫn nhau nhìn đối phương nhìn đến một cái sau khi, cũng đã rõ ràng lẫn nhau lựa chọn, rồi sau đó không hẹn mà cùng xoay người hướng về phương hướng khác nhau rời xa bảo vệ đại trận mà đi.
Kết chương.