Chương 1008 : Chiêu mộ Miêu Tái Phượng.
Phục dụng Hoàng Tuyền đan Quân Thường Tiếu bị một chậu nước lạnh giội tỉnh.

	Cho nên nói, lúc trước từ quan tài nổ tung đến Hề Tịnh Tuyền khóc nhào tới, đều chẳng qua một giấc mộng thôi.

	"Hiện tại có thể đem kiếm thu hồi a?"Miêu Tái Phượng đạo.

	Dùng nước lạnh giội là chủ ý của nàng, Lục Thiên Thiên vì để cho thủy lạnh hơn, cố ý dùng Băng hệ thuộc tính gia trì.

	Quả nhiên!

	Một chút liền đem Quân Thường Tiếu từ trong mộng giội tỉnh!

	"Keng!"

	Lục Thiên Thiên thu kiếm vào vỏ, lạnh lùng nói: "Hồi nhà tù đi."

	Miêu Tái Phượng không nói, đi theo Lục Thiên Thiên trở về nữ nhà tù, trên đường thì thầm nghĩ: "Trên đời này lại có nhường người ở vào giả chết độc tố, thực sự không thể tưởng tượng."

	Quân Thường Tiếu cũng không chết, Vạn Cổ tông trên dưới lập tức một mảnh vui vẻ, nguyên bản bao phủ ở trên không bi thương khí tức cũng quét sạch sành sanh.

	"Tử cũng không đáng sợ a."

	Quân Thường Tiếu tọa ở trong đại điện, nâng cằm lên đạo.

	Chờ chút!

	Chi Nhánh nhiệm vụ đâu?

	Hắn vội vàng kéo ra nhiệm vụ bảng, phát hiện Chi Nhánh nhiệm vụ rỗng tuếch, cống hiến trị ngược lại là so lúc trước nhiều một vạn điểm, thế là nỉ non nói: "Xem ra chính mình giả chết thời điểm, liền đã hoàn thành."

	Nhiệm vụ chỉ cấp một vạn điểm cống hiến giá trị, ban thưởng cái gì đều không có, bất quá, Quân Thường Tiếu rất thỏa mãn, dù sao ngủ một giấc tựu có cống hiến trị, loại chuyện tốt này lại đến một vạn lần, hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	Nếu như không phải Miêu Tái Phượng chẩn bệnh, hắn thậm chí nhận định Tông chủ đã chết, kết quả một chậu nước lạnh giội đi qua tựu thức tỉnh, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Quân Thường Tiếu cũng không có giấu diếm, đem Hoàng Tuyền đan sự tình nói ra.

	Làm Ngụy lão hòa Đinh lão chờ người biết được, nếm qua Đan dược về sau hội tiến nhập trạng thái chết giả, đều mở to hai mắt nhìn.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ đâu?"

	Đương thời nhiệm vụ khẩn cấp, hắn cũng không có giải thích liền đem Đan dược phục dụng, nữ nhân kia an vị ở bên cạnh, chỉ sợ cũng dọa sợ a?

	Ngụy lão nói: "Hề cung chủ được an trí tại lâm thời ở lại trong sương phòng."

	. . .

	Thiết Cốt phong đã từng dùng cho đệ tử ở lại gian phòng, hiện tại đã chia làm khách nhân khu cư trú.

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Hề Tịnh Tuyền nhìn thấy hắn về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lấy mắt kiếng xuống xoa xoa con mắt, cả kinh nói: "Quân tông chủ, ngươi còn sống?"

	"Ừm." Cẩu Thặng cười nói.

	"Làm ta sợ muốn chết!"

	Hề Tịnh Tuyền che ngực, trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười, chỉ là vành mắt vẫn đỏ rừng rực.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu xin lỗi nói: "Nhường Hề cung chủ lo lắng."

	Hề Tịnh Tuyền không thèm để ý cười nói: "Chỉ cần Quân tông chủ người không có việc gì liền tốt."

	"Không bận rộn, ở chỗ này ở thêm mấy ngày cũng được." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói: "Ta đã ra rất nhiều ngày, tông môn có không ít sự tình chờ lấy ta đi xử lý."

	Nàng cũng rất muốn ở tạm tại Vạn Cổ tông, nhưng thân là một tông chi chủ, nhất định phải gánh vác phải có trách nhiệm tới.

	Cùng ngày.

	Hề Tịnh Tuyền mang theo Lãnh Tinh Nguyệt rời đi.

	Quân Thường Tiếu đưa mắt nhìn dần dần rời đi, lúc này mới quay người trở về.

	Lục Thiên Thiên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sơn môn khẩu, ngữ khí lãnh đạm nói: "Trên tông môn hạ vì Tông chủ thương tâm gần chết, cũng không gặp ngươi có cái gì tỏ thái độ, ngược lại chạy tới cấp Hề cung chủ nói thật có lỗi."

	"Ây. . ."

	Cẩu Thặng lập tức rất xấu hổ.

	Lục Thiên Thiên nói: "Về sau giả bộ tử sớm nói một chút, miễn cho mọi người là Tông chủ lo lắng."

	Hoàn toàn chính xác.

	Tại Quân Thường Tiếu 'Tử' đoạn thời gian kia, dù là kinh lịch sóng to gió lớn Ngụy lão đều có chút loạn, chớ nói chi là đệ tử.

	"Đương thời tình huống khẩn cấp."

	"Bản tọa cũng không có bận tâm nhiều như vậy, liền đem Hoàng Tuyền đan ăn hết."

	"Lần sau sẽ không làm loạn!"

	Quân Thường Tiếu lấy bản thân kiểm điểm ngữ khí nói.

	Lục Thiên Thiên nói: "Miêu Tái Phượng tại độc đạo trên rất có tạo nghệ, Tông chủ có thể cân nhắc đem nàng chiêu hàng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Có thể nhìn trộm ra bản thân thể nội độc tố, nghĩ đến lấy nước lạnh đến giội tỉnh, đây tuyệt đối có năng lực.

	Độc đạo chi thuật, mặc dù tại Tinh Vẫn đại lục khó mà đến được nơi thanh nhã, nhưng đạt tới cường độ nhất định, hạ độc được Bán Thánh, Võ Thánh không thành vấn đề.

	Vạn Cổ tông thiếu khuyết độc đạo phương diện nhân tài, cũng thiếu khuyết một cái lấy độc làm chủ đường khẩu, nếu như có thể đem Miêu Tái Phượng hàng phục, có thể đền bù phương diện này trống chỗ.

	. . .

	"Két."

	Nhà tù mở ra, ánh nắng bắn vào.

	"Sa sa sa!"

	Tản mát tại bốn phía nhện hòa Hạt Tử những vật này nhao nhao chạy trốn.

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới, nhìn về phía xếp bằng ở phản trên Miêu Tái Phượng, nói: "Trong khoảng thời gian này, ở còn quen thuộc?"

	"Ta nói không quen, ngươi sẽ thả ta đi sao?"

	"Sẽ không."

	". . ."

	Miêu Tái Phượng không nói.

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng phất tay, đem run lẩy bẩy một con nhện con nắm ở trong tay, nói: "Thiên hạ độc tố, đến hàng vạn mà tính, miêu Cung chủ hiểu rõ bất quá một góc của băng sơn."

	"Tỉ như. . ."Miêu Tái Phượng nói: "Để ngươi giả chết độc?"

	Quân Thường Tiếu từ chối cho ý kiến nói: "Kỳ thật ta Vạn Cổ tông một tên tiền bối đối độc đạo cũng rất có nghiên cứu, từng sáng lập một môn tâm pháp tên là Bách Thế Độc kinh, chỉ tiếc nhất trực không có độc đạo phương diện thiên tài, đến nay vứt bỏ tại Công Pháp các nội."

	"Bách Thế Độc kinh?"

	Miêu Tái Phượng lông mày nhẹ nhưng nhíu một chút.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, một bản bí tịch rơi vào phản lên, bên ngoài bên trên khắc có 'Bách Thế Độc kinh' bốn chữ, nói: "Ngươi đã tinh thông độc đạo, hẳn là có thể xem hiểu."

	Miêu Tái Phượng mở ra hai con ngươi, sau đó thuận theo tâm ý cầm lấy bí tịch, vẻn vẹn lật ra vài trang, liền thần sắc ngốc trệ đứng ở nguyên địa.

	Đây là một bản cao thâm mạt trắc độc đạo tâm pháp!

	Nếu như chính mình lĩnh hội có thành, không chỉ có thể tăng thực lực lên, đối độc thuật vận dụng cũng sẽ đăng phong tạo cực!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhấc tay đem Bách Thế Độc kinh hút tới, nói: "Quy thuận bản tọa, bản này độc đạo bí tịch sẽ là của ngươi."

	"Đương nhiên."

	"Ta Vạn Cổ tông Luyện Độc đường còn thiếu một cái Đường chủ."

	Miêu Tái Phượng cười.

	Khó trách hắn sẽ chủ động cầm bí tịch để cho mình nhìn, nguyên lai có cái này dụng ý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tông môn đã tấn thăng Tam lưu, nhường một cái Ngũ lưu tông môn chi chủ làm Đường chủ, giống như không tính bạc đãi a?"

	"Ta suy nghĩ một chút."

	"Cho ngươi ba ngày thời gian."

	Quân Thường Tiếu nói xong, quay người rời đi.

	Nhưng là, đang muốn chuẩn bị đóng lại nhà tù, lại nghe Miêu Tái Phượng nói: "Ta đồng ý."

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Năm đó thuyết phục Lê Lạc Thu, nàng cũng nói suy nghĩ một chút, kết quả quay đầu đáp ứng.

	Chẳng lẽ loại này ngự tỷ phong phạm nữ nhân, đang tự hỏi sự tình lên, hơi nghĩ một hồi tựu có lựa chọn rồi sao?

	"Miêu Cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xin đem Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	Nữ nhân này là dùng độc người trong nghề, nhất định phải muốn tuyệt đối khống chế, nếu không không thể dễ tin.

	Miêu Tái Phượng thực bị Bách Thế Độc kinh hấp dẫn, cho nên hơi xoắn xuýt về sau, đem Linh Hồn bản nguyên giao ra.

	. . .

	Cùng ngày.

	Quân Thường Tiếu tuyên bố, tông môn thành lập Luyện Độc đường, Miêu Tái Phượng đảm nhiệm Đường chủ.

	Bởi vì tạm thời không có đơn độc sơn phong, cho nên Luyện Độc đường đường khẩu lâm thời an trí trên Tế Vũ phong.

	Bên trong ngọn núi này, đã có một cái là sát thủ xuất thân ngự tỷ, bây giờ lại tới một cái độc đạo xuất thân ngự tỷ, tuyệt bích là trong thiên hạ nhất chỉ sợ nữ tử tổ hợp.
Kết chương.