Chương 364 : Phạm Thiết Cốt phái giả, xa đâu cũng giết.
Quân Thường Tiếu mang hơn năm trăm tên đệ tử, tại thời gian ngắn nhất đi vào Lôi Đình điện.

	Đây là đòi công đạo trạm thứ nhất.

	Nhưng mà.

	Lôi Đình điện Điện chủ cùng Phó điện chủ, khiếp sợ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Một đám Võ tu cưỡi đẳng cấp cao Lang Thú, trong đó còn có một con sói vương, đứng ở nhà mình trước cửa, hình tượng này tuyệt đối rung động tâm thần!

	Đối phương lấy Lang Thú vì cưỡi, chẳng lẽ xuất từ nào đó đại tông môn?

	Đây là Lôi Đình điện Điện chủ tâm lý ý nghĩ.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía tòa thành ban công, thản nhiên nói: "Hai vị, hẳn là Lôi Đình điện cao tầng a?"

	Lôi Đình điện Điện chủ nói: "Các hạ người nào?"

	Không trả lời, trả hỏi lại.

	Này người, một điểm tố chất đều không có!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn?

	Lôi Đình điện Điện chủ kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Quân Thường Tiếu?"

	Quả nhiên, đánh bại Thánh Tuyền tông về sau, Quân chưởng môn hiện tại vẫn là có nhất định nổi tiếng.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Quân chưởng môn."

	Lôi Đình điện Điện chủ nói: "Ngươi ta hai phái làm vô liên quan, hôm nay tới chơi có gì chỉ giáo?"

	"Đòi công đạo." Quân Thường Tiếu nói.

	Lôi Đình điện Điện chủ khóe miệng hơi rút, nói: "Lấy cái gì công đạo?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta phái đệ tử tại Tử Vong cốc, hảo tâm cứu được nhà ngươi đệ tử, kết quả không biết cảm ân, ngược lại liên hợp cái khác ba phái ăn cướp, xin hỏi công đạo ở đâu, thiên lý ở đâu?"

	Cái này phải có những võ giả khác ở đây, khẳng định hội sụp đổ.

	Cùng Tà phái đàm luận công đạo, đàm luận thiên lý, tuyệt đối phi thường khôi hài a!

	"Còn có việc này?"

	Lôi Đình điện Điện chủ làm sơ trầm ngâm, nói: "Chờ bọn hắn trở về, bản tọa hỏi rõ nguyên do, chắc chắn sẽ cấp Quân chưởng môn một cái thuyết pháp."

	Cái này nếu không phải nhìn đối phương cưỡi đẳng cấp cao hung thú, lấy hắn tính cách khẳng định hội cười quái dị một tiếng, nói: "Đến ta Tà phái đòi công đạo, không phải ông cụ thắt cổ chán sống a?"

	"Không cần chờ."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi những cái kia ăn cướp đệ tử ta đệ tử đã chết hết."

	"Cái gì?"

	Lôi Đình điện Điện chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Phó điện chủ thì trầm giọng nói: "Quân chưởng môn giết?"

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: "Lấn ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, hạ tràng chỉ có một đường chết, Chúa cũng không giữ được hắn."

	Lôi Đình điện Điện chủ sắc mặt càng thêm khó coi, nói: "Quân chưởng môn, nhân như là đã bị ngươi giết, còn tới ta Lôi Đình điện đòi công đạo, cái này có chút quá mức."

	"Quá phận?"

	Quân Thường Tiếu cười một tiếng, giương lên thủ.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ từ Cụ Phong lang thượng nhảy xuống, dừng ở Lôi Đình điện cửa lớn đóng chặt trước, sau đó bàn về nắm đấm đập tới.

	Bành!

	Đến từ mạnh mẽ lực lượng xung kích, kia đã có không ít thời đại đại môn lập tức bị nện chia năm xẻ bảy.

	Cái này —— càng quá phận!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lôi Đình điện Điện chủ cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì!"

	Phó điện chủ cũng là tức giận không thôi.

	Dù sao, môn kia đại biểu cho Lôi Đình điện tôn nghiêm, bây giờ bị đánh nát, chính là trần trụi khinh nhờn!

	"Đập phá quán." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang nhao nhao gào lên, kéo lấy Thiết Cốt phái đệ tử, giống như như hồng thủy xông vào Lôi Đình điện.

	Diệt Hắc Ưng đường lúc, thực lực không tính quá mạnh, mang đệ tử cũng không nhiều, cho nên lựa chọn cầu ổn, núp trong bóng tối âm người.

	Hiện tại không giống ngày xưa.

	Đệ tử không chỉ có mạnh, rất nhiều người, vẻn vẹn hơn năm trăm đầu Cụ Phong lang, đều có phi thường khủng bố sức chiến đấu!

	Cho nên mới đập phá quán, chính là trực tiếp mở làm!

	. . .

	"Đám kia cõng Võ giả Lang Thú, hẳn là tiến vào mảnh rừng núi này!"

	"Nơi đây là Lôi Đình điện địa bàn, chẳng lẽ bọn hắn muốn đi công kích Lục lưu Tà phái sao?"

	Sơn dã bên ngoài, hội tụ không ít Hoa Dương quận Võ giả.

	Quân Thường Tiếu đến đòi công đạo, cũng không có tận lực đi vắng vẻ đường núi, cho nên trên đường đem bọn hắn kinh động đến.

	Nhân số trả không ít đâu, chừng bảy trăm người.

	Nếu như không phải dừng lại hỏi thăm Lôi Đình điện vị trí, lấy Cụ Phong lang tốc độ, khẳng định khiến cái này Võ giả không nhìn thấy nhân, chỉ thấy từng đợt phong.

	"Vẫn là chớ đi."

	Có Võ giả khiếp đảm nói: "Nếu như bị Lôi Đình điện Võ giả phát hiện, tự tiện tiến vào địa bàn của bọn hắn, tuyệt đối hữu tử vô sinh a."

	"Sợ cái gì a."

	Một tên gan Võ giả nói: "Chúng ta nhiều người như vậy đi vào, hắn Lôi Đình điện chưa hẳn dám làm khó dễ."

	Nghị luận thời điểm, đã có không ít gan lớn Võ giả tiến vào sơn lâm.

	Đám kia cưỡi Lang Thú mà đến Võ giả, quanh thân tràn ngập sát ý, nếu quả thật đi công kích Lôi Đình điện, giờ phút này chỉ sợ đã đánh nhau rồi!

	Tràng diện khẳng định kình bạo, phải đi nhìn xem!

	Không bao lâu, mọi người đi tới Lôi Đình điện tổng bộ khu vực, nhìn thấy lít nha lít nhít hung thú dấu chân, liền càng thêm khẳng định, cưỡi Lang Thú Võ giả, chính là đến nhằm vào Lôi Đình điện!

	"Mau nhìn!"

	Một người cả kinh nói: "Lôi Đình điện đại môn bị đánh nát!"

	Đám người vội vàng thu hồi ánh mắt, hướng ngay phía trước nhìn lại, chỉ thấy Lôi Đình điện đại môn rộng mở, vỡ tan hai cánh cửa tản mát bốn phía.

	"Cái này. . ."

	Rất nhiều Võ giả thần sắc khẽ giật mình.

	Đại biểu môn phái mặt tiền đại môn, đều bị đánh nát, đối phương coi là thật khí thế hung hung a!

	"Đi."

	"Chúng ta đi xem một chút!"

	Rất nhiều Võ giả cả gan, tràn vào Lôi Đình điện tổng bộ, cũng thuận Lang Thú dấu chân, nhất trực đi hướng đến Diễn Võ tràng.

	Rất nhanh, bọn hắn dọc theo đường thấy được từng cỗ thi thể bày ra, từ vết thương cùng tử vong tư thế đến xem, rõ ràng là bị lưỡi dao trực tiếp xuyên thấu ngực miểu sát!

	"Tất cả đều là Lôi Đình điện đệ tử a!"

	"Bọn hắn thực lực thấp nhất cũng phải có ba bốn phẩm Võ Đồ, lại bị miểu sát!"

	"Chẳng lẽ là đám kia cưỡi Lang Thú Võ giả gây nên?"

	"Cưỡi hung thú, thực lực khẳng định bất phàm!"

	"Lôi Đình điện đắc tội với người!"

	Đám người một bên nghị luận, một bên đi vào bên trong, hai bên đường khắp nơi bày ra thi thể.

	Nhìn xem ngày bình thường ngang ngược càn rỡ, lại vô ác không làm Tà phái đệ tử chết thảm, rất nhiều Võ giả trong lòng ngược lại có chút thoải mái.

	"Tê!"

	Khi bọn hắn đi vào Diễn Võ tràng, cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Tại kia to lớn khu vực, chí ít ngã hơn một ngàn danh Lôi Đình điện đệ tử thi thể.

	Tình huống này. . .

	Đám người thức hải dâng lên ý niệm đầu tiên là, bị diệt môn!

	"Ừm?"

	Có nhân híp mắt, nhìn về phía kia quỳ gối khu vực trung ương một tên Võ giả, âm thanh run rẩy nói: "Lôi Đình điện Điện chủ!"

	"Ông trời ơi..!"

	Mọi người nhất thời mở to hai mắt nhìn.

	Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng từ kia quỳ xuống đất cúi đầu tư thế đến xem, rõ ràng đã lành lạnh!

	Có nhân cả kinh nói: "Bên cạnh còn có Phó điện chủ!"

	Một khắc này, bọn hắn kiên định vừa rồi tức giận ý niệm đầu tiên.

	Lôi Đình điện chính phó Điện chủ, cùng không ít tu vi không sai cao tầng chết hết trên Diễn Võ tràng, liền đại biểu, cái này Lục lưu môn phái từ đó từ trên giang hồ xoá tên!

	Từ trước đến nay đều là khó chịu ai, liền diệt ai Tà phái.

	Vào hôm nay thình lình nhi bị diệt mất, đây tuyệt đối rung động ở đây Võ giả tâm linh!

	Là đám kia cưỡi hung thú Võ tu sao?

	Giữa bọn hắn lại có thâm cừu đại hận gì, sẽ làm đến loại này diệt tông diệt phái tình trạng?

	Đám người cả gan đi tới.

	Lôi Đình điện Điện chủ không chỉ có quỳ trên mặt đất, ngực còn có một đạo sâu xa vết đao!

	Rất hiển nhiên, đây cũng là vết thương trí mạng!

	Một tên Lục Thất phẩm Võ Tông, cứ như vậy bị giết, đám người tâm thần lần nữa bị rung động thật sâu!

	Đương nhiên.

	Còn có một điểm nhỏ thoải mái.

	Dù sao Lôi Đình điện là nhất cái làm nhiều việc ác Tà phái, bây giờ bị diệt mất, đối toàn bộ Hoa Dương quận bách tính tới nói, đó chính là đáng giá nã pháo đánh chiêng đại hỉ sự!

	"Mau nhìn!"

	Có nhân cả kinh nói: "Trên mặt đất có chữ viết!"

	Đám người nhao nhao nhìn về phía trước duy nhất trống không phiến đá bên trên, lấy máu tươi viết —— phạm ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái giả, xa đâu cũng giết!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Chẳng lẽ, là trước đó không lâu, đánh bại Ngũ lưu Thánh Tuyền tông Thanh Dương quận môn phái gây nên?

	Đi vào Hoa Dương quận diệt nhất cái Tà phái, trả quang minh chính đại lưu lại chữ bằng máu, đây ý là muốn xao sơn chấn hổ?
Kết chương.