Chương 7 : Yêu thú Thực Kim Thử.
Nửa khắc đồng hồ phía sau, thu được báo động Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân, cùng nhau đi đến ra sự tình quặng mỏ bên ngoài. 

Lúc này quặng mỏ bên ngoài đã tụ tập mấy chục đào quáng thợ mỏ, những người này dường như bị  thật lớn kinh hãi, trên mặt tràn đầy hoảng sợ chi sắc, thậm chí thấy Chu Dương cùng Chu Thuyên hai cái Tu tiên giả trở lại cũng không có quá lớn phản ứng. 

Chu Dương thấy vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái. 

Mặc dù là phàm nhân thợ mỏ, nhưng những...Này người tốt ác quỷ cũng đều là chu thị tộc người, từ tiểu chợt nghe ra Tu tiên giả cùng yêu thú sự tích lớn lên, Chu gia tu sĩ càng là cách mỗi những năm sẽ mang theo tất cả chủng yêu thú thi thể đi cấp những thứ này phàm nhân mở hiểu biết tăng thêm lòng dũng cảm, mặt khác phàm nhân học đường bên trong lão sư cùng thôn trấn quản sự, cũng sẽ thường xuyên cho bọn hắn phổ cập trong sa mạc các loại đê giai yêu thú tri thức, như thế nào hiện tại sẽ bị chính là một đầu yêu thú sợ đến như vậy? 

Huống chi, đóng giữ Thanh Bình Sơn mấy năm qua này, Chu Dương cũng từng tiếp nhận mấy lần báo động tới mỏ lên trừ qua yêu, cái kia thời điểm những thợ đào mỏ mặc dù cũng có bị kinh hãi người, nhưng tuyệt đối không phải như hôm nay như vậy, toàn bộ người hoảng sợ đến cực điểm ngay cả hắn cầu kiến cũng quên hành lễ. 

Lúc này hắn ánh mắt quét qua, lại không thấy kia báo động thợ mỏ quản sự, sau đó hắn ánh mắt tựu lăng lệ ác liệt đi lên. 

"Như thế nào hồi sự tình? Là cái gì yêu thú công kích bất ngờ quặng mỏ? Các ngươi quản sự ở nơi nào? " 

Ý thức được cái gì Chu Dương, thoáng điều động pháp lực phóng ra độc thuộc về Tu tiên giả khí thế, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng cao giọng quát hỏi nảy sinh tình huống. 

Bị hắn trên thân Tu tiên giả phát ra pháp lực khí thế chúi xuống, ở đây phàm nhân những thợ đào mỏ ngay ngắn hướng thân thể trầm xuống, nhiều cá nhân trực tiếp trước mắt mềm nhũn quỳ rạp xuống trên mặt đất. 

Chẳng qua điều này cũng xác thực khởi đến Chu Dương đều muốn hiệu quả, để cho phàm nhân những thợ đào mỏ nhanh chóng từ bị yêu thú chi phối trong sự sợ hãi phục hồi trở lại, phát hiện hắn cái này vị "Tiên sư đại nhân" tồn tại. 

"A..., là tiên sư đại nhân tới! " 

"Tiên sư đại nhân cứu mệnh a..., có yêu thú, yêu thú giết người! " 

"Cứu cứu ta gia hài tử a, tiên sư đại nhân xin ngài cứu cứu ta gia hài tử a, hắn vẫn còn quặng mỏ bên trong không có đi ra! " 

Những thợ đào mỏ như ở trong mộng mới tỉnh giống như, không quản lúc trước có hay không bị Chu Dương khí thế áp đảo, hiện tại đồng loạt quỳ rạp xuống trên mặt đất, mãnh lực dập đầu hướng hắn cầu cứu đi lên. 

Đổi lại là cương xuống núi thời điểm Chu Dương, thoáng cái gặp phải mười mấy cái quỳ gối trước mặt mình khả năng sẽ có những không thói quen, chẳng qua hiện tại hắn nhưng lại rất nhạt định, thậm chí cũng không có để cho những người này đi lên, bởi vì hắn biết rõ đối với những thứ này phàm nhân mà nói, quỳ ra cùng Tu tiên giả nói chuyện, ngược lại an tâm. 

Hắn nhìn những thứ này bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thợ mỏ, thoáng điều động một chút pháp lực, thi triển ra một cái phụ trợ loại nhất giai pháp thuật "Hoặc âm thuật", để cho chính mình thanh âm mang theo cùng riêng biệt mị hoặc chi lực nói rằng: "Cũng đừng hoảng hốt, ta nếu như tới, tất nhiên sẽ trừ đi yêu thú, hiện tại các ngươi trung thực hồi đáp ta lời nói, các ngươi quản sự ở nơi nào? Giết người yêu thú trưởng cái dạng gì? " 

Những thợ đào mỏ chẳng qua là phàm nhân, cho dù là nhất giai pháp thuật, cũng không phải là bọn bọ có thể chống cự. 

Tại "Hoặc âm thuật" dưới sự trợ giúp, Chu Dương rất nhanh tựu chiếm được hắn đều muốn tin tức. 

"Hồi tiên sư đại nhân lời nói, quản sự đại nhân đang phát ra cầu cứu phía sau đã bị yêu thú cảm thấy ăn tươi, chúng ta những người này nghe được bên trong truyền đến kêu thảm thiết phía sau bỏ chạy tới, cũng không có ai trông thấy qua yêu thú kia bộ dáng, trông thấy đều chết hết! " 

Hắn nghe xong những thợ đào mỏ miêu tả, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía trong người cùng ra trở lại gia tộc Trưởng Lão Chu Thuyên. 

Lão nhân gia người già mà thành tinh, một ánh mắt tựu biết rõ hắn ý tứ, lập tức không khỏi có chút một cười nói: "Lão phu chẳng qua là trở lại hỗ trợ, ngươi là lần này đóng giữ tu sĩ, hết thảy lấy ngươi ý kiến làm chủ. " 

Chu Dương hiểu, lão nhân gia ý tứ đã rất rõ ràng lộ ra, đây là thuộc về hắn rèn luyện, trừ phi hắn giải quyết không được chuyện này, bằng không thì lão nhân gia dám chắc không không phải chủ động nhúng tay. 

"Chất nhi minh bạch, vậy thì mời Tam gia gia ngài hỗ trợ hộ tống những thứ này thợ mỏ trở về, cháu trai cái này xuống mỏ trừ yêu. " 

Hắn điểm chút đầu, lúc này là vừa chắp tay, nói ra chính mình quyết định. 

Không ngờ Chu Thuyên nghe nói hắn lời nói phía sau, trên mặt dáng tươi cười nhất thời thu vào, vẻ mặt không cao hứng nhìn hắn dựng râu trừng mắt quát: "Như thế nào, ngươi đây là ngại lão phu già rồi, không có ích, cảm thấy lão phu cùng ra xuống dưới sẽ liên lụy ngươi sao? " 

"Tam gia gia ngài hiểu lầm, cháu trai không phải là ý tứ này, cháu trai chẳng qua là lo lắng........." 

"Ngươi lo lắng cái rắm!Lão phu mặc dù một đem niên kỷ, thế nhưng mà luận khởi đấu pháp năng lực, mười cái ngươi tiểu tử cũng không phải là lão phu đối thủ, ngươi cùng kia lo lắng lão phu, còn không như lo lắng chính mình, nếu ngươi ra chuyện gì, lão phu có gì thể diện lại hồi gia tộc đi gặp lão Tộc trưởng? Ngươi muốn để cho lão phu ta trở thành toàn bộ gia tộc tội nhân sao? " 

Chu Thuyên lão gia tử mặc dù hơn trăm tuổi, thế nhưng mà nóng nảy lại một chút không có gặp ít, Chu Dương hảo ý hắn là tâm lĩnh, nhưng là đối với Chu Dương an bài, hắn nhưng lại đầy ngập hỏa khí, tức giận đến tại chỗ chỉ ra Chu Dương một bữa mắng to đi lên. 

Chu Dương bị chửi rất đúng á khẩu không trả lời được, chỉ có thể vẻ mặt cười khổ trung thực nhận lầm nói: "Tam gia gia bớt giận, cháu trai biết sai rồi, vậy thì mời Tam gia gia là cháu trai hộ pháp, chúng ta cùng một chỗ xuống mỏ trừ yêu. " 

"Cái này còn kém không nhiều! " Lão gia tử trên mặt nộ khí hơi liễm, xem như tiếp nhận hắn nói xin lỗi. 

Vì vậy hai người riêng phần mình từ trong túi trữ vật móc ra sở trường pháp khí, vừa đồng thời thi triển "Kim Quang Hộ Thân Thuật" Cái này môn nhị giai phòng ngự pháp thuật cho mình bộ đồ lên một tầng hộ thể kim quang, sau đó mới một trước một sau tiến vào quặng mỏ cửa vào. 

Thanh Bình Sơn cái này bên trong Tinh Thiết mạch khoáng đã khai thác vài thập niên, quặng mỏ thông đạo trải qua nhiều năm mở rộng gia cố đã đủ để dung nạp hai người đồng thời ra vào. 

Chu Dương cùng Chu Thuyên hai người theo mỏ nói thẳng xuống dưới, hai hai được gia trì "Thiên Nhãn thuật" Phía sau biến phải kim quang lóng lánh con mắt, không được tứ xuống bắn phá, trong động hắc ám hoàn cảnh, chút nào không có ảnh hưởng đến bọn bọ thị lực. 

Tốc độ bọn họ tiến lên rất nhanh, chỉ một tiểu một lát liền tới đến lúc ban đầu giết người địa, tại một chỗ thợ mỏ bài tập địa phát hiện thợ mỏ sau khi chết lưu lại quần áo cùng vết máu, sau đó theo trên mặt đất vết máu cùng yêu thú trên thân yêu khí lưu lại tìm kiếm, lại rất nhanh đã tìm được đương mặt khác một cái quặng mỏ trong gặm ăn thợ mỏ thi thể yêu thú. 

Đó là một chỉ chó săn giống như to lớn con chuột, nó toàn thân bộ lông như cương châm đồng dạng hàn quang lòe lòe, bộ lông xuống làn da, mơ hồ phản xạ ra kim loại quang trạch, Chu Dương hai người cảm thấy nó thời điểm, nó chính ghé vào một ngưỡng ngã vào trên mặt đất thợ mỏ bụng lên gặm ăn thi thể. 

"Cẩn thận, là Nhị giai Thượng phẩm yêu thú Thực Kim Thử! " 

Chu Thuyên lão nhân còn có một thân phận khác, đó chính là Chu gia trong duy nhất Nhị giai Tuần Thú Sư, này đây cương trông thấy yêu thú kia thân ảnh, hắn lại nhận thức ra yêu thú lai lịch đối với Chu Dương phát ra cảnh báo. 

Hắn một bên nhắc nhở Chu Dương cẩn thận, một bên rất nhanh giải thích ra cái này chủng yêu thú ưu chút cùng nhược chút: "【 Thực Kim Thử】 bởi vì thích nhất thôn phệ tất cả chủng kim loại mà được gọi là, trưởng thành được gọi là Nhị giai Thượng phẩm yêu thú, kia chủ yếu thủ đoạn công kích chính là ngay cả nhị giai pháp khí cũng có thể cắn nát  hàm răng cùng móng vuốt, nguy cấp thời khắc còn có thể phóng ra toàn thân bộ lông đả thương địch thủ, bộ lông uy lực tương đương với Nhị giai hạ phẩm phi châm pháp khí, mặt khác con thú này tinh thông trốn địa chi thuật, thích nhất từ phía sau lưng công kích địch nhân. " 

"Với lại【 Thực Kim Thử】 bởi vì thôn phệ tất cả chủng kim loại nguyên nhân, da lông cùng cốt cách lực phòng ngự rất mạnh, chỉ có Nhị giai Thượng phẩm pháp khí mới có thể làm bị thương nó, hoặc là lấy thực hỏa đốt cháy cũng có kỳ hiệu quả, mặt khác nó hai mắt cũng là nhược chút. " 

Mà ở Chu Thuyên lão nhân nói chuyện thời điểm, yêu thú kia【 Thực Kim Thử】 bị hai người bọn họ kinh động phía sau, đã ngừng chỉ ăn uống lộ ra một hai màu đỏ tươi thú đồng tử nhìn về phía hai người, trong mắt tràn đầy rét lạnh sát ý. 

Thấy vậy, Chu Thuyên lão nhân cũng rất giống quên tại thượng mặt đã từng nói qua hết thảy lấy Chu Dương ý kiến làm chủ lời nói, trực tiếp dùng không cho xen vào ngữ khí đối với Chu Dương hạ lệnh nói: "Nghe lão Tộc trưởng nói, hắn đem món đó【 Ngân Cương Thuẫn】 pháp khí ban cho ngươi, kế tiếp ngươi tựu điều khiển kiện pháp khí này bảo vệ tốt chính mình, lão phu tay công bình hảo có một cái Nhị giai Thượng phẩm pháp khí【 Hám Sơn Chùy】, yêu thú này tựu giao cho lão phu tới đối phó. " 

Chu Dương cũng không có cậy mạnh, nghe vậy phía sau lập tức chút đầu đáp: "Chất nhi minh bạch, Tam gia gia ngươi cũng muốn cẩn thận, thật sự không thể chúng ta trước tiên có thể lui trở về, hồi đầu triệu tập nhân thủ lại đến đối phó súc sinh này! " 

Nói xong hắn tựu tế ra món đó【 Ngân Cương Thuẫn】 pháp khí, tự chi biến toàn cục lần quay chung quanh chính mình xoáy chuyển, bất cứ lúc nào ngăn cản bất luận cái gì phương hướng đột kích địch nhân công kích. 

Gặp phải Chu Dương như vậy nghe lời, Chu Thuyên lão nhân trong lòng cũng là lớn thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ Chu Dương tuổi trẻ khí thịnh muốn cậy mạnh, chịu không thể cái này chủng an bài, như vậy hắn sẽ rất đau đầu. 

Lúc này hắn không có lo toan chi lo, lúc này lại vung tay lên, đồng dạng phóng ra một mặt màu xanh đen tiểu lá chắn pháp khí quay chung quanh chính mình xoáy chuyển làm tốt phòng hộ, sau đó lại thò tay vỗ túi trữ vật, lấy ra mặt khác một đem kim dưa đại chùy pháp khí hướng yêu thú kia【 Thực Kim Thử】 đánh đi qua. 

Ầm ầm. 

Chỉ nghe được một tiếng nổ vang nổ mạnh qua đi, toàn bộ mỏ nói cũng một hồi mãnh liệt lay động đi lên. 

Chu Dương thả mắt nhìn đi, 【 Thực Kim Thử】 chỗ tại chi địa đã bị cái kia kim dưa đại chùy một búa nện ra cái đường kính hơn một trượng hố to, chẳng qua là lại không gặp nửa chút vết máu hiển hiện. 

"Cẩn thận, nó xông ngươi tới! " 

Đương Chu Dương trừng to mắt nhìn về phía cái kia hố sâu thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên nhớ lại Chu Thuyên lão nhân tiếng hét lớn. 

Sau đó không đợi hắn phản ứng trở lại, một đạo bóng đen liền từ bên cạnh hắn trong vách động phốc ra, mãnh liệt đâm vào cảm ứng đến nguy hiểm mà tự động hộ chủ Ngân Cương Thuẫn pháp khí phía trên. 

【 Ngân Cương Thuẫn】 kiện pháp khí này, không xấu hổ là lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn tinh tâm luyện chế tinh phẩm pháp khí, mặc dù không có Chu Dương chủ nhân này chỉ huy không cách nào phát huy lớn nhất lực lượng, nhưng Nhị giai Thượng phẩm yêu thú【 Thực Kim Thử】 cái này va chạm, vậy mà cứng rắn bị nó ngăn cản xuống. 

Chẳng qua lần này cũng hao hết Chu Dương trước đó rót vào tại pháp khí trong pháp lực, khiến cho pháp khí tại ngăn lại một kích phía sau, trực tiếp rơi xuống đến trên mặt đất. 

"Đáng chết! " 

Chu Dương trong lòng thầm mắng một tiếng, hồi qua thần tới vội vàng điều động thần thức cùng pháp khí kiến lập liên hệ, một lần nữa rót vào pháp lực để cho pháp khí phi khởi phòng hộ bản thân. 

Mà lúc này, cái kia【 Thực Kim Thử】 một kích không trong, vừa hết sức giảo hoạt sử dụng trốn địa chi thuật biến mất tại Chu Dương hai người trong tầm mắt, để cho phải Chu Thuyên lão nhân sau đó Ầm tới cái kia một búa vừa thất bại. 

Vẫn là tuổi còn rất trẻ a...! 

Thấy như vậy một màn  Chu Thuyên lão nhân, trong lòng âm thầm lắc đầu, nhưng cũng không có chỉ trích Chu Dương cái gì. 

Bởi vì hắn chính mình trước khi cái tuổi này thời điểm, đối mặt yêu thú đột nhiên công kích bất ngờ thì phản ứng còn không như Chu Dương, chí ít Chu Dương cũng không kinh hoảng kêu to, còn lập tức làm bổ cứu. 

Hắn chờ Chu Dương một lần nữa làm tốt phòng hộ phía sau, vừa rồi ra âm thanh nhắc nhở nói: "Tiểu chín ngươi chú ý chút, chờ nó lại đi ra, lão phu lại thi triển【 chỉ địa thành thép】 pháp thuật đóng cửa nó trốn địa chi thuật, đến lúc đó đợi ngươi nhưng ngàn vạn muốn đánh khởi tinh thần phòng ngự chỉ nó chó cùng rứt giậu hợp lại mệnh! " 

"Tam gia gia yên tâm, vừa rồi sai lầm cháu trai chính xác sẽ không phạm! " 

Chu Dương sắc mặt ngượng ngùng dùng sức điểm chút đầu, đã đánh nảy sinh trăm phần trăm tinh thần tới đề phòng.
Kết chương.