Chương 4757: Kết thúc

	Thấy hai mỹ nhân, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười chân thành, phát ra từ tại nội tâm dáng tươi cười, dáng tươi cười khó có được xán lạn, hắn vừa cười vừa nói: "Hai mỹ nhân nhi, đã lâu không gặp."

	Cự Tiên Thôn Thiên, đây chỉ là người hậu thế xưng hô mà thôi, trước mắt hai cái này mỹ nhân tuyệt thế, đương nhiên là Lý Thất Dạ người quen cũ.

	Các nàng liền là năm đó Thôn Ma tông chủ Liễu Nhu Yên cùng Thánh Tuyền tông chủ Trác Kiếm Thi.

	Thiên trăm vạn năm trôi qua, các nàng phong tư vẫn như cũ tuyệt thế vô song, vẫn là mỹ lệ vô cùng, thế nhưng, cùng đã qua bất đồng là, nàng trên người chúng, đã có trước kia không có vô địch phong thái, cái loại này phun ra nuốt vào thiên hạ, bễ nghễ vạn cổ thực lực xa hoàn toàn không phải trước kia có khả năng so sánh với.

	Dù sao, trước kia các nàng chính là thiên tài tuyệt thế, chiếm được vận may lớn sau đó, tu luyện càng là đột nhiên tăng mạnh, thành tựu vô song đạo hạnh.

	"Công tử phong thái như trước." Trác Kiếm Thi cũng là hết sức than thở cảm khái, thiên trăm vạn năm trôi qua, thời gian khát nhẫm nhiễm, không biết có bao nhiêu người quay lại, cũng không biết thay đổi bao nhiêu thời đại, cuối cùng, các nàng không nghĩ tới, dĩ nhiên có thể tái kiến Lý Thất Dạ.

	"Công tử lại là đã trở về." Liễu Nhu Yên trừng mắt nhìn, có mấy phần bướng bỉnh, lại có vài phần ma mị, cái loại này quyến rũ mê hoặc, không có gì sánh kịp hấp dẫn, để cho người ta là tim đập thình thịch.

	Cùng ung dung hậu duệ quý tộc Trác Kiếm Thi so ra, Liễu Nhu Yên chính là một cái ma nữ, mị mê hoặc lòng người, tuyệt đối là một cái họa quốc dân khói hồng kẻ gây tai hoạ.

	Tại xa xôi chỗ, bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là bất thế Thần Vương, bọn họ xa xa nhìn Lý Thất Dạ cùng liễu như yên, Trác Kiếm Thi các nàng cùng một chỗ, liền cũng không dám thở mạnh.

	Cự Tiên Thôn Thiên, quản chi Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên tối cao thần uy là khiến người sợ hãi hồn, thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, bất luận kẻ nào cũng đều cảm thấy đương nhiên.

	Lúc này Lý Thất Dạ vô địch, bất luận nhân vật nào, ở trước mặt hắn, chẳng qua là phổ la chúng sinh mà thôi.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, một cái từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập vào cả vùng đất, đem đại địa đập ra một cái hố sâu.

	Mọi người định nhãn vừa nhìn, người từ trên trời hạ xuống chính là tiểu cô nương, cũng chính là trước đó cùng La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương tranh đấu Tiểu Tuyền.

	"Cái gì" thấy Tiểu Tuyền bình yên vô sự, không ít người là hít một hơi lãnh khí.

	Có bất thế Thần Vương không khỏi thất thanh nói: "Chẳng lẽ La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương bị bất trắc."

	Suy đoán như vậy, để cho người ta là hoảng sợ, một cô bé, nếu quả như thật đem La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương đều chém lời, vậy thật sự là quá kinh khủng, để thiên hạ bất luận kẻ nào cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, đây đã là nhân thế tu sĩ cường giả cực hạn, nếu như bọn họ đều bị chém giết lời, như vậy, trên đời ở giữa, ngoại trừ Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, còn có ai sẽ là tiểu cô nương này đối thủ.

	"Không có." Có cổ xưa vô cùng Tổ Vương vẫn luôn chú ý ý một trận chiến này, thấp giọng nói rằng: "Đánh một trận ban đầu mở, cuối cùng La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương thối lui."

	Nguyên lai, tại tối cao bao tay bạo phát lúc, Lý Thất Dạ vô địch bao trùm vạn vực lúc, tất cả mọi người bị trấn áp, chỉ sợ là cách nhau rất xa vô cùng lĩnh vực lãnh thổ, đều giống nhau bị trấn áp.

	Tại cơ hội như vậy lúc, La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương cũng không có cùng Tiểu Tuyền tái chiến tiếp ý nguyện, đều thừa dịp cơ hội như vậy lui lại.

	Cuối cùng, bất luận là La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương cũng không từng bảo vệ Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế.

	Thần Tuấn Thiên chính là tự nguyện đánh một trận đến chết, Lục đạo tiên vương, nhưng không có liều mạng là Chân Tiên thiếu đế hộ đạo ý.

	Đối Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy mà nói, Chân Tiên thiếu đế tính mạng, kém xa chính hắn trân quý, dù sao, Chân Tiên thiếu đế bại thế đã định, đời này đã không có khả năng lại vì Đạo quân, cho nên, như vậy mệnh đồ bên trong, Chân Tiên thiếu đế đã không đáng Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy dùng hết cái mạng già của mình đi cứu.

	Cứ việc Tiểu Tuyền cùng La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương đánh một trận, cũng không phân ra thắng bại, hơn nữa, thế nhân cũng khó được nhìn trộm một trận chiến này tình huống cụ thể, thế nhưng, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói.

	Một cô bé, có thể độc chiến La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, nhân vật như vậy, trên đời ở giữa cũng là lác đác không có mấy, chớ nói chi là một cô bé, cái này chỉ sợ là thế gian độc nhất vô nhị.

	Thực lực như vậy, bực nào để cho người ta chấn động theo.

	"Vô địch hạng người tận ra bất tận a?" Vào lúc này, trong nháy mắt toát ra một cái lại một cái vô địch, chấn động biết dùng người đều nói không ra lời.

	Vào ngày thường trong, La Càn Thiên Vương nhân vật như vậy đã đầy đủ vô địch, Lục đạo tiên vương càng là thiên bách vạn năm có một, nhưng mà, lại để cho ai có thể nghĩ có được là, tại La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương đều xuất hiện dưới tình huống, đã là vô địch, thế nhưng, toát ra một cô bé, độc chiến La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương.

	Ngay sau đó, Cự Tiên Thôn Thiên như vậy tuyên cổ tồn tại, lại đột nhiên xuất thế, kinh hãi thiên địa.

	Nhưng mà, những thứ này vô địch hạng người, còn có thể nói còn nghe được, ít nhất còn ở trong nhân thế vô địch đỉnh, như vậy đỉnh, thế nhân còn có thể tưởng tượng, như vậy đỉnh, vẫn là tại Đạo quân ranh giới bên trong.

	Thế nhưng, cuối cùng, Lý Thất Dạ tối cao bao tay một bạo phát thời điểm, hết thảy tất cả vô địch, hết thảy tất cả đỉnh, trong nháy mắt tại tất cả mọi người trong thường thức tan thành mây khói.

	Tại trong chớp nhoáng này, trước đó cho là tất cả cực hạn, tất cả vô địch, tại Lý Thất Dạ một dưới lòng bàn tay, chẳng qua là cành cuối mà thôi, tựa như là con kiến hôi bụi bậm.

	Lúc này đây, tất cả mọi người thường thức đều bị đánh vỡ, tại Lý Thất Dạ như vậy tấm bia to trước mặt, bất luận kẻ nào đều không thể đi vượt qua, bất luận cái gì vô song hạng người, vào lúc này, đều hội cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

	Cho nên, vào lúc này, Tiểu Tuyền cũng tốt, Cự Tiên Thôn Thiên cũng được, mặc kệ những thứ này đã từng là cỡ nào vô địch hạng người, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng xác thực là miểu rất nhỏ mọn.

	"Là các ngươi." Vào lúc này, Tiểu Tuyền trở về, nàng không khỏi xem xét Trác Kiếm Thi cùng Liễu Nhu Yên một cái, thần thái khá không tốt ý.

	Trác Kiếm Thi mỉm cười, thế nhưng, Liễu Nhu Yên một tiếng cười duyên, thần thái có vô tận quyến rũ cùng phong tình, nàng cười duyên nói: "Hô, muội tử, dử dội như vậy mong chờ làm gì chứ."

	Liễu Nhu Yên đích xác là một cái ma nữ, không có gì sánh kịp mị hoặc phong tình, đích xác là để cho người ta là không thể tự thoát ra được.

	Thế nhưng, Tiểu Tuyền không dính chiêu này, ánh mắt sắc bén, đương nhiên, bất luận là Trác Kiếm Thi vẫn là Liễu Nhu Yên, các nàng đối với Tiểu Tuyền sắc bén, không để ở trong lòng, dù sao, các nàng là người trong cùng thế hệ.

	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người mà đi.

	Liễu Nhu Yên cười duyên một tiếng, mị hoặc chúng sinh diện mạo, đi theo, Trác Kiếm Thi mỉm cười, ung dung vô song, đi theo Lý Thất Dạ, Tiểu Tuyền có chút khó chịu Liễu Nhu Yên cùng Trác Kiếm Thi, hừ lạnh một tiếng, đi theo Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang cùng Hoàng kim quyền đế bọn họ đều phục hồi tinh thần lại, đi theo, thế nhưng, bọn họ không dám tới gần, chỉ có thể xa xa đi theo.

	Chỉ sợ là Hoàng kim quyền đế, đó cũng là thành danh hạng người, hơn nữa còn là khai tông lập phái tồn tại, phóng ở trong nhân thế, cũng xác thực là có thể bễ nghễ thiên hạ cường giả.

	Thế nhưng, chớ nói đi cùng Lý Thất Dạ so sánh với, trước mắt Liễu Nhu Yên, Trác Kiếm Thi, Tiểu Tuyền các nàng ba người một đứng ra, Hoàng kim quyền đế đó cũng là trở nên nhỏ yếu, liền tựa như là huỳnh hỏa ánh sáng, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Về phần Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ muộnnhư vậy thế hệ thì càng không cần nói nhiều, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, tựa như là bụi bậm bình thường.

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ đi xa thời điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, bọn họ cái này mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ trong cơn chấn động thật lâu mới hoàn hồn.

	Một trận chiến này, đối với bọn họ tất cả người để lại cả đời không cách nào ma diệt ấn tượng, thậm chí có thể nói, một trận chiến này kết cục, để rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ tại trong cuộc đời này đều bị đáng sợ bóng tối bao phủ.

	Giống như đại giáo lão tổ bình thường tồn tại, vào ngày thường trong, còn có thể tự phụ, dù sao, bọn họ là áp đảo người thế gian không số tu sĩ cường giả trên, bọn họ có thể nói là trên vạn người tồn tại.

	Thế nhưng, đã trải qua sau trận chiến này, trong ngày thường tự phụ bọn họ, lòng tin của bọn hắn, bọn họ tự cho là cường đại, đều bị đánh nát được một nơi đều là, trong lòng bị có thể chỗ bóng tối bao phủ, bọn họ biết mình nhỏ bé vô cùng, thậm chí ngay cả con kiến hôi cũng không tính, cho nên, điều này làm cho rất nhiều đại giáo lão tổ kinh lịch sau trận chiến này, không khỏi thận trọng.

	Nghiêm trọng hơn đại giáo lão tổ, càng là sống tại sau trận chiến này trong tuyệt vọng, bọn họ tự nhận thức là đạo hạnh của chính mình trong tương lai có thể cùng nhau hát vang tiến mạnh, tương lai nhất định có thể leo lên đỉnh, tương lai nhất định có thể thành tựu vô địch.

	Thế nhưng, gặp qua Lý Thất Dạ vô địch sau đó, bọn họ mới biết được, trước đây bọn họ tự nhận là vô địch, là cỡ nào buồn cười, giống như là con kiến hôi tranh vương giống như vậy, buồn cười đến cực điểm.

	Như vậy tuyệt vọng, để không ít đại giáo lão tổ bế quan không ra, không hỏi nữa người chuyện thế gian.

	Là là hắn" tại đây cái trong một sát na, có cổ xưa vô cùng Tổ Vương thoáng cái nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái đã chôn vùi ở bên trong dòng sông thời gian truyền thuyết, một cái cấm kỵ bình thường tồn tại, một cái không cho phép thế nhân chỗ nhắc tới tồn tại.

	"Là hắn, thật là hắn." Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ sợ là cường đại đến vô địch Tổ Vương, đều run rẩy một chút.

	Nghĩ tới truyền thuyết này, ở đó xa xôi vô cùng thời đại trong, ở đó không cách nào ngược dòng kỷ nguyên bên trong, cái đó bóng tối một mực bao phủ thế giới này.

	Bất luận là như thế nào tồn tại, đều chạy không khỏi hắn bóng tối bao phủ, thậm chí là như đại đế cổ đại như vậy vô địch, đều khó khăn thoát khỏi hắn bóng tối.

	Trong truyền thuyết cái đó tồn tại, hai cánh mở, bao phủ ở cửu thiên thập địa, ở đó dạng thời đại, bất kể là cỡ nào vô địch tồn tại, cùng là địch, cuối cùng đều là tan thành mây khói.

	"Hắn trở về." Vào lúc này, ở đó xa xôi đại khư bên trong, chỉ sợ là khủng bố tuyệt luân cổ xưa, vào lúc này, cũng biết Lý Thất Dạ, bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đối với một số người mà nói, Lý Thất Dạ trở về, tuyệt đối không phải là một chuyện tốt đẹp gì, nhất định sẽ làm cho con người làm ra sởn tóc gáy, thậm chí có thể là đưa tới tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.