Chương 50: Diễn sinh năng lực · chinh chiến (EDIT)

	Lá phong tung bay, mây đen trên bầu trời dâng trào.

	Ầm ầm. . .

	Sấm rền nổ vang, một đạo tia chớp bổ xuống, cây phong thô chắc nổ tung, cành đứt lá rách tung toé, hỏa diễm đem thân cây thiêu đốt đùng đùng rung động.

	Tia chớp như là tự nhiên chi nộ , nhưng Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương đang giằng co, lại ngay cả mí mắt đều không có run một chút, phân tâm trong nháy mắt, đó chính là vạn kiếp bất phục.

	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở bầu trời, đem tư liệu dò xét truyền thâu cho Tô Hiểu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, bởi vì Uyên Chi Xà can thiệp, chỉ đạt được phe địch 92% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thiết Vũ Vương

	Phân loại: Nhân loại

	HP: 100%

	Chiến Hồn chi lực: 15300 / 15300 điểm

	Nguyên năng lượng: 76000 / 76000(đã bị Thiết Vũ Vương tự mình phong cấm)

	Lực lượng: 145(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 139(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 150(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 107

	Mị lực: 119(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Chiến Vương (bị động, LV. 72): HP +29000 điểm, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế cấp bảy hoặc dưới cấp bảy.

	Kỹ năng 2, thương thuật Tông sư (cơ sở loại kỹ năng, Lv. 43): Tăng lên vũ khí loại trường thương lực công kích 615%, tốc độ phản xạ thần kinh +103%, động thái thị giác +117%, công kích phụ thêm hiệu quả phá phòng mạnh.

	Kỹ năng 3, thương thuật Tông sư Lv. 10 diễn sinh năng lực · Bá Giả: Lực lượng phán định lúc, tăng lên ngoài định mức 16 điểm sửa đổi hiệu quả, vũ khí xuyên thấu địch nhân lúc, sẽ tạo thành kếch xù chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 4, thương thuật Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · bất tử : Nếu như Thiết Vũ Vương lọt vào trạng thái gần chết, hắn sẽ bỏ qua trạng thái gần chết tạo thành debuff, hơn nữa trường thương lực sát thương tăng lên gấp hai, hiệu quả liên tục 27 giây.

	Kỹ năng 5, thương thuật Tông sư Lv. 30 diễn sinh năng lực · Thương Lục: Mỗi đánh giết một cái đơn vị phe địch , có thể khôi phục 1~650 điểm HP.

	Kỹ năng 6, thương thuật Tông sư Lv. 40 diễn sinh năng lực · chinh chiến : Nếu như Thiết Vũ Vương thân ở chiến trường, mỗi đánh giết 10 tên đơn vị phe địch, sẽ tạm thời tăng lên 1 điểm lực lượng thuộc tính, 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 1 điểm thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Chân thực lực lượng thuộc tính cao nhất có thể tăng lên ngoài định mức 35 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất có thể tăng lên ngoài định mức 21 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực thể lực thuộc tính cao nhất có thể tăng lên ngoài định mức 27 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 10 phút ~12 giờ (căn cứ giết địch tình huống mà định ra)

	Nhắc nhở: Này thương thuật Tông sư diễn sinh năng lực, là Thiết Vũ Vương duy nhất có.

	Kỹ năng 7, Chiến Hồn · Tung (năng lực chung cực, Lv. 37): ? ? ?

	Kỹ năng 8, tự mình khai phá nhận thương năng lực (tổng cộng 27 loại), loại năng lực này không cách nào dò xét tư liệu kỹ càng, 18 loại bị động loại, 9 loại chủ động loại.

	. . .

	Tô Hiểu hiện tại biết, Bắc Bộ liên minh vì sao như vậy sợ hãi Thiết Vũ Vương, Thiết Vũ Vương chưa ở vào trên chiến trường, nguyên bản chính là tối cường giả của thế giới này, Lv. 43 thương thuật Tông sư, cộng thêm 27 loại năng lực tự mình khai phá, hoàn toàn đủ để tỏ rõ chiến lực của hắn.

	Huống chi, hiệu quả miễn khống chế của Chiến Vương năng lực, cùng thương thuật Tông sư Lv. 30 diễn sinh năng lực · Thương Lục, định sẵn vây công đối với Thiết Vũ Vương vô hiệu.

	Nếu như chỉ là những cái này, Bắc Bộ liên minh còn sẽ không sợ hãi, nhưng Thiết Vũ Vương thương thuật Tông sư Lv. 40 diễn sinh năng lực · chinh chiến, để hắn ở trên chiến trường có thể phát huy ra chiến lực cực kỳ khủng bố.

	Theo số lượng giết địch tăng lên, Thiết Vũ Vương chân thực lực lượng sẽ đạt tới 180 điểm, chân thực nhanh nhẹn 170 điểm, chân thực thể lực 177 điểm.

	Đây là khái niệm gì? Nói Thiết Vũ Vương ở trên chiến trường một phát quét xuống ngã một mảng lớn, hoàn toàn không khoa trương, cộng thêm hắn khai phá chiêu thức thương nhận, hắn ở trên chiến trường khủng bố bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Cũng may nơi đây không phải chiến trường, Thiết Vũ Vương 'Chinh chiến' năng lực không cách nào giết lên, bằng không mà nói, Tô Hiểu hoàn toàn không đánh được, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính toàn bộ sẽ bị nghiền ép.

	Nhưng coi như Thiết Vũ Vương không có giết ra 'Chinh chiến' hiệu quả, cũng đồng dạng cường đại, Lv. 43 Tông sư năng lực không phải trang trí, tin tức tốt là, Thiết Vũ Vương Tông sư năng lực càng khuynh hướng với chiến trường, mà Tô Hiểu, thì là thường xuyên đối phó cá thể cường đại, song phương đều có ưu thế.

	Cây phong bị sét đánh hừng hực thiêu đốt, một sợi khói đen trôi nổi, nghiêng nghiêng trôi nổi hướng bầu trời.

	Một cỗ lớn tia lửa bị gió thổi bay, hướng Tô Hiểu bay tới, ngay tại những tia lửa này sắp đụng tới hắn lúc, trường đao trong tay hắn chém về trước.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam phá không, lấy siêu cao tốc tập kích đến trước người Thiết Vũ Vương, đổi làm địch nhân bình thường, đối mặt Thanh Quỷ với tốc độ nhanh như vậy, lập tức nghĩ tuyệt đối là né tránh, coi như không tránh được, cũng sẽ tận lực tránh đi chỗ hiểm.

	Có thể Thiết Vũ Vương không có chút nào xu thế né tránh, trường thương lưỡi câu trong tay hắn quay cuồng, chuôi thương kim loại vắt tại trên vai hắn.

	Ầm một tiếng, lưỡi ngang trên trường thương móc lại Thanh Quỷ, trực tiếp cải biến quỹ tích phi hành của Thanh Quỷ.

	Thiết Vũ Vương hai tay nắm thương, thương lưỡi câu hất lên, trực tiếp đem Thanh Quỷ vung trở về.

	Tô Hiểu đang bước nhanh xông tới hơi nghiêng người, né tránh Thanh Quỷ đồng thời, trường đao trong tay chém tung lên.

	Tô Hiểu vừa muốn xuất đao, Thiết Vũ Vương phía trước đã nhảy tới một bước, cái này để đồng tử Tô Hiểu thoáng co rút lại, Trực Cảm báo động trước đạt đến cực hạn, hiện tại vị trí của hắn vô cùng nguy hiểm!

	Thiết Vũ Vương mượn nhờ thương thế đánh bay Thanh Quỷ, trường thương lưỡi câu trong tay vù một tiếng bổ về trước, động tác đại khai đại hợp, đây chính là phong cách chiến đấu của hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Lông vũ huyết sắc tại xung quanh Tô Hiểu tuôn ra, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ.

	Oanh!

	Trường thương lưỡi câu bổ xuống, lá phong trên đất tuôn bốn phía, mặt đất mà lưỡi thương chui vào mảng lớn rạn nứt.

	Tuy một phát bổ không khí , nhưng Thiết Vũ Vương không chút hoảng loạn, hắn khẽ kéo trường thương lưỡi câu trong tay, hai tay lập tức lỏng ra chuôi thương, để chuôi thương dán lòng bàn tay của hắn trượt xuống, khi hai tay của hắn nắm chặt, đã bắt lại đoạn giữa chuôi thương.

	Đương!

	Tia lửa văng lên, trường đao chém tại trên chuôi thương ở đoạn cuối trường thương lưỡi câu, Thiết Vũ Vương đẩy chuôi thương, Tô Hiểu lập tức cảm giác được một cỗ cự lực từ trên đao truyền đến.

	Thân thể Tô Hiểu thoáng ngửa ra sau, lực lượng đánh úp lại trên đao chui vào trong cơ thể hắn, quần áo sau lưng hắn gồ lên, mấy đạo chỗ thủng tại trên áo da dài xé ra.

	Ầm vang một tiếng, sau người Tô Hiểu xuất hiện một đạo hố to, ngự lực thành công.

	Hố to vừa nổ tung, Tô Hiểu một cước đá về trước, thẳng đến phần bụng Thiết Vũ Vương.

	Phanh!

	Thiết Vũ Vương lảo đảo lùi về sau vài bước, thoáng cúi thấp người, hắn một tay ngăn tại trước người, một cái tay khác cầm trường thương lưỡi câu, ngược lại là ở sau người.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu nhanh chóng chém ra ba đao.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Thế giới xung quanh đột nhiên biến thành đen kịt một mảnh, Thiết Vũ Vương trong mắt chỉ còn ba đạo vết chém, vết chém đánh tới trước mặt.

	Không gian tựa hồ đều vặn vẹo, ba đạo vết chém màu lam trong mắt Thiết Vũ Vương đột nhiên phân liệt ra tới, biến thành một mảng lớn trảm kích.

	Mảng lớn trảm kích đánh úp lại, Thiết Vũ Vương một tay cầm nhận thương, trường thương lưỡi câu quét ngang, vừa quét đến một nửa, một tay khác của hắn cũng nắm lấy chuôi thương, để xu thế của trường thương lưỡi câu tăng vọt.

	Ầm một tiếng! Tất cả trảm kích đều bị quét nghiền nát, trường thương lưỡi câu từ lồng ngực của Tô Hiểu xẹt qua, áo da dài cấp sử thi trong nháy mắt phá phòng, một đạo vết thương vắt ngang lồng ngực hắn xuất hiện, cũng may vết thương cũng không sâu.

	Chiêu thức đao thuật bị phá, thụ thương là chuyện không thể tránh được , nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu của Tô Hiểu đủ phong phú, vừa mới một lưỡi thương, đã quét xuống đầu lâu của hắn,

	Nhất thốn trường nhất thốn cường cũng không phải không có đạo lý , nhưng nếu như Tô Hiểu xông phá trường thương lưỡi câu quét ngang, đó chính là Tô Hiểu càng có ưu thế, dù sao trường thương lưỡi câu là vũ khí dài, dưới tình huống khoảng cách gần, càng nhiều là dùng chuôi thương đón đỡ.

	Tô Hiểu vừa bị quét trúng một phát, Thiết Vũ Vương con ngươi hơi trừng, không giận tự uy, trường thương lưỡi câu trong tay trước tiên là quét ngang, tiếp đó thuận bổ, như cuồng phong mưa rào hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Trường thương lưỡi câu từ cổ của Tô Hiểu quét qua, Tô Hiểu lại lông tóc không tổn thương, hắn đang ở vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Thấy được một màn này, Thiết Vũ Vương chân phải nâng lên, trực tiếp đạp ở trên mặt đất, một cỗ trùng kích khuếch tán, chỉ là trong nháy mắt hắn liền đoán được, Tô Hiểu sử dụng năng lực không gian, sắp muốn ra tại sau lưng hắn.

	Chiến đấu giữa kỹ pháp cường giả chính là như thế, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đoán được địch nhân muốn làm gì, thậm chí sẽ lợi dụng kẽ hở lúc chiêu thức địch nhân gián đoạn, một kích lấy tính mạng địch.

	Ngắn ngủi giao chiến mà thôi, Tô Hiểu liền có 5 lần thử chém xuống đầu lâu Thiết Vũ Vương , đáng tiếc, đều bị Thiết Vũ Vương nhìn thấu, mà Thiết Vũ Vương, thì có 4 lần thử dùng trường thương lưỡi câu đem Tô Hiểu quét thành hai đoạn, nhưng cũng đều bị Tô Hiểu phá giải.

	Trong so đấu kỹ pháp để người hoa mắt, sát cơ giấu giếm, thắng bại thật sự chỉ là chuyện trong nháy mắt.
Kết chương.