Chương 402 : Một người đọc sách xe chỉ luồn kim.
"Khâu lại vết thương?"

	Đám người cảm thấy mình tựa hồ cũng nghe lầm, có chút không thể tin lặp lại một lần.

	Người đọc sách này xe chỉ luồn kim, là vì cho bọn hắn lão gia khâu lại vết thương?

	Minh triều đã có không ít vết thương khâu lại biện pháp, Cát thần y tiễn đưa Triệu Sách sách thuốc bên trong, cũng ghi chép không ít.

	Nhưng mà bọn này phổ thông bách tính dĩ nhiên là không biết.

	Bọn hắn nhìn xem một người đọc sách xe chỉ luồn kim, đã là rất là hiếm lạ.

	Bây giờ nghe nói hắn phải dùng này kim chỉ đến cho chính mình lão gia khâu lại vết thương, tự nhiên đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	Triệu Sách cũng không cùng những này không hiểu y lý, lý thuyết y học nhiều người nói nhảm, mặc tốt châm sau, ngồi xổm xuống.

	"Tất cả mọi người đều rời đi nơi này, không muốn vây quanh ở lão gia các ngươi chung quanh."

	"Đem người bị thương viên đều xử lý một chút, nên thu thập đều thu thập xong, tùy thời chuẩn bị chạy trốn."

	Triệu Sách ra lệnh một tiếng, thôn này thôn trưởng tranh thủ thời gian theo lời hành động, lại phái người đi các nơi giao lộ trông coi, có thể tùy thời mật báo.

	Sau khi mọi người tản đi, Triệu Sách để Tống công tử cũng dựa theo hắn biện pháp chỉ toàn tay.

	Sau đó, hắn cầm qua một bên chuẩn bị kỹ càng chủy thủ, tại điểm tốt ngọn đèn trải qua một lần, lại tại chứa nóng hổi nước sôi trong chậu qua một lần, mới cầm sạch sẽ bố lau khô.

	Vô khuẩn phòng bệnh là không có, trừ độc thủ đoạn cũng không có nhiều.

	Điều kiện có hạn, bây giờ có thể cầu nguyện, chính là Cát thần y dược hữu dụng, còn có Tào lão gia mệnh cũng đủ lớn.

	Triệu Sách cầm chủy thủ đem Tào lão gia vết thương chung quanh quần áo trực tiếp cắt, đem hoàn chỉnh vết thương lộ ra.

	Cầm lấy bố lau khô phía trên mới chảy ra huyết thủy một nháy mắt, tựa hồ còn có thể nhìn thấy chỗ sâu ruột.

	Huyết rất nhanh lại bừng lên, đem vết thương bao trùm.

	Tào Tứ có chút không đành lòng chuyển qua khuôn mặt.

	Đơn giản xoa xoa, Triệu Sách cầm lấy kim chỉ, bắt đầu ở Tào lão gia trên bụng làm khâu lại đồ vật.

	Nhìn xem Triệu Sách động tác, Tào Tứ một mặt trợn mắt hốc mồm, Tống công tử cũng là một mặt phức tạp.

	"A, cái này......"

	Tống công tử vừa mở miệng, Triệu Sách cũng không ngẩng đầu lên trực tiếp nói ra: "Xát huyết."

	Tống công tử sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lấy lại tinh thần, cầm lấy bên cạnh sạch sẽ khăn vải, tại Triệu Sách lên tay thời điểm, không ngừng sát Tào lão gia phần bụng xuất hiện huyết.

	Trên mặt đất đã chồng chất một đống lớn bị nhuộm thành màu đỏ khăn vải, Triệu Sách trên trán cũng che kín mồ hôi.

	Đây cũng không phải chuyên nghiệp giải phẫu dùng châm, cũng không có cái kìm chờ khâu lại dụng cụ, cũng không quá dễ sử dụng lực.

	Mỗi lần hạ châm, đều cần tốn hao Triệu Sách rất lớn tinh lực.

	May mắn nhà này phụ nhân đem kim chỉ rèn luyện rất sắc bén, Triệu Sách cũng có một cỗ man lực.

	Bằng không thì loại này dính huyết trơn mượt châm , người bình thường thật đúng là làm không được việc này.

	Triệu Sách một mặt nghiêm túc, trong tay nắm châm tay rất nhanh liền có chút hơi run.

	"Lau mồ hôi."

	Triệu Sách thủ hạ không ngừng, đánh một cái kết sau, lại đổi một cây mới kim chỉ, trong miệng phân phó nói.

	Tống công tử lại cầm lấy bên cạnh sạch sẽ khăn vải, xoa xoa Triệu Sách mồ hôi trên đầu.

	Nhìn xem cái kia châm hạ đến trong thịt, lại từ từ từ máu thịt bên trong chui ra ngoài, Tào Tứ trực tiếp quay sang, không đành lòng nhìn chính mình lão gia chịu này tội.

	Tống công tử cũng nuốt nước miếng một cái, có chút không quá tự tại sờ lên cánh tay của mình.

	Cũng may mắn Tào viên ngoại mất máu quá nhiều, đã chiều sâu hôn mê đi, bằng không thì cái này cần tươi sống đem hắn đau tỉnh lại.

	Tào viên ngoại vết thương quá sâu, đến từ bên trong bắt đầu, khe hở hơn mấy nói.

	Rốt cục, một đạo xiêu xiêu vẹo vẹo khe hở tuyến, cuối cùng xuất hiện ở Tào viên ngoại phần bụng.

	Triệu Sách cho hắn lại xát mấy lần xuất hiện huyết, sau đó vẩy lên những thôn dân này lấy ra cầm máu thuốc bột, lấy thêm sạch sẽ khăn vải đại khái buộc hai tầng.

	Tống công tử ở một bên nhìn xem, có chút ngạc nhiên hô: "Huyết ra thiếu đi!"

	Mặc dù còn tại chảy máu, nhưng mà tốc độ xác thực chậm lại.

	Xem ra Triệu Sách chiêu này khâu lại biện pháp, đúng là có chút đồ vật!

	Tào Tứ cũng không nhịn được mở mắt ra, nhìn thoáng qua giống như trên mặt được không phát xanh Tào lão gia.

	Huyết nếu là thật sự có thể đình chỉ tới, vậy hắn gia lão gia liền còn có một chút hi vọng sống.

	Tào Tứ ấp úng nói: "Triệu công tử, lão gia nhà ta có phải hay không được cứu rồi?"

	Triệu Sách nắm tay ở bên cạnh trong chậu gỗ rửa sạch sẽ, mới thở một hơi thật dài.

	Cầm khăn vải ở bên cạnh sạch sẽ trong chậu gỗ thấm ướt thủy, thuận tiện xoa xoa khuôn mặt, Triệu Sách mới nói: "Còn không thể yên lòng."

	"Loại này pháp mặc dù có cơ hội cầm máu, nhưng mà cũng là có rất cao nguy hiểm."

	"Tào lão gia đêm nay khẳng định sẽ phát sốt, nếu như chịu không nổi, cái kia cũng không cần."

	"Chúng ta đến mau chóng trở lại trong thành đi tìm Cát thần y, không thể lại kéo."

	Nơi này điều kiện đơn sơ, Triệu Sách cũng chỉ là nếm thử dùng hiện đại vết thương khâu lại biện pháp cứu.

	Điều kiện này đơn sơ, vết thương lây nhiễm phong hiểm là phi thường lớn.

	Một khi vết thương lây nhiễm kéo lâu, tại này không có chất kháng sinh niên đại, liền xem như Cát thần y, đoán chừng cũng khó cứu.

	Tào Tứ nghe nói như thế, vừa mới buông lỏng một điểm tâm lại nhấc lên.

	Lúc này, Tào Lục cũng từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại đi qua.

	Hắn vừa mở ra mắt, vô ý thức tìm tìm Tào lão gia vị trí.

	Nhìn thấy Tào Tứ ôm Tào lão gia, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn kêu khóc bò qua tới, nói ra: "Lão gia!"

	Tào Tứ hung hăng vuốt một cái khuôn mặt, nói ra: "Triệu công tử cứu được lão gia, lão gia tất nhiên sẽ không có chuyện gì!"

	"Đi tìm chúng ta xe ngựa, nhìn xem mã có hay không bị kinh chạy!"

	Tào Lục tranh thủ thời gian gật đầu, hoa mắt váng đầu đứng lên, một bên chạy, một bên đánh mấy cái lảo đảo.

	Cuối cùng là ổn định thân thể, hướng phía trong thôn chạy tới.

	Triệu Sách đem Tào lão gia xử lý vết thương tốt, bàn giao nói: "Các ngươi di chuyển Tào lão gia thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận."

	"Này tuyến ta không biết có đủ hay không rắn chắc, cẩn thận không thể để cho nó sụp ra."

	Tào Tứ liên tục không ngừng gật đầu.

	Triệu Sách giao phó xong sau, một lần nữa cầm lấy của mình kiếm, đối Tống công tử nói ra: "Chúng ta đi thôi."

	Tào Tứ sửng sốt một chút, hỏi: "Triệu công tử không cùng lúc về thành? Còn muốn đi nơi nào?"

	Triệu Sách nhìn xem đám người kia chạy trốn phương hướng: "Tạm thời không thể về."

	"Vương phó tướng đã trở về thỉnh binh, đoán chừng những binh lính kia lại đây còn có một đoạn thời gian."

	"Con đường này hướng xuống còn có thôn, không thể để cho đám kia tặc nhân đi qua, bằng không thì còn lại thôn đều phải gặp nạn."

	Tào Tứ rất là lo lắng nói: "Đối diện quá nhiều người, vẫn là chờ quân coi giữ đến đây đi."

	"Triệu công tử ngươi là một người đọc sách, chớ có mạo hiểm."

	Triệu Sách lắc đầu, nói: "Ta sẽ không mạo hiểm, ta theo tới nhìn xem."

	"Quân coi giữ đoán chừng đang trên đường tới, làm phiền các ngươi về trong thành sau, cùng ta nương tử nói một tiếng, nói ta có việc trì hoãn, đêm nay đoán chừng sẽ chậm chút về nhà."

	"Để nàng ở nhà đóng kỹ đại môn, không muốn tùy ý ra ngoài."

	Tào Tứ thấy thế, chỉ có thể gật gật đầu: "Ta biết nói thế nào, Triệu công tử bảo trọng."

	Triệu Sách mang theo Tống công tử, hai người đem không dùng hết bố trói đến bốn cái trên móng ngựa, sau đó cùng nhau xoay người lên ngựa.

	Tống công tử đã đem trên người binh sĩ xiêm y cởi ra, ném cho tại giao lộ trông coi người kia.

	"Còn xin ngươi hỗ trợ đem Tào lão gia bọn hắn đưa trở về, chúng ta đi cùng bên kia nhìn xem."

	Này luân gia hộ viện tiếp nhận quần áo, không có bất kỳ cái gì dị nghị đồng ý.

	Triệu Sách mang theo Tống công tử, cưỡi ngựa hướng phía đám người kia bỏ chạy phương hướng đi đến.

	Tống công tử có chút do dự nói: "Chúng ta những người này, thật sự có thể?"

	Triệu Sách nhìn không chớp mắt nhìn về phía trước, chuyên tâm nghe chung quanh động tĩnh đồng thời, điểm một chút tâm tư đi ra trả lời hắn.

	"Chỉ cần các ngươi cẩn thận một chút, không muốn bị phát hiện liền tốt."

	"Mới là sợ bọn họ trên tay có con tin, hoặc là chỗ tối có cung tiễn thủ."

	"Bây giờ ta đã quan sát rõ ràng, đi trước nhìn xem tình huống lại nói!"
Kết chương.