Chương 297 : Từ biệt.
Lục Thai lúc ấy chỉ chỉ cửa sân bên kia, nói dán cái kia trương bảo tháp trấn yêu phù, ngoài cửa là giang hồ, trong môn đã là trên núi rồi.

	Đem Trần Bình An cho nói được muốn uống rượu.

	Sau đó Phi Ưng bảo náo nhiệt, náo nhiệt thì có nhân khí, so với lúc trước cái loại này gần như tĩnh mịch nặng nề bình tĩnh, lập tức Phi Ưng bảo nổi bật muốn càng thêm làm cho lòng người an.

	Bởi vì Phi Ưng bảo đã đến hai vị xứ khác cao nhân, không phải là Phi Ưng bảo quen thuộc cái loại này du lịch bốn phương đại hiệp, hoặc là tiếng tăm lừng lẫy tông sư, mà lại là thần thần đạo đạo đấy, so với đã đầy đủ cổ quái Hà lão phu tử, còn muốn càng làm cho người cảm thấy mới lạ.

	Vị kia Bảo chủ thịnh tình mời mà đến trung niên nam tử, tại Phi Ưng bảo phố lớn ngõ nhỏ, dắt con ngựa trắng mà đi, yên ngựa hai bên treo hai bó lớn tùng bách cành, mỗi lần đội ngũ dừng bước, cầm trong tay phất trần nam tử sẽ thiêu hủy một cây nhánh cây, cũng không thấy hắn sử dụng đá lửa, song chỉ một, tùng bách nhánh cây sẽ gặp bốc cháy lên, nổi lên từng trận mùi thơm ngát, thướt tha lên không.

	Ghé vào xa xa đứng ngoài quan sát Phi Ưng bảo người, trong đó có chút hơi thông lão hoàng lịch lão già tóc bạc, bắt đầu khoe khoang đặt học vấn, nói cái này gọi là đình liệu, là một môn khó lường tiên gia thuật pháp, có thể trừ tà trừ bỏ uế, bởi vì còn là vạn mộc chiều dài, được vinh dự mười tám công, tương đương với triều đình quốc công gia, bách thụ thì là gần với gỗ thông Hầu Gia, nhất là một ít cái danh sơn núi cao trên tùng bách, hiển quý lắm, vì vậy thiêu đốt tùng bách, phối hợp tiên gia khẩu quyết, là có thể thông thần.

	Khách quan nam tử cao lớn phất trần con ngựa trắng, mặt khác một vị lôi thôi lão nhân, liền lộ ra tục khí hơn nhiều, bề ngoài không sánh bằng đồng hành, thủ đoạn cũng lộ ra cổ phong cảnh tập tục địa phương khí, cho nên chạy tới tham gia náo nhiệt dài kiến thức Phi Ưng bảo dân chúng, thật sự không nhiều lắm. Lão nhân thân phận, nói là trẻ tuổi đạo nhân Hoàng Thượng sư phụ, là vị cư trú đường núi sĩ, cùng lão Bảo chủ là trên giang hồ kết bạn bạn cũ, lần này lão nhân gia ở trên núi bóp chỉ tính toán, đoán chắc Phi Ưng bảo gặp nạn, mới xuống núi tới đây giúp đỡ cầu phúc trừ họa.

	Lôi thôi lão nhân lại không thấy mặc đạo bào, cũng sẽ không vẽ bùa đạp cương, chẳng qua là làm cho người ta cầm bảy tám đầu gà trống, phân biệt đọng ở Phi Ưng bảo cửa chính, nhà thờ tổ cửa ra vào, giếng nước, trường học võ tràng to như vậy, sau đó liền suốt ngày nhìn chằm chằm vào những cái kia gà trống lớn, bên hông vác lấy đầu gạo kê cái túi, tràn đầy gạo nếp, còn có một ấm nước trong, hầu hạ những cái kia gà trống, trong bầu nước, cũng không phải Phi Ưng bảo hằng ngày dùng để uống nước giếng, mà lại là lại để cho đệ tử Hoàng Thượng từ đằng xa thâm sơn đánh tới sơn tuyền chi thủy.

	Trần Bình An cùng Lục Thai mỗi người đi một ngả, Lục Thai thích xem cái kia cái gọi là Thái Bình sơn tiên sư, giả thần giả quỷ, Trần Bình An tắc khứ quan sát lão nhân thủ pháp, người thường xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn ra, Trần Bình An xen vào cả hai giữa, tuy rằng không rõ ràng lắm lão đạo nhân loại này hành vi nguồn gốc, nhưng mà có thể xác định mỗi chỗ giắt gà trống sau đó, gió lạnh sát khí sẽ phải nhạt nhẽo vài phần, như là hai quân đối chọi, một phương tránh đi mũi nhọn, chỉ bất quá loại này bức lui, cũng không thương vong, trốn ở âm thầm  để xu thế mà thôi.

	Tại lão nhân cho gà trống nuôi nấng gạo nếp cùng nước trong thời điểm, từ hắn lo lắng lo lắng sắc mặt là có thể nhìn ra, lão đạo nhân cũng nhìn ra manh mối, tâm tình cũng không nhẹ nhõm.

	Về phần vị kia rêu rao khắp nơi phất trần nam tử, thần sắc tự đắc, như là trong nháy mắt lúc giữa sẽ phải hết thảy tai hoạ tan thành mây khói.

	Hoàn Thường Hoàn Thục huynh muội, chịu trách nhiệm vì thế người mở đường.

	Đào Tà Dương sắc mặt tái nhợt, thường xuyên ho khan, chỉ cùng Hoàng Thượng cùng một chỗ đi theo lão đạo nhân sau lưng.

	Lục Thai cũng không nói rõ hai người đạo hạnh cao thấp, chỉ nói nam tử kia khẳng định không phải là cái gì Đồng Diệp châu Thái Bình sơn luyện khí sĩ, mà lôi thôi lão nhân là vị danh xứng với thực núi cư trú đạo nhân, chú ý một cái âm u tiềm học đạo nhân trí từ an, cùng sơn thủy vì hàng xóm.

	Thái Bình sơn là Đồng Diệp châu trung bộ số một đại tông môn, so với Phù Kê tông đầu mạnh không yếu, chẳng qua là ẩn thế đến rồi gần như bi quan chán đời tình trạng, cực ít có tu sĩ xuống núi ra ngoài, là bên trong Ngoại Đan pháp góp lại người, Lục Thai tại Trung Thổ thần châu đều có chỗ nghe thấy, chẳng qua là trên thế gian danh khí xa xa không bằng đồng lá, ngọc khuê hai tông.

	Lại qua hai ngày yên tĩnh tường hòa thời gian.

	Coi như là ở tại phố phường ngõ hẻm làm cho Phi Ưng bảo dân chúng, đều đã nhận ra sắc trời khác thường.

	Vốn nên mặt trời mới lên ở hướng đông tia nắng ban mai thời gian, Phi Ưng bảo trên đỉnh đầu, nhưng là mây đen cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp, như là vật còn sống bình thường tại đối với Phi Ưng bảo giương nanh múa vuốt, ép tới tất cả mọi người tâm tư càng thêm trĩu nặng, đảm nhiệm giáo viên dạy học lão quản sự Hà Nhai, bắn tiếng, hôm nay trường tư không cần đi học, muốn bọn hắn tranh thủ thời gian về nhà đợi, lại để cho học vỡ lòng hài đồng đám tốt một hồi vô cùng, trên đường trở về, thành đàn kết bạn, đối với những cái kia mây đen chỉ trỏ, nói cái này giống như một cái con rết, nói cái kia giống như một đầu trâu nước, cuối cùng nhìn thấy giống như trương nữ tử dữ tợn gương mặt mây đen, đem con đám sợ tới mức lập tức làm chim thú tản ra, tranh thủ thời gian chạy về trong nhà.

	Trần Bình An trong sân luyện tập quyền thung, sớm phát hiện thiên tượng biến hoá kỳ lạ, Lục Thai ngồi ở bên cạnh cái bàn đá yên lặng bóp chỉ suy diễn, thần sắc tự nhiên.

	Vốn nên mặt trời cao chiếu lúc sáng sớm, lờ mờ như đêm khuya, ánh mặt trời đúng là nửa điểm rơi vãi không tiến Phi Ưng bảo.

	Trần Bình An lại nghe đến rồi ngõ hẻm bên ngoài âm trầm vui cười thanh âm, bay tới lay động đi.

	Trần Bình An dừng lại quyền thung, chạy tới mở cửa, quay người ngẩng đầu nhìn lên, cái kia trương bình thường chất liệu trấn yêu phù, theo những ngày này thời gian chuyển dời, phù gan ẩn chứa linh khí đã ở không ngừng trôi qua, đã trở nên ảm đạm không ánh sáng, một trương nguyên bản mới tinh màu vàng lá bùa, như là dán hơn phân nửa năm câu đối xuân, phai màu nghiêm trọng, nếp uốn đến lợi hại, còn có mấy chỗ bị thẩm thấu màu đen mực khối, khó trách đám kia âm vật ma quỷ dám can đảm hiện thân khiêu khích.

	Lục Thai hai tay khép lại tay áo đi ra cửa sân, cùng Trần Bình An đứng sóng vai, ngửa đầu nhìn xem cái kia trương gần như mục nát đan thư bút tích thực, tự nhủ: "Khoảng cách hôm nay cực kỳ xa xôi thời đại, tương đương với bảy cảnh vũ phu tu vi người, vẽ ra đến phù, bất quá là vừa mới bắt được một chút da lông, chín cảnh thực lực người, vẽ bùa mới tính tiến dần từng bước, vì vậy lúc ấy bùa chú, uy lực to lớn, có thể nghĩ. Trong đó lại lấy mịt mờ khó hiểu 'Ba núi chín Hầu tiên sinh " bị coi là 'Bùa chú chính tông " chỉ tiếc chúng ta những hậu nhân này, thậm chí không biết cái này rút cuộc là cá nhân, vẫn chỉ là cá biệt xưng."

	Trần Bình An kiễng gót chân, tháo xuống cái kia cái phù lục, thu nhập trong tay áo.

	Bốn phía lập tức vang lên đánh trống reo hò thanh âm, sương mù từ nhỏ ngõ hẻm bùn đường bay lên, nhanh chóng mà tràn ra, sương mù vốn là mắt cá chân độ cao, sau đó là đầu gối, rất nhanh đã đến ở giữa.

	Trần Bình An tựa như mở ra nắp nồi, lập tức chính là sương mù đằng đằng, chỉ bất quá bếp lò sương mù là nóng hổi mùi gạo mùi đồ ăn, hẻm nhỏ bên này là dính nát ẩm ướt âm vụ, hiện ra nhàn nhạt mùi tanh hôi vị.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cũng may sương mù cũng không liền một mạch, dũng mãnh vào những cái kia phố phường môn hộ trong sân, chẳng qua là từng nhà dán tại trên cửa chính các loại môn thần, võ thánh người hoặc là văn võ tài thần gì gì đó, phát ra một hồi rất nhỏ xì xì rung động, vốn là buông lỏng nhạt nhẽo điểm này linh khí, tan thành mây khói, rút cuộc che chở không được chủ nhà.

	Tại Trần Bình An trong tầm mắt, hẻm nhỏ phần cuối, lại xuất hiện vậy đối với mặc đồ trắng áo trắng lớn nhỏ nhân vật, trẻ con như trước nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, một đôi đỏ tươi tròng mắt, không ngừng có vết máu chảy ra, chảy xuôi tại trắng như tuyết trên mặt, chẳng qua là máu tươi cũng không ly khai gương mặt đó, sẽ giống như một mảnh dài hẹp con giun bò qua bò lại, từ hai mắt ra ra vào vào, như là đem đứa nhỏ hốc mắt con cái, đã coi như là sào huyệt.

	Nắm đứa nhỏ đại nhân, trên mặt vậy mà cũng không ngũ quan, như là che tầng một trầm trọng vải trắng, làm cho người ta nhìn không thấy tai mũi mặt mày cửa.

	Còn có rất nhiều sấm nhân dơ bẩn âm vật, cùng nhau hướng ngõ hẻm làm cho phần cuối ngôi viện này đi tới, còn sống một đôi mắt cá chết bà lão tay chân chạm đất, linh hoạt leo lên tại trên tường viện, đối với Trần Bình An không ngừng lặp lại nỉ non lấy muốn ăn thịt.

	Còn có rất nhiều ngồi xổm tựa ở chân tường ở dưới hài đồng, hai tay ôm đầu gối, đầu chống đỡ đầu gối, phát ra từ hàm răng khe hở chảy ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, đứt quãng, theo gió tung bay, như là đều muốn kể ra một cái bi thương chuyện xưa, có thể lại niên kỷ quá nhỏ, mồm miệng không rõ, nói không nên lời cái rõ ràng.

	Trần Bình An tuy rằng từ nhỏ liền kính quỷ thần, thật là chưa nói tới sợ hãi.

	Thử nghĩ một cái, một cái bốn năm tuổi tuổi nhỏ đứa nhỏ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, liền dám một mình hướng thần tiên trong mộ đầu chạy. Sau đó luyện quyền, tăng thêm lần này Đồng Diệp châu, chính là ba lượt đi xa, trên đường đi bái kiến sơn thủy kỳ quái, sao mà nhiều vậy. Ở đâu còn có thể bị loại này trận chiến hù đến.

	Vì vậy dù là cái kia một lớn một nhỏ, lảo đảo chạy tới cửa sân đối diện lấy ngõ hẻm, Trần Bình An còn là thờ ơ, ngược lại đi ra một bước, đứng ở bậc thang biên giới, giống như ngay tại chờ đợi chúng nó động thủ một khắc này.

	Cái kia vẻ mặt tràn đầy máu tươi như mạng nhện đứa nhỏ, một mực dừng ở Trần Bình An, nó ở bên quá mức cùng Trần Bình An đối mặt thời điểm, mở miệng nói: "Thịt của ngươi rất thơm, có thể làm cho ta ăn vài miếng sao? Ta chỉ muốn ngươi nửa bộ cục cưng, có thể chứ?"

	Đứa nhỏ nói nói được cực kỳ chậm chạp, hơn nữa đi về phía trước bước chân liên tục, đợi đến lúc "Tâm can" hai chữ nói ra khỏi miệng thời điểm, đã đưa lưng về phía Trần Bình An, nhưng mà đầu lâu của nó đã vặn quay tới, vẫn như cũ tại "Nhìn thẳng vào" lấy Trần Bình An, nó còn duỗi ra một cái đen kịt đầu lưỡi, thè lưỡi ra liếm - lộng lấy vết máu ở khóe miệng.

	Vị kia dọc theo vách tường hành tẩu bà lão trước tiên chất vấn, một cái thả người mà nhảy, đánh về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nhìn cũng không nhìn, một bước về phía trước bước ra, đi xuống bậc thang, không đợi giày chạm đến ngõ hẻm làm cho mặt đất, hời hợt một quyền ném ra, đánh trúng vị kia bà lão đầu lâu, âm vật bà lão bị đánh đến hướng về phía sau ngược lại đụng quay về đối diện vách tường, ầm ầm nát bấy, nó thậm chí không kịp kêu rên.

	Thấy như vậy một màn về sau, trong hẻm nhỏ âm vật hung tính bộc phát, khói đen bắt đầu khởi động, tất cả sau khi chết oán khí ngưng tụ mà thành âm vật, điên cuồng đánh về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An một tay cõng về sau, thu tại trong tay áo, đầu lấy tay phải đối địch.

	Quyền ý như trước điểm đến là dừng, chỉ ở cánh tay phải chảy xuôi, cương khí ngưng tụ mà không bên ngoài chảy nước, thế nhưng là mỗi một lần ra quyền, liền đập nát một đầu khí thế hung hung âm vật.

	Điểm ấy quyền ý, đây đối với hôm nay Trần Bình An mà nói, tựa như chỉ từ một cái cái giếng sâu trong cấp nước một thùng mà thôi.

	Trái lại đám kia âm vật trong tầm mắt, cái kia áo bào trắng thiếu niên cái kia cánh tay, tựa như một đoạn nhỏ cắt vỡ màn đêm "Ánh mặt trời", nóng rực chướng mắt.

	Chẳng qua mấy cái thời gian nháy con mắt, trùng trùng điệp điệp hẻm nhỏ âm vật liền mười đi bảy tám.

	Lục Thai chẳng biết lúc nào đã ngồi ở ngưỡng cửa, khoanh tay đứng nhìn, cười không ngớt.

	Cái kia tuyên bố muốn ăn mất Trần Bình An nửa bộ tâm can trẻ con, giãy giụa mở đại nhân tay, lóe lên rồi biến mất, đi vào Trần Bình An sau lưng, bàn tay làm đao, đâm hướng Trần Bình An phía sau lưng, ý đồ một cái cổ tay chặt từ phía sau lưng mổ ra trái tim.

	Cổ tay chặt mạnh mẽ, chẳng qua là cái đứa bé kia vừa mới lầm cho là mình sẽ phải thực hiện được, liền thống khổ gào lên, nguyên lai đem làm nó năm ngón tay chạm đến cái kia một bộ áo bào trắng về sau, như là đụng vào một tòa bếp lò, tuyết nước tan rã, căn bản không kịp thu tay lại, hơn phân nửa đầu cánh tay cứ như vậy không còn.

	Trần Bình An bị thua đến sau lưng tay trái, như trước không thấy chút nào động tĩnh, khóe mắt liếc qua thủy chung nhìn chằm chằm vào cái kia không có ngũ quan khuôn mặt âm vật, chẳng qua là hướng về phía sau khẽ dựa, đâm vào đứa nhỏ âm vật trên người, trên người pháp bào kim lễ chạm đến người sau, đứa nhỏ trong một chớp mắt tựa như ngọn nến nóng chảy, hóa thành một đám cực kỳ tinh túy khói đen, sẽ phải lướt hướng phương xa, kết quả bị Trần Bình An quay người, vặn qua tay cổ tay, vẽ cung một quyền, đánh cho khói đen không đầu cũng không đuôi.

	Lục Thai trêu ghẹo nói: "Cái này có chút bắt nạt người a."

	Trần Bình An bĩu môi, "Ở đâu là người."

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, nhìn về phía hẻm nhỏ phần cuối.

	Tại lân cận đường đi cái kia miệng giếng, có âm trầm nước giếng, leo trèo giếng nước thành trong, mượn mặt đường trên sương mù che lấp dương khí, nhanh chóng chảy ra miệng giếng, hướng Trần Bình An này ngõ hẻm làm cho trút xuống mà đến, xâm nhập ngõ hẻm sau đó, vừa vặn "Chứng kiến" Trần Bình An trấn áp đứa nhỏ âm vật quang cảnh, hơi hơi do dự, nước giếng vậy mà rút lui mà quay về.

	Trần Bình An tay phải ra tay áo, chỉ thấy đầu ngón tay vân vê một trương mới tinh bảo tháp trấn yêu phù, trong lòng mặc niệm một tiếng Mười lăm, một thanh xanh đậm nhanh nhẹn phi kiếm lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, xẹt qua Trần Bình An sau lưng, Mười lăm mũi kiếm bám ở cái kia trương giấy vàng bùa chú, thoáng qua tức thì, trên không trung kéo ra một cái bùa chú toả ra màu vàng sáng rọi.

	Cái này cái phù lục vốn nên dùng để nhằm vào vị kia nắm đứa nhỏ đầu kia âm vật, một phen giao thủ về sau, Trần Bình An trong lòng đại định, ra quyền là đủ.

	Nếu như cái kia miệng giếng bên trong cổ quái, chủ động chạy ra, Trần Bình An vì vậy khiến cho Mười lăm mang theo trấn yêu phù, lao đi áp hơn hẳn giếng nước, đứt gãy những cái kia nước giếng đường lui.

	Nước giếng thế đi cực nhanh, thế nhưng là ở đâu nhanh hơn được phi kiếm Mười lăm bay vút tốc độ.

	Mười lăm đến rồi như có oán phụ tiếng nức nở bên giếng nước, mũi kiếm hướng miệng giếng một đâm, đem cái kia trương kim quang lập lòe bảo tháp trấn yêu phù dính tại miệng giếng ven trên.

	Nó sau đó chậm rãi lên không, vòng quanh miệng giếng lượn vòng đứng lên.

	Vẻ này leo ra đáy giếng nước giếng che kín bốn phía, rung động từng trận, lộ ra lần lượt từng cái một oán hận thù hận nữ tử vặn vẹo khuôn mặt, trong lúc không cam lòng mà phân ra một ít cổ nhánh sông, phóng tới miệng giếng, rất nhanh liền toàn bộ hóa thành sương mù, năm lần bảy lượt sau đó, dán tại miệng giếng trên bùa chú lù lù bất động, linh quang sung mãn, không ngừng cuồn cuộn nước giếng lúc này mới hết hy vọng, chúng nó không ngừng hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một đầu lờ mờ có thể thấy được tứ chi hình người âm vật, thân cao một trượng, trên người nước giếng chuyển động liên tục, làm cho người ta nhận thức không xuất ra dung mạo.

	Phi kiếm Mười lăm tự nhiên mà vậy đem coi là khiêu khích, ở đằng kia nước giếng âm vật cái trán xuyên qua, bỗng nhiên lơ lửng, lại từ phía sau lưng cửa lướt quay về, dùng cái này nhiều lần, làm không biết mệt.

	Có lẽ là căn bản không có nghĩ vậy thanh phi kiếm như thế kiếm ý dồi dào, vừa mới hóa thành hình người nước giếng, rầm rầm tản đi, một lần nữa biến thành tầng một lan tràn bốn phương mặt nước, bắt đầu cuồn cuộn chạy xa.

	Mười lăm mặc kệ những thứ này trò hề, mũi kiếm chẳng qua là lần lượt đâm ở trong nước.

	Hẻm nhỏ bên kia, nguyên bản hy vọng nước giếng "Trên thân" nam tử âm vật, toát ra một tia khiếp đảm, chẳng những không có cùng Trần Bình An giao thủ ý niệm trong đầu, ngược lại lướt hướng ngõ hẻm làm cho phần cuối kia bức vách tường.

	Trần Bình An một cái đạp đạp, vượt lên trước đi vào đường cụt vách tường lúc trước, một chưởng vỗ vào trên tường.

	Lại là một trương trấn yêu phù.

	Vách tường lập tức hiện ra nguyên hình, hài cốt buồn thiu, trong đó xen lẫn có thật nhiều tuổi nhỏ hài đồng khung xương, thậm chí còn có một chút như là bị người mổ bụng mà ra hài nhi, cực kỳ bi thảm.

	Đem làm cái này bức tường sau khi xuất hiện, những cái kia ngồi xổm ngồi ở chân tường ôm đầu đứa nhỏ, lập tức ô nức nở nghẹn ngào nuốt

	Một màn này, thấy được Trần Bình An trong lòng lớn hận.

	Nam tử kia vừa muốn lướt trên lên không ly khai ngõ hẻm làm cho, đã bị giận dữ Trần Bình An quay người thò tay, một phát bắt được cái kia trương không có ngũ quan thể diện, năm ngón tay như móc câu, pháp bào kim lễ ống tay áo tung bay, tản mát ra từng đợt như là hưởng thụ nghìn năm hương khói điện thờ sáng rọi, đầu kia âm vật phát ra tới từ thần hồn chỗ sâu khẩn cầu gào thét, Trần Bình An tay phải bắt lấy âm vật, tay trái một quyền đánh xuyên qua âm vật trái tim, cả đầu cánh tay kim quang tăng vọt, đã là tự nhiên thân quyền cương, cũng có kim lễ linh khí.

	Trần Bình An quấy cánh tay phải, cứng rắn tại âm vật ngực chỗ chọc ra một cái đại lỗ thủng.

	Vẫn còn không bỏ qua, Trần Bình An còn muốn ý đồ đem âm vật sở hữu hồn phách đập vỡ vụn, cố ý lực khống chế đạo một tia một đám, cẩn thận thăm dò, coi như rút gân lột da hình phạt, đem hồn phách từng giọt từng giọt kéo vào pháp bào kim lễ ống tay áo, muốn cái này đầu âm vật thụ cái kia người sống phanh thây xé xác đau khổ.

	Lục Thai đứng lên, nhẹ giọng nhắc nhở: "Trần Bình An, có thể."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, tay trái buông ra năm ngón tay, tay phải từ âm vật ngực rút ra, một quyền đánh nát âm vật, vung mạnh ống tay áo, toàn bộ thu nhập pháp bào trong tay áo, cuối cùng run rẩy ống tay áo, nho nhỏ vỡ vỡ khói bụi, tuôn rơi mà rơi.

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, những cái kia ngồi xổm ngồi ở chân tường đứa nhỏ âm vật, không có chạy trốn, chẳng qua là lạnh run, lay động đến kịch liệt, chúng nó vẫn là gắt gao ôm lấy đầu gối, khoanh tay chịu chết, chúng nó y y nha nha, mang theo khóc nức nở, không biết đang khóc tố lấy cái gì, coi như tại gặp lấy cực lớn thống khổ cùng dày vò.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn cái kia dán tại thi hài trên vách tường bùa chú, tranh thủ thời gian đi giật xuống đến.

	Trần Bình An thu hồi trấn yêu phù về sau, vừa sải bước ra bảy tám trượng, ngồi xổm người xuống, đi vào một vị ôm đầu ngồi xổm ngồi đứa nhỏ âm vật bên cạnh, chẳng qua hai ba tuổi khí lực, Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, dù là Trần Bình An đã kiệt lực thu liễm quyền ý cùng kim lễ linh khí, tận lực lại để cho pháp bào trở nên cùng bình thường quần áo không giống, thế nhưng là cái đứa bé kia còn là run rẩy đến càng lợi hại.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian xoáy lên hai cái ống tay áo, hầu như sắp thổi sang đầu vai, vỗ nhè nhẹ cái đứa bé kia đầu.

	Trần Bình An nói không ra lời.

	Thế gian tất cả cực khổ, cho dù là chạy trời không khỏi nắng kiếp trước nhân quả báo ứng, có thể tổng nên đợi đến lúc đứa nhỏ thoáng lớn lên, thoáng hiểu chuyện sau đó đi?

	Trần Bình An cảm thấy như vậy không đúng, như vậy không tốt.

	Bởi vì hắn có thể...nhất cảm động lây.

	Trần Bình An thu tay lại, giơ tay lên cõng, lau hốc mắt, quay đầu nhìn về phía Lục Thai, hỏi: "Có biện pháp sao?"

	Lục Thai chậm rãi đi tới, đã không có lúc trước cái chủng loại kia mây trôi nước chảy, gật đầu nói: "Ngươi không phải là Hội Dương khí thắp đèn phù không, chỉ cần ngược lại vẽ này phù, chính là âm khí chỉ dẫn phù, sau đó ta lại vẽ một trương Minh phủ đưa đò phù, là có thể siêu độ những tiểu tử này. Ngươi vẽ cái kia cái phù, là vì thuyết phục những thứ này linh trí không mở âm vật, muốn chúng nó bằng vào bản năng đứng dậy hành tẩu, ta cái kia trương, là vì chúng nó mở ra một cánh cửa, muốn chúng nó đi về phía trước có đường không ngừng đầu."

	Trần Bình An tại trong lòng nhẹ giọng thở ra kêu một tiếng phi kiếm Mười lăm.

	Nó từ ngõ hẻm bên kia nhanh chóng lướt quay về.

	Trần Bình An từ phương thốn vật trong tay lấy ra màu vàng lá bùa, cùng với chi kia tiểu tuyết chùy, ngồi xếp bằng, một tay cầm bút, một tay chưởng nâng lá bùa, tại Lục Thai chỉ điểm xuống, bắt đầu lần thứ nhất thử ngược lại vẽ dương khí thắp đèn phù, bởi vì tâm cảnh bất ổn, cuối cùng thất bại, Lục Thai cũng không nói gì thêm, Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, lần nữa lấy ra lá bùa, lại còn là thất bại trong gang tấc, đây đối với luyện quyền về sau Trần Bình An mà nói, là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

	Trần Bình An mình cũng có chút mờ mịt.

	Lục Thai thở dài một tiếng.

	Bởi vì Trần Bình An tâm cảnh trong đó một khối mảnh vỡ tâm kính, tại lay động.

	Lục Thai dứt khoát xuất ra cái thanh kia quạt nan, nhẹ nhàng vỗ đứng lên, nhìn cũng không nhìn Trần Bình An, mỉm cười nói: "Không nên người người mọi chuyện đều đặt mình vào hoàn cảnh người khác, phải học được không đếm xỉa đến."

	"Không cần phải gấp vẽ bùa, nhiều năm như vậy đau khổ đều ăn, những tiểu tử kia có lẽ không ngại chờ lâu như vậy trong chốc lát."

	Lục Thai vỗ gió mát, giúp đỡ này gió lạnh mây mù tan hết ngõ hẻm làm cho, một lần nữa che lấp những cái kia từ đỉnh đầu trong mây đen thẩm thấu rơi xuống vô hình dương khí, chậm rãi nói: "Đợi đến chuyện bên này giải quyết hết, ta sẽ trực tiếp đi lầu trúc tìm được cái kia Bảo chủ phu nhân, Trần Bình An, ngươi không cần cùng ta cùng một chỗ, bởi vì ta cần ngươi giúp ta đánh tan những cái kia mây đen, cùng với ẩn núp chỗ tối một ít âm vật, đạo hạnh có thể sẽ không quá thấp. Ta đây bên cạnh ngươi không cần lo lắng."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Lục Thai ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, "Đại khái có thể xác định chân tướng rồi, Phi Ưng bảo cái này mấy mươi năm âm thịnh dương suy, là phía sau màn có người cố ý vi chi, vì chính là lại để cho vị kia trời sinh cực âm chi thân Bảo chủ phu nhân, thai nghén ra một đầu trăm năm khó gặp quỷ anh, từ nữ tử tâm hồn bên trong ra đời, cần hao phí mấy năm thời gian, lấy nữ tử khí huyết cùng nguyên khí là thức ăn, mà không phải bình thường phu nhân trong bụng hoài thai tháng mười, tục ngữ cái gọi là ý nghĩ xấu trong lòng, tức là nói loại tình huống này, vị kia Bảo chủ phu nhân không phải là tu hành người trong, vì vậy nguyên khí chưa đủ, lúc này mới đã có Phi Ưng bảo rất nhiều cổ quái, vì chính là duy trì tính mạng của nàng, chỉ chờ quỷ anh phá tâm mà ra, chính là phu nhân chết hết thời điểm, hơn nữa nghiệp chướng quá sâu, phu nhân sau khi chết hồn phách hơn phân nửa là không nên hy vọng xa vời an bình, khi còn sống, sống không bằng chết, đã chết thời điểm, chết không bằng sinh, thật sự là thê thảm."

	Trần Bình An chau mày.

	Lục Thai chậm rãi nói: "Căn cứ nhà ta tàng thư lâu trên một vài đạo gia điển tịch ghi chép, loại này dơ bẩn đồ vật cả đời đi ra, liền có được sáu cảnh tu vi, có chút khó chơi, tụ tán bất định, trừ phi nhất kích tất sát, nếu không rất khó tiêu diệt, nó ham mê nuốt người sống nội tạng, nếu như không có người ước thúc, không cần trăm năm, chỉ cần cho nó tai họa cái vài toà thành trì, ăn tươi hơn mười vạn người, có thể thuận thuận lợi lợi đưa thân Nguyên Anh cảnh. Quỷ anh vốn là rất khó bắt giết, như vậy một vị địa tiên quỷ anh, chỉ sợ không có ba vị địa tiên liên thủ đuổi giết, căn bản không cần hy vọng xa vời đem diệt trừ, một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ một mình tiến về trước, chủ động tới cửa, biến thành nó nhị liêu còn kém không nhiều lắm."

	Lục Thai cười lạnh nói: "Bực này thủ bút, tại Trung Thổ thần châu không coi là cái gì, có thể đặt tại cái này Đồng Diệp châu, coi như là rất lớn rồi."

	Sau đó Lục Thai không nói thêm gì nữa, tay cầm quạt nan, gió mát quất vào mặt.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, nói khẽ: "Có thể tiếp tục vẽ bùa rồi."

	Lục Thai liếc mắt bên người Trần Bình An, cười cười.

	Lúc này đây cuối cùng đã thành! Trần Bình An lau cái trán mồ hôi, sẽ phải đem cái kia trương âm khí chỉ dẫn phù thu lại, Lục Thai vẻ mặt mờ mịt, "Làm cái gì vậy?"

	Trần Bình An đáp: "Lá bùa chất liệu không cao, chẳng qua là lấy ra luyện viết văn đấy. . ."

	Lục Thai một thanh túm lấy cái kia cái phù lục, tức giận nói: "Thấy ngu chưa tức đấy, một đám tiểu bất điểm, cái này cái phù lục đã dư xài, cho dù tốt một ít, nói không chừng đưa tới chúng nó tham luyến, tiếp tục lựa chọn tại âm dương khe hở giữa, làm loại này cô hồn dã quỷ, ngược lại mà lại là chuyện xấu."

	Trần Bình An gật gật đầu, trước đem chi kia tiểu tuyết chùy đưa cho Lục Thai, tại lấy ra lá bùa lúc trước, hỏi: "Ngươi cái kia trương Minh phủ đưa đò phù, dù sao muốn phá vỡ Âm Dương giới tuyến, cùng ta cái này trương đơn giản chỉ dẫn phù, rất không giống nhau, vì vậy chất liệu có phải hay không càng tốt càng linh nghiệm?"

	Lục Thai muốn nói lại thôi, không có mở miệng nói chuyện.

	Trần Bình An cũng đã biết đáp án, trực tiếp tay lấy ra màu vàng chất liệu lá bùa.

	Lục Thai không có đi tiếp, hỏi: "Đáng giá không?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Thai lắc đầu nói: "Ta cảm thấy đến không đáng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn tường kia cây hai hàng đứa nhỏ, quay đầu đối với Lục Thai nhếch miệng cười cười, ánh mắt kiên định, "Ngươi chỉ để ý dùng cái này cái phù giấy tốt rồi, nhưng mà ngàn vạn buộc vẽ sai rồi."

	Lục Thai thở dài một tiếng, trước nhắm mắt một lát, lấy làm trịnh trọng mà nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, lúc này mới mở mắt ra, nắm chặt tiểu tuyết chùy, tại màu vàng lá bùa trên vẽ cái kia đưa đò phù, đây là Trung Thổ thần châu Âm dương gia Lục thị độc môn bùa chú, đồ án làm một vùng thuyền cô độc, trên thuyền có lão ông chống đỡ hoa, hai bên có tất cả một chuỗi cổ triện văn tự.

	Trần Bình An tin tưởng Lục Thai vẽ bùa, quay đầu nhìn về phía những hài tử kia.

	Đã từng có cá nhân tại Dương gia cửa hàng, đã nghe qua "Không đáng" ba chữ.

	Trần Bình An nhìn xem những hài tử kia, giống như là nhìn xem hơn mười cái chính mình, đang chờ đợi một đáp án.

	Sau một lát, Lục Thai cười nói: "Đại công cáo thành!"

	Lục Thai trả chi kia tiểu tuyết chùy, sau đó hai người đứng dậy, Trần Bình An vê lên cái kia trương âm khí chỉ dẫn phù, đổ vào vào một đám thuần túy chân khí về sau, bùa chú linh quang tràn đầy, ánh sáng nhu hòa, so với dương khí thắp đèn phù, là hoàn toàn bất đồng hai loại quang cảnh, quả nhiên, tại chỉ dẫn phù hiển lộ rõ ràng về sau, chân tường ở dưới những cái kia hài đồng liền tỉnh tỉnh mê mê ngẩng đầu, si ngốc nhìn về phía Trần Bình An trong tay bùa chú, tràn đầy nhớ nhung cùng vui mừng.

	Lục Thai đem màu vàng lá bùa Minh phủ đưa đò phù, hướng ngõ hẻm làm cho phần cuối kia bức thi hài vách tường một ném mà đi, bùa chú dán tại trên tường, bùa chú bốn phía khung từng người xuất hiện một cái kim tuyến, lá bùa vùng đất trung ương tức thì bắt đầu tiêu tán, kim tuyến không ngừng ra bên ngoài khuếch trương, cuối cùng xuất hiện một đạo màu vàng khuông cửa.

	Lục Thai lại để cho cầm trong tay chỉ dẫn phù Trần Bình An hướng đi đạo kia cửa chính, bước chân muốn trì hoãn.

	Hài đồng âm vật đám nhao nhao đứng lên, cùng theo tại phía trước chỉ dẫn phương hướng Trần Bình An, cùng đi hướng ngõ hẻm làm cho phần cuối.

	Lục Thai ngồi ở cửa sân trên bậc thang, một tay nâng lên quai hàm, nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng.

	Trần Bình An dựa theo Lục Thai phân phó, nhẹ nhàng đem âm khí chỉ dẫn phù đặt ở trong cửa lớn, dường như vừa vặn tại ngưỡng cửa phương, bùa chú lơ lửng bất động.

	Hơn mười vị đứa nhỏ âm vật trước sau đi vào trong đó, có người sôi nổi, có người lung la lung lay, còn có lớn hơn một chút đứa nhỏ nắm nhỏ một chút đứa nhỏ.

	Chúng nó liên tiếp đi vào cửa chính sau đó, đột nhiên sở hữu đầu đều ép tại cánh cửa phía sau, đối với cái kia đứng ở ngoài cửa áo bào trắng thiếu niên, nở nụ cười.

	Chúng nó tuy là âm vật, giờ khắc này khuôn mặt tươi cười, nhưng là như vậy ngây thơ sáng lạn.

	Lục Thai nhìn không tới Trần Bình An thần sắc biểu lộ.

	Mặc nam tử thanh sam nàng, kỳ thật vốn tên là "Lục Sĩ", sĩ trong cao cao sĩ khởi ( cao cao bay lên), coi như cùng cái kia lão tổ tông "Lục Trầm" hờn dỗi đối nghịch.

	Nàng chỉ thấy Trần Bình An tại cùng những hài tử kia phất tay từ biệt.
Kết chương.