Chương 984 : Hái Đào.
Đại Huyền.

	U năng đối sách phản ứng bộ.

	"Trở về?"

	Tư Nam trên mặt mang theo mừng rỡ vẻ mặt: "Nhanh ta muốn đích thân đi tiếp xúc."

	Hắn năm đó cũng là để lại vài món luyện kim tác phẩm ở trong túc xá.

	Đồng thời, đối với những này học sinh có thể từ La Phù mang ra cái gì kiến thức mới, hắn tương đương chờ mong.

	Đạp đạp!

	Đang lúc này, chỉnh tề bước tiến từ ngoài cửa xuất hiện, một người trung niên nam người đi vào: "Ty phó bộ trưởng tiếp xúc nhóm thứ hai học viên chuyện, liền để chúng ta tới làm đi!"

	"Bộ trưởng các ngươi muốn làm cái gì?"

	Trương Diệp Tâm nhìn người trung niên này, đặc biệt đi theo sau lưng của hắn hai hàng học sinh, con mắt hơi nheo lại, đây là muốn đoạt quyền sao?

	Ở cái này chút người ở trong, còn rất có vài tấm hắn khuôn mặt quen thuộc, đều là ở kiếm thuật trên rất có thiên phú hạt giống tốt.

	Trương Diệp Tâm còn một lần vì bọn họ không thể ở lại Thần Kiếm tiểu đội mà cảm thấy tiếc nuối.

	Lại không nghĩ tới, sẽ là lấy như vậy hình thức gặp lại!

	" nguyên lai là như vậy, ta rõ ràng "

	Tư Nam vẻ mặt cũng có chút khó coi, cuối cùng trở nên trầm mặc: "Ta phục tùng quốc hội quyết định."

	Hắn mang theo Trương Diệp Tâm mấy người rời đi, Viên Thế Nghiên vừa ra cửa, liền không thể chờ đợi được nữa gọi lên: "Lão đại. . . Liền như thế quên đi?"

	"Bởi vì lúc này, chúng ta đã không phải không thể thay thế" Tư Nam thất vọng thở dài: "Huống chi lần thứ nhất La Phù học sinh trước sau chiếm lấy địa vị cao, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Thủ tướng đây là muốn dùng bình hành chi đạo a" " không phải là chúng ta đồ vật đã bị đào hết rồi, mà những kia hai giới học sinh vẫn là bảo tàng sao?"

	Viên Thế Nghiên tức giận bất bình nói.

	"Tuy rằng ở cá nhân tới nói, cái này rất khó tiếp thu, nhưng từ Đại Huyền mà nói, phân quyền cùng ngăn được là chuyện tốt "

	Viên Thế Nghiên nâng lên kính mắt • "Vừa vặn mọi người cũng mệt mỏi, có thể lấy nghỉ ngơi một chút."

	Chờ đến cái khác người đi rồi sau khi, Trương Diệp Tâm lại không hề rời đi, chỉ là nhìn Tư Nam: "Tuy rằng ngươi nói rất có đạo lý nhưng ta luôn cảm giác ngươi ẩn giấu cái gì. . ."

	"Không hổ là Trương kiếm thủ Kiếm tâm thông minh a." Tư Nam mỉm cười: "Ta chỉ là đối với viện trưởng cùng thầy chủ nhiệm có lòng tin ngươi tin tưởng bọn hắn sẽ một chút chuyện đều không làm sao?"

	Trương Diệp Tâm khóe miệng vừa kéo: "Không có chút nào tin tưởng. . .

	"Vì lẽ đó, nghĩ hái chúng ta quả đào, cuối cùng không muốn rơi xuống ở trên tay chính là cái khoai lang bỏng tay mới tốt "

	Tư Nam có ý riêng nói.

	Miêu nữ phòng cà phê.

	Trương Tồn Nghiệp đẩy cửa mà vào, liền nhìn thấy Aaron, ánh mắt sáng lên: "Phương lão bản? Ngươi nhưng là khách quý a."

	"Đúng đấy!"

	Hồng tỷ tự mình ăn mặc trang phục hầu gái lên một ly cà phê: "Ông chủ đến rồi, ta vẫn phải là tự mình phục vụ một thoáng "

	" ha ha một năm không gặp chứ? Gần nhất sự tình hết bận, vừa vặn đi ngang qua, liền tiến vào tới xem một chút "

	Aaron một hớp cà phê: "Vẫn là trước đây mùi vị a." "Đương nhiên, mỹ hảo đồ không cần biến, liền cùng ta vẫn yêu thích tuổi trẻ sức sống tiểu cô nương giống như."

	Trương Tồn Nghiệp quang minh lẫm liệt nói.

	"Trương huynh quả nhiên sảng khoái chính là không biết ngươi trên cổ đỏ ngân là chuyện gì xảy ra?"

	"Trong nhà mèo quá lợi hại, vuốt mèo gãi. . ."

	" thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a xem ra cái kia nhất định là chỉ mèo cái đi "

	"Ha ha ha ha nhân gian gian nan, nhìn thấu không nói toạc a!"

	Chờ đến Trương Tồn Nghiệp đi vào lô ghế riêng, Aaron nhìn như tùy ý giống như, cùng Hồng tỷ tán gẫu lên: "Gần nhất làm ăn thế nào? Có người hay không đến gây phiền phức?"

	"Ngọc ca lưu lại người đều rất có thể gánh chuyện, làm ăn cũng không sai" Hồng tỷ vuốt vuốt sợi tóc: "Chính là cảm giác thế giới này ta đều có chút xem không hiểu. La Phù, U năng gần nhất quốc hội còn muốn làm cái gì cả nước thành phố lớn trọng điểm kiến thiết công trình có người nói đầu nhập lượng lớn tài chính, cũng không biết muốn làm cái gì "

	"Nói vậy là một cái rất khổng lồ kế hoạch đi."

	Aaron mỉm cười, tuy rằng cái kế hoạch này hắn hoàn toàn biết được, nhưng liền không cần phải nói.

	"Cảm giác gần đây trong thành thị cũng không yên ổn ta đi lão miếu cầu cái phù, ngươi treo ở trong cửa hàng bảo đảm bình an đi."

	Hắn cùng Tiểu Nhu lên tiếng chào hỏi, chợt đem một đạo màu vàng phù toản đưa cho Hồng tỷ.

	"Lão bản ngươi còn tin cái này?"

	Hồng tỷ nhìn cái này một đạo bị gấp thành hình tam giác phù toản, cười khanh khách một tiếng.

	"Ân ngược lại không cần tiền mà."

	Aaron nhìn đạo bùa kia toản bị treo lên đến, trong bóng tối gật gật đầu. Tam đại ( thượng cổ tà vật ) xuất thế, thế giới này tất nhiên sẽ trở nên dần dần không giống.

	Thậm chí, trong đó một con ( tà triệu ), liền ứng ở Đại Huyền!

	Bất quá, có chính mình cái này một tấm bùa chú trấn áp, tiệm này cùng trong cửa hàng công nhân, liền không có việc lớn gì.

	Nhà tang lễ.

	"Ô minh. . ."

	Bên trong linh đường, lượng lớn tiếng khóc truyền ra.

	Trắng đen bức ảnh bên trên, là một lão già hình tượng.

	Lượng lớn hiếu tử hiền tôn hội tụ, làm vì vị lão giả này đưa cuối cùng đoạn đường.

	Hoả táng phòng.

	Trải qua cáo biệt thi thể, đem ở đây đưa vào trong đó , hóa thành tro bụi, từ đây trần quy trần, thổ quy thổ." Ngày hôm nay đưa vị này, thoạt nhìn không giống cái gì ông chủ lớn, bất quá cũng còn tốt gia đình hoà thuận "

	Hai tên công nhân vừa vận chuyển quan tài, vừa còn đang tán gẫu.

	"Ha ha đó là ở trước mặt người ngoài, đợi đến bằng hữu thân thích đi rồi sau khi, ngươi là không nhìn thấy, cái kia mấy đứa trai gái vì một điểm tiền, đều sắp bấm lên rồi "

	Một cái khác công nhân viên kỳ cựu dừng lại, rất quen cho mình đốt điếu thuốc thơm: "Ở đây công tác lâu, chuyện gì đều có thể nhìn thấy, sinh tử đều xem đạm không ít bất quá chết rồi lão gia tử cũng không để ý cái này. Đến thêm chút lực, đưa vào hoả táng lô."

	Đông Đông!

	Lúc này, một cái gõ vang cánh cửa âm thanh đột nhiên vang lên.

	Tuổi trẻ công nhân trong nháy mắt tay run lên: "Dương ca, ngươi ngươi nghe được sao? Trong quan tài có âm thanh "

	"Ta ta không có nghe rõ "

	Dương ca nắm thuốc lá tay ở nhan run: "Từ khi cái gì U năng xuất hiện sau khi, loại chuyện kỳ kỳ quái quái này cũng biến thành bắt đầu tăng lên đặt ở trước đây, nào có chuyện như vậy? Lão gia tử này, ngài có quái chớ trách,

	Có quái chớ trách. . ."

	Hắn hướng về phía quan tài, lạy vài cái.

	Đông Đông!

	Chớ nhưng tiếng gõ vẫn vậy, càng thêm rõ ràng, nặng nề tiếng gõ vang truyền ra.

	Tuổi trẻ công nhân nhất thời liền sợ té đái rồi: "Không tốt rồi trá trá thi rồi!"

	Hắn điên như thế lui về phía sau, liền muốn kéo cửa phòng ra thoát đi.

	Loảng xoảng một tiếng!

	Cửa phòng mở ra, xuất hiện ở cửa phòng sau, lại là một cái ăn mặc tím đáy thêu tiền đồng áo liệm, sắc mặt xanh đen lão nhân.

	Hắn đóng chặt con mắt bỗng nhiên mở, lộ ra một đôi màu hổ phách con ngươi."A!"

	Liên tiếp kêu thảm thiết, ở nhà tang lễ bên trong liên tiếp vang lên.

	Đến cuối cùng, thậm chí sinh thành một tầng nồng nặc màu xanh đen sương mù, đem nhà tang lễ toàn bộ bao bọc ở bên trong.

	Xuất hiện ở Đại Huyền ( tà triệu ), chính là Tử Hà biến thành!

	Người bình thường dù là chết đến mấy ngàn vạn, mấy cái ức, cũng biến không được quỷ! Nhưng nếu là tử vong trong quá trình, có thần quái lực lượng tham dự, liền hoàn toàn khác nhau! !
Kết chương.