Chương 122: Đã từng, đã từng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu,  Tam Thốn Nhân Gian,  Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn,  Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập không có phản kháng, bị Quỷ Vương cùng Dạ Du cho chế trụ về sau, trực tiếp liền bị áp lên Hoàng Tuyền Lộ, thuận Hoàng Tuyền Lộ hướng Nại Hà Kiều phương hướng đi, chuẩn bị qua cầu liền tiến vào Địa Phủ.

	Trên đường đi, bởi vì quỷ môn đã đóng lại, trên hoàng tuyền lộ có rất nhiều cô hồn dã quỷ, ngơ ngơ ngác ngác đứng xếp hàng, đặc biệt là Nại Hà Kiều trước chờ lấy ăn canh liền càng nhiều.

	Vương Kinh Trập xen lẫn tại quỷ bầy bên trong, mặt không biểu tình nhìn xem bốn phía, đây đều là gần nhất vừa mới chết không bao lâu người đến chỗ này phủ báo cáo, kia chết dạng thiên kì bách quái, cái dạng gì đều có, tựa như trước người hắn có cái quỷ toàn bộ nửa bên phải thân thể đều nát, rõ ràng là bị Đại Lực đạo cho đập, đồng thời đối phương nhìn xem còn rất trẻ, cũng bất quá liền hai ba mươi tuổi.

	Vương Kinh Trập quan sát đối phương vài lần, thở dài, hỏi: "Huynh đệ, có phải là nghĩ quẩn đi a? nhảy xuống a?"

	Đối phương không ngẩng đầu, cúi đầu "Ừ" một tiếng, thanh âm khô khốc khàn giọng còn có chút nghẹn ngào.

	"Tội gì khổ như thế chứ " Vương Kinh Trập lắc đầu.

	Tự sát người tiến âm tào địa phủ, là không bị âm phủ bình thường tử vong trạng thái chỗ thừa nhận, từ quy củ đi lên giảng, tự sát chết trong vòng mấy chục năm cũng không thể đầu thai chuyển thế, chịu lấy tận hình trách mới được, bọn hắn một nhóm người này sẽ bị nhốt vào Luyện Ngục bên trong chịu khổ, thẳng đến nghiệt chướng tiêu trừ mới có thể.

	Đây là vì sao đâu?

	Nhân chi tính mệnh, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, là bị Đại Đạo chỗ nhận đồng, ngươi lấy tự sát phương thức kết thúc tính mạng của mình, không thể nghi ngờ chẳng khác gì là tại phản kháng Thiên Đạo nhân luân, thượng thiên không trách phạt ngươi phạt ai vậy?

	Sinh lão bệnh tử là nhân chi thường tình, ngoại trừ đều không tại thường tình liệt kê, rất nhiều chuyện thực chính là như thế, tự sát người không vào luân hồi, ngâm nước mà người chết không có cam lòng đa số sẽ hóa thành quỷ nước, bị người giết thì liền càng không cam lòng, chín thành chín đều sẽ biến thành vong hồn lệ quỷ,  cho nên a, người còn phải là sinh lão bệnh tử mới được, nếu không bị tội không riêng gì chính ngươi, còn có ngươi người bên cạnh.

	Vương Kinh Trập đi theo xếp hàng quỷ bầy chuyển cọ lấy bên trên Nại Hà Kiều, qua Nại Hà Kiều chính là Vọng Hương Đài, trên đài có cái lão phụ nhân bưng một chén canh, đây chính là Mạnh bà thang, uống có thể quên kiếp trước tất cả yêu hận tình cừu đều một đi không trở lại, có thể làm cho ngươi triệt để quên hết thảy, sau đó lại đến một lần một lần nữa làm người.

	Nghe nói Mạnh bà thang là từ thập điện bị đày đi đến các nơi quỷ hồn còn có một chút dược liệu điều chế mà thành, về phần thật giả kia liền không thế nào biết được.

	Xếp tới Vương Kinh Trập thời điểm, Mạnh Bà vừa đem một chén canh đưa qua, liền nhíu nhíu mày, nhìn xem Quỷ Vương hỏi: "Người sống?"

	"Mạnh Bà, người này hồn phách không nhận câu thúc, chẳng biết tại sao chúng ta câu hồn tác căn bản không bỏ ra nổi hắn tam hồn thất phách, cho nên mới đưa đến trên cầu nại hà, để ngươi vì đó uống một chén Mạnh bà thang, nhìn xem có thể hay không lại đem hồn phách của hắn cho rút ra "

	Mạnh Bà lắc đầu nói: "Cái này không phù hợp quy củ, người sống không thể "

	Dạ Du nói: "Hắn xúc phạm âm phủ điều lệ, tự tiện xông vào âm tào địa phủ, đả thương Âm sai, còn trộm lấy Vong Xuyên Hà bên cạnh Bỉ Ngạn Hoa, cũng tự mình thả đi Vong Xuyên Hà bên trong vong hồn, cái này tội phạt đầy đủ hắn bị áp hướng Luyện Ngục thụ hình "

	Vương Kinh Trập khinh bỉ nói: "Trên dưới hai bờ môi đụng một cái, tùy cho các ngươi nói thế nào lạc?"

	Quỷ Vương nói: "Ngươi còn có cái gì có thể không thừa nhận? Quỷ môn mở, các ngươi tự tiện xông vào âm phủ việc này có hay không a?"

	Vương Kinh Trập chuyển qua đầu cho bọn hắn đến cái thần chi miệt thị ánh mắt, căn bản cũng không nghĩ giải thích, lúc này hắn nói cái gì đều vô dụng, tại âm tào địa phủ thủy chung vẫn là Âm sai cùng âm soái định đoạt, hắn chính là dài một trăm tấm miệng cũng nói không rõ, dù sao đúng là hắn tự tiện xông vào âm phủ.

	Dạ Du nói với Mạnh Bà: "Mạnh bà thang ngươi trước cho hắn uống, đến lúc đó ta lại dẫn hắn đi phán quan nơi đó xử án, có tội hắn là khẳng định, liền nhìn làm sao đoạn mất, nhưng bất kể nói thế nào muốn vào Địa Phủ tóm lại phải là mang theo hồn phách của hắn đi thôi, người sống là không thể tiến "

	"Ngươi câu hồn tác đều không thể đem hắn hồn phách rút ra, ngươi xác định ta một bát Mạnh bà thang có thể?"

	Quỷ Vương cùng Dạ Du lập tức sững sờ, xác thực vấn đề này không có suy nghĩ qua, vạn nhất cũng không được đâu?

	Vương Kinh Trập cười, khoát tay nói: "Ta cũng muốn điệu thấp, thế nhưng là thực lực không cho phép a "

	Quỷ Vương cắn răng, nói: "Cho hắn ăn canh!"

	Vương Kinh Trập bưng lên một bát Mạnh bà thang thời điểm, kỳ thật hắn cũng là do dự, trong lòng cũng thẳng gõ trống, chén canh này hắn đến cùng có nên hay không uống?

	Thẳng thắn giảng, Vương Kinh Trập cũng có chút sợ, hắn chưa nghe nói qua người sống có ai uống qua Mạnh bà thang tự nhiên cũng không biết là kết quả gì, như vậy hết thảy cũng chỉ có thể là cược rồi?

	Kia Vương Kinh Trập có hay không cơ hội phản kháng đâu, cũng có, hắn thậm chí có thể bảo chứng chính là mình toàn lực đánh cược một lần, lúc này cũng có khả năng từ trên cầu nại hà đào thoát ra ngoài, thậm chí Quỷ Vương cùng Dạ Du đều chưa hẳn có thể lưu hắn lại, nhưng Vương Kinh Trập không nghĩ làm như thế.

	Đối với một cái thụ thiên khiển, ba mươi tuổi thời điểm liền có khả năng mất mạng người tới nói, ba mươi tuổi trước đó chịu gặp trắc trở kỳ thật đều là thoảng qua như mây khói, dù sao ta đều có khả năng sống không quá ba mươi, ta còn dùng quan tâm những này a?

	Cho nên, Vương Kinh Trập muốn liều một phát, hắn muốn xem thử một chút, cái này một bát Mạnh bà thang uống hết sau có thể hay không đối với hắn tam hồn thất phách có ảnh hưởng gì.

	Nếu có, kia càng tốt hơn.

	Nếu như không có, vậy hắn liền lại chạy cũng không muộn.

	Vương Kinh Trập bưng Mạnh bà thang, tiến đến bên miệng, trước thêm một ngụm, không tư vô vị không có cảm giác gì, liền cùng một bát thanh thủy không sai biệt lắm.

	"Ừng ực, ừng ực " Vương Kinh Trập lập tức ngửa đầu liền làm, một chén canh bất quá thời gian nháy mắt liền bị hắn uống một hơi cạn sạch.

	Khi một bát Mạnh bà thang uống xong, Vương Kinh Trập bỗng nhiên ở giữa có một loại cảm giác thật kỳ diệu, thật giống như nhân sinh của hắn tại lấy một loại lật ngược hình thức, chậm rãi lui về.

	Vương Kinh Trập đầu tiên là nhớ tới quỷ môn trước đó, hắn đưa Mao Tiểu Thảo cùng Trần Tam Tuế rời đi trong nháy mắt đó, sau đó nghĩ đến tại Lương Thủy thành bên trong thời điểm, hắn cùng Tiểu Thảo cô nương sóng vai tản bộ một màn.

	Tại thành Trường An, tại Lũng Tây, tại vị trên sông.

	"Thiếu niên nghe mưa chèo thuyền du ngoạn trên nước, nến đỏ bất tỉnh la trướng, tráng niên nghe mưa khách trong thuyền sông rộng vân thấp, đoạn ngỗng gọi gió tây "

	"Bây giờ nghe mưa vị dưới sông, tóc mai đã tinh tinh, thăng trầm tổng vô tình, một nhiệm kỳ trước bậc, một chút đến bình minh "

	"Gọi ta Tiểu Thảo là được "

	"Ta gọi Vương Kinh Trập, ta sinh tại Kinh Trập ngày đó "

	Vương Kinh Trập trong đầu lật ngược càng lúc càng nhanh, từng màn đã từng quá khứ hình tượng, nhanh chóng lật qua lại.

	Thẳng đến, Vương Kinh Trập hô hấp cứng lại, hai mắt lặng yên nhắm lại, sau đó chậm rãi một đầu mới ngã trên mặt đất.

	Quỷ Vương nhẹ nhàng thở ra, nói: "Mạnh bà thang xem ra là có hiệu quả, bắt giữ ra hắn tam hồn thất phách, sau đó mang đến thập điện "

	"Ai bảo các ngươi đụng đến ta đệ đệ" bỗng nhiên ở giữa, từ Nại Hà Kiều hạ, một tiếng yếu ớt giọng thanh thúy truyền tới.
Kết chương.