Chương 288 : Thời gian cùng dự trữ.
Không ngừng suy nghĩ lấy mục đích của mình cùng kế hoạch tiếp theo, Trương Chí Bình hai mắt dần dần sáng lên, trước đó còn có chút tán loạn mục tiêu, lập tức liền rõ ràng, chính mình không nên cưỡng cầu có thể tại Thiên Công Đảo bên trên tùy ý hành động, dù sao hắn đối với ở trên đảo tài nguyên cũng không có cái gì vật cần, hắn cần chính là có quan hệ hệ thống tu luyện tri thức cùng Tu Tiên giới lịch sử ghi chép, cho nên chỉ cần có thể đọc đến tới ở trên đảo Huyễn Ảnh Nghi bên trên tất cả tư liệu, hắn liền có thể tạo dựng ra hoàn chỉnh vô cùng hệ thống tu luyện nhập lại thăm dò Thiên Nhân bí mật.

Theo cái mục tiêu này, Trương Chí Bình bắt đầu không ngừng diễn sinh đến tạo nên kế hoạch của mình, rất nhanh, hắn liền phát hiện hai vấn đề, một cái là dự trữ, một cái là thời gian.

Hai vấn đề này, xét đến cùng là một vấn đề, cái kia chính là trên đảo tư liệu thật sự là nhiều lắm, dựa theo hắn lợi dụng quyền hạn chỗ đã thấy tư liệu ghi chép, cho dù là mục lục, cũng lẻ loi tổng tổng có mấy trăm vạn loại phân loại, mỗi một loại phân loại, cũng đều bao hàm đại lượng tương quan kỹ càng tài liệu và nghiên cứu, tu tiên bách nghệ, công pháp phân tích, pháp thuật huyền bí, tu tiên bản chất, lịch sử ghi chép vân vân, cái nào không thể phân ra hàng trăm hàng ngàn loại chi nhánh?

Dù sao cũng là Thiên Công Đảo bên trên vài vạn năm đến truyền thừa không ngừng, cơ hồ ghi chép toàn bộ Tu Tiên giới đa số tri thức, như thế nào lấy lực lượng một người liền có thể thu sạch lấy?

Vì vậy đối với Thạch Nguyên mà nói, dự trữ vấn đề là một cái cực lớn chỗ khó, hắn chính là chuẩn bị bên trên mấy ngàn vạn mai Ngọc Giản, cũng đừng hòng đem ở trên đảo tất cả tài liêu ghi xuống, lại càng không cần phải nói Tu Tiên Giả ký ức, dù là hắn là Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng khó mà đem nó hoàn toàn chuẩn xác không sai ký ức xuống tới, nếu như muốn từng cái nghiên cứu lời nói, càng không biết phải hao phí nhiều ít tinh lực, chính là đem cả đời đều tốn tại nơi này đều không thể làm được.

Cho nên muốn tiếp thu Thiên Công Đảo bên trên vô tận nội tình, dự trữ cùng thời gian là nhất định phải giải quyết vấn đề, nếu không cho dù là hắn đem ở trên đảo Cấm Chế toàn bộ ăn mòn, cũng không cách nào mang đi phía trên tất cả tư liệu, nhiều nhất là đem ở trên đảo các loại có sẵn kết quả đại khái xem một lần, mặc dù cũng có thể tạo dựng ra một cái tu luyện khung, nhường hắn không cần lại vì cơ sở rầu rỉ, nhưng cũng đừng hòng đem hết thảy tất cả đều hoàn toàn nắm giữ ở trong tay.

Ý thức được điểm này Trương Chí Bình lập tức cau mày, nếu như hắn là một gã đơn thuần truy cầu tu vi tu sĩ lời nói, có loại này nhu cầu có thể nói đã xa xa hài lòng hắn tiếp xuống tu luyện, nhưng đối với hắn mà nói, đơn thuần tu luyện có Thiên Nhân chi thể tại hắn thế nào cũng chậm không được, cho nên hắn cho tới nay không ngừng cố gắng nguyên nhân, ở chỗ hắn mong muốn đối với thế giới hoàn toàn phân tích, từ đó đạt tới nắm giữ thế giới, nắm giữ hết thảy chấp niệm.

Mà cái này một mục tiêu, vốn có Thiên Nhân cảm ứng sau có thể nói là đã thật to làm dịu, bất quá tại Thiên Nhân hợp nhất hạ, hắn luôn có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, mặc dù đã có được thế gian tất cả, nhưng mong muốn càng xâm nhập thêm thời điểm, liền phát hiện mình chỉ là cái hiểu cái không, căn bản khó mà khống chế, không cách nào làm cho chính mình thỏa thích biểu đạt ra trong lòng thoải mái, thật giống như cách giày gãi ngứa đồng dạng.

Cho nên theo đuổi của hắn, phải nói là được voi đòi tiên, lòng tham không đáy a, đã từ nguyên lai đơn thuần cảm giác liền có thể hài lòng, tiến thêm một bước biến thành chính mình muốn hoàn toàn chưởng khống thế gian vạn vật, cái này cần chính mình đối thế gian vạn vật có triệt triệt để để lý giải, cũng không phải là Thiên Nhân hợp nhất có thể làm được, nó nhiều nhất chỉ là mở ra một cánh cửa, cắm lên một đôi cánh, để cho mình có thể trực tiếp, nhanh chóng thăm dò thiên địa huyền bí, tìm tiên vấn đạo.

Cho nên, tại vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, hắn là vạn vạn không muốn từ bỏ Thiên Công Đảo bên trên những này vài vạn năm đến vô số thiên tài tu sĩ lưu lại nghiên cứu tư liệu, hắn lại tự phụ, hắn không dám nói chính mình có thể siêu việt vô số tiền nhân liên hợp lưu lại trí tuệ, huống chi đối với nhân loại mà nói, đứng tại tiền nhân trên bờ vai, kế thừa nhiều đời tiền nhân lưu lại xuống truyền thừa, sau đó lại tiến thêm một bước mới là nhân tộc chính xác thăm dò thế giới phương thức, tu sĩ tuổi thọ tuy dài, nhưng cũng không phải vô hạn a.

Nghĩ tới chỗ này Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức kiên định xuống tới, tâm thần cũng một hồi thanh minh, loáng thoáng giống như cảm nhận được một tia kỳ dị vận vị, nhưng cũng lóe lên một cái rồi biến mất, nhường hắn bắt không được tung tích.

Nếu như ngày thường, hắn sẽ lập tức thật tốt dư vị vừa rồi cảm thụ, bất quá bây giờ, Trương Chí Bình không để ý đến cái này một tia linh cảm, mà là theo mục tiêu của mình cấp tốc phát triển suy nghĩ, đối với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là hắn đối với mình con đường phía trước dần dần rõ ràng xuống tới, chỉ cần đạp vào chính xác con đường, hắn tin tưởng vững chắc vô luận là tu vi hay là ngoại lai ma tu uy hiếp, hắn đều có thể từng cái giải quyết.

Con đường phía trước dần dần rõ ràng, bất quá đây là hắn về sau sự tình, như thế nào giải quyết chứa đựng cùng vấn đề thời gian, như cũ là hiện tại bày ở trước mặt hắn nhất định phải đẩy ra hai khối cản đường cự thạch, Trương Chí Bình bàn làm được Vân Đài bên trên cau mày không ngừng suy nghĩ, một bên Thạch Nguyên tại cảm ứng được Trương Chí Bình nghi hoặc sau cũng tương tự cấp tốc tự hỏi, hắn dù sao nắm giữ một cái khác biệt tư duy, giống nhau sẽ sinh ra khác biệt suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, trong thạch thất hai người đều lâm vào cấp tốc suy nghĩ bên trong, Trương Chí Bình cũng chưa hề nghĩ tới, một cái đơn giản chứa đựng vấn đề sẽ khó tới chính mình, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn khi tiến vào Thiên Công Đảo trước chỉ muốn như thế nào ẩn nấp cùng ăn mòn ở trên đảo Cấm Chế, nghĩ đến đã khống chế ở trên đảo Cấm Chế sau trên đảo tư liệu còn không phải tùy ý chính mình nghiên cứu, cho dù là không kịp nghiên cứu, trên thân mang theo mấy vạn mai trống không Ngọc Giản, cũng có thể đem chính mình cần phục chế xuống a.

Bất quá, vấn đề này hẳn là rất dễ dàng giải quyết a? Trương Chí Bình bỗng nhiên đã có một loại cảm giác, tựa như là ở trong lòng đè nén một ngọn núi lửa đồng dạng, luôn cảm giác chính mình có thể tuỳ tiện giải quyết vấn đề này, nhưng là cái này tia linh cảm, lại chậm chạp không thể theo đáy lòng dâng trào ra.

“Là cái gì đây? Là cái gì đây?” Trương Chí Bình có chút phiền thao nhíu mày, vò đầu bứt tai cảm giác trong lòng biệt khuất vô cùng, một bên Bích Ngọc Bò Cạp vụng trộm theo túi đại linh thú chạy vừa đi ra, nó cũng có nhiều năm không có theo túi đại linh thú bên trong đi ra, đây đối với linh tính mười phần Linh thú mà nói mười phần khó chịu, cho nên tại che giấu Cấm Chế sau, hắn đều sẽ buông ra túi đại linh thú nhường Bích Ngọc Bò Cạp tại tu luyện trong phòng tự do hành động.

Cũng may trải qua Trương Chí Bình nhiều năm điều giáo, Bích Ngọc Bò Cạp đã nắm giữ thân thể biến hóa quyết khiếu, có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ, một lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, một cái rộng lượng tu luyện thất, miễn cưỡng có thể hài lòng nó hoạt động cần. Bất quá nó vừa mới chạy đến, liền bị Trương Chí Bình ôm đồm tới trong tay, có chút phiền não Trương Chí Bình nhấc lên cái đuôi đem nó đặt vào trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện, mong muốn phân tán một chút trong lòng lực chú ý.

Đối với mình cái này vô lương chủ nhân, chỉ thiếu chút nữa liền có thể sinh ra linh trí Bích Ngọc Bò Cạp chỉ có thể bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, phó thác cho trời tùy ý Trương Chí Bình bài bố, không nhúc nhích, song kìm một lốp bốp, giống như chết đi đồng dạng. Trương Chí Bình thấy vậy loay hoay trong chốc lát liền cảm thấy không thú vị, tiện tay quăng ra đưa nó ném tới Huyễn Ảnh Nghi bên trên, tùy ý nó chơi, vân vân! Trương Chí Bình nhìn xem tức giận tại Huyễn Ảnh Nghi bên trên bò dậy Bích Ngọc Bò Cạp, trong lòng linh cảm lập tức phun ra ngoài.
Kết chương.