Chương 4771: Không biết tự lượng sức mình

	Lý Thất Dạ như vậy gợn sóng một câu nói, trong nháy mắt để cho người ta không khỏi là hít thở không thông, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận cái gì cường đại hạng người, bất luận cái gì đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Lý Thất Dạ, tuyên cổ vô địch, sừng sững tại nhân thế tột cùng nhất, áp đảo nhân thế tất cả trên. Có thể nói, nhân vật như vậy, như vậy vô địch, hắn làm bất cứ chuyện gì, đều không cần hướng bất luận kẻ nào nói rõ, đều không cần trước bất kỳ ai giải thích.

	Đây chính là Lý Thất Dạ, bao trùm vạn giới, đỉnh trên đỉnh, vạn cổ không người có thể địch.

	Cho nên, giờ này khắc này, tính là là Lý Thất Dạ chiếm được trên đời vô địch, vạn cổ vô song, trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo một trong, hắn cũng giống vậy có thể không cần nói cho bất luận kẻ nào, cũng không cần đi cho bất luận kẻ nào xem, cho bất luận kẻ nào giải thích.

	Cho dù có người muốn cho Lý Thất Dạ mở miệng, nếu như hắn không muốn, trên đời ở giữa, lại có người có thể làm gì là gì? Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ một ánh mắt trừng, liền có thể nháy mắt giết không biết nhiều ít tu sĩ cường giả.

	Giờ này khắc này, chỉ sợ là cường đại như La Càn Thiên Vương, tính là là ngạo thị thiên hạ hắn, Lý Thất Dạ cái này nhẹ chỉ đạm viết một câu nói, cũng là để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, La Càn Thiên Vương nhất thời cảm giác tự mình trái tim bị nghiền ép giống nhau, không thở nổi.

	Trên thực tế, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nghiền ép bất luận kẻ nào, hắn chỉ là nhẹ chỉ đạm viết một câu nói mà thôi, cũng không có bất kỳ bất mãn nào, một câu nói này, thật giống như ngày hôm nay khí trời tốt bộ dáng như vậy, thế nhưng, Lý Thất Dạ vừa nói ra, nghe nhập La Càn Thiên Vương trong tai, vẫn như cũ để La Càn Thiên Vương cứng lại hơi thở.

	"Nghe công tử, được chín đại Thiên Bảo, chúc mừng công tử, thật đáng mừng." Liền tại La Càn Thiên Vương một hít thở không thông thời điểm, một thanh âm vang lên.

	Mọi người vừa nhìn, một thần nhân đến, cái này một thần nhân đến, thoáng cái hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	"Càn Khôn Nhất Trịch." Thấy cái này đến thần nhân, không ít người là thấp giọng nói rằng.

	Càn Khôn Nhất Trịch, Chân tiên giáo phục hưng tổ, đã từng là thiên hạ thống soái, đã từng là cầm Thiên Cương người cầm đầu, đã từng là hiệu lệnh thiên hạ tồn tại.

	Tại trước đây, thậm chí đối với tại lúc này nhân thế gian tất cả tu sĩ cường giả mà nói, Càn Khôn Nhất Trịch, vẫn là một cái cao cao tại thượng tồn tại, vẫn là một cái để thế nhân cũng không khỏi là ngưỡng mộ tồn tại.

	Một đời vô song cổ tổ, Càn Khôn Nhất Trịch, xác thực là giá trị được thiên hạ tu sĩ cường giả đi kính ngưỡng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, quản chi Càn Khôn Nhất Trịch lại uy danh hiển hách, có rất độc nhất vô nhị danh vọng, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn là ám hiểu rõ thất sắc.

	Quản chi lúc này Càn Khôn Nhất Trịch khí vũ phi phàm, một đời thần nhân phong thái, đi tới chỗ nào đều là quang mang loá mắt.

	 so ra, Lý Thất Dạ dáng dấp, ngược lại là bình thường không có gì lạ, thế nhưng, tại bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ trước mặt, có thần nhân phong thái Càn Khôn Nhất Trịch, giống nhau là ám hiểu rõ thất sắc, vẫn là dường như một con giun dế giống như vậy, bé nhỏ không đáng kể.

	Quan trọng nhất  là, Càn Khôn Nhất Trịch, một câu như vậy lời nói ra, để rất nhiều người tâm thần là một trong kịch chấn, thậm chí là không ít đại nhân vật ở trong lòng cũng đều nhấc lên kinh đào hãi lãng, đặc biệt những thứ kia vô song hạng người, nghe được Càn Khôn Nhất Trịch nói như vậy, hít một hơi lãnh khí, cảm thấy Càn Khôn Nhất Trịch đây là tự tìm đường chết.

	Lý Thất Dạ nhập đại đạo chi nguyên, có thể lên tạo hóa, cái này cũng là mọi người đều biết sự tình, cũng không có thiếu kinh thế hạng người, chiếm được một phần tin tức, chiếm được trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo một trong.

	Thế nhưng, những thứ này biết tin tức khó lường đại nhân vật, bọn họ ai cũng không dám hé răng, sợ bọn họ biết chín đại Thiên Bảo một trong, liền tại Lý Thất Dạ trên người, cũng không có bất cứ người nào dám nói phá, dù sao, nếu là trêu chọc được Lý Thất Dạ không vui, hắn chỉ cần một ánh mắt, liền đủ để cho bọn họ bất cứ người nào tan thành mây khói.

	Giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch, cũng dám ngay trước người trong thiên hạ tất cả mọi người mặt, nói ra Lý Thất Dạ bí mật, nói ra Lý Thất Dạ đạt được chín đại Thiên Bảo một trong, cái này là cỡ nào can đảm, đây quả thực là tự tìm đường chết, cũng là không sợ chết.

	Về phần không biết tin tức tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vừa nghe đến nói như vậy, vậy càng là ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	"Chín đại Thiên Bảo một trong." Có đại giáo lão tổ hoảng sợ thất thanh, thế nhưng, lại không dám kêu thành tiếng, chỉ là hạ giọng.

	 có trẻ tuổi cường giả khó tin, thấp giọng nói rằng: "Chín đại Thiên Bảo, cái này, đây không phải là đồ vật trong truyền thuyết a? Nhân thế, thật là có vật như vậy a?"

	Đối với nói như vậy, tính là là đại giáo lão tổ, cũng là không xác định, thấp giọng nói rằng: "Chín đại Thiên Bảo, trăm nghìn vạn năm đều tại trong truyền thuyết, theo chưa có người từng thấy, thật hay giả, không biết."

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, trăm nghìn vạn năm tới nay, vô số tu sĩ cường giả đều cho rằng, chín đại Thiên Bảo, chẳng qua là đồ vật trong truyền thuyết, thậm chí là bịa đặt vật, hiện tại vật như vậy dĩ nhiên là chân thực tồn tại, đây là cỡ nào chấn động lòng người tin tức.

	Đặc biệt, nói như vậy, theo Càn Khôn Nhất Trịch trong miệng nói ra, vậy tất cả trở nên không giống nhau, vậy ý nghĩa, trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo, xác thực là chân thật tồn tại.

	Bất luận kẻ nào, đạt được bảo vật, đều không muốn người biết, đặc biệt giống chín đại Thiên Bảo như vậy vạn cổ vô song vật, thế nhưng, hiện tại Càn Khôn Nhất Trịch một cái nói toạc ra, tất cả mọi người không khỏi chấn động theo, nếu như nói, Càn Khôn Nhất Trịch chọc giận Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chỉ cần giơ tay, để Càn Khôn Nhất Trịch tan thành mây khói.

	Quản chi Càn Khôn Nhất Trịch cường đại trở lại, uy danh lại hiển lộ hách, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"Càn Khôn Nhất Trịch, không hổ là cầm thiên hạ người cầm đầu minh chủ." Cũng có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Tại giờ này khắc này, bất luận kẻ nào, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đều là thận trọng, tính là mọi người đều biết Lý Thất Dạ chiếm được chín đại Thiên Bảo, thế nhưng, thì có ai dám nói để lộ chuyện này đây? Đây không phải là muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại a? Đây không phải là muốn cùng Lý Thất Dạ là địch a? Đây không phải là tự tìm đường chết a?

	Có thể nói, đối mặt trên đời vô địch, vạn cổ vô song Lý Thất Dạ, vào lúc này, đổi lại bất luận kẻ nào, cũng không dám nói thẳng Lý Thất Dạ đạt được chín đại Thiên Bảo đi.

	Nhưng mà, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn như cũ nói ra, để lộ sự thật này, như vậy can đảm, như vậy quyết đoán, xa xa là ở những người khác trên.

	Thảo nào, tại xa xôi trước kia, Càn Khôn Nhất Trịch có thể đăng cao nhất hô, thiên hạ cảnh theo, có thể hiệu lệnh thiên hạ, đây chính là có hắn độc nhất vô nhị mị lực.

	"Xem ra, tin tức ngược linh thông." Đối với Càn Khôn Nhất Trịch lời, Lý Thất Dạ gợn sóng địa nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ như vậy gợn sóng một câu nói, giống như là hàng tỉ sấm sét giống nhau, trong nháy mắt tại tất cả mọi người trong óc nổ tung, trong một sát na, không biết có bao nhiêu khó lường đại nhân vật, có bao nhiêu xa cổ tổ đều bị nổ tâm thần chập chờn, trong khoảng thời gian ngắn, tâm thần thất thủ, hoảng sợ hét to một tiếng, chỉ sợ là gặp qua rất nhiều sóng gió vô song hạng người, vào giờ khắc này, đều hoảng sợ kêu to, bọn họ đều bị chấn động ở.

	"Chín đại Thiên Bảo, thật tồn tại." Quản chi mười điểm vững tin đại giáo lão tổ, vào giờ khắc này, đều hít một hơi lãnh khí, nhịn không được kêu to lên.

	Trăm nghìn vạn năm, vô số tu sĩ cường giả cũng không tin chín đại Thiên Bảo thật tồn tại nhân thế, tính là là thật có món đồ này, không có khả năng tại cõi đời này.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính mồm thừa nhận chín đại Thiên Bảo tại trong tay mình, vậy ý nghĩa, trăm nghìn vạn năm tới nay, một mực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo, xác thực là tồn tại ở người thế gian.

	Chín đại Thiên Bảo, vạn cổ thứ nhất bảo, trên đời ở giữa, bất luận là Đạo quân trọng khí, kỷ nguyên trọng khí, vạn cổ vô song tiên vật, đều không thể cùng chín đại Thiên Bảo so sánh với.

	Có thể nói, chín đại Thiên Bảo, chiếm vạn cổ chi bảo đầu sỏ, bất luận kẻ nào đối với chín đại Thiên Bảo hơi có hiểu rõ người, đều hiểu, chín đại Thiên Bảo là ý vị như thế nào.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính là có chín đại Thiên Bảo một trong, bất luận là thứ nào Thiên Bảo, thế nhưng, đều là vạn cổ vô song vật, để thiên hạ tất cả bảo vật cũng sẽ ám hiểu rõ thất sắc.

	Lý Thất Dạ chính mồm thừa nhận chín đại Thiên Bảo, cái này ý nghĩa, chín đại Thiên Bảo, xác thực là tồn tại.

	"Chín đại Thiên Bảo." Có vô song thiên tài trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là thất thần, thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ đã là vạn cổ vô địch, bao trùm ba nghìn trên thế giới, như hắn còn có chín đại Thiên Bảo, quản chi chỉ có một kiện, đó là ý vị như thế nào?"

	Lý Thất Dạ vô địch, tất cả người tận mắt nhìn thấy, như vậy vô địch, để bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì vô song hạng người, cũng đều cảm thấy, tự mình như cùng là con kiến hôi.

	Thế nhưng, hiện tại, Lý Thất Dạ không chỉ là vô địch, hơn nữa còn là chiếm được vạn cổ đệ nhất chín đại Thiên Bảo.

	Có chín đại Thiên Bảo Lý Thất Dạ, vậy là như thế nào một cái tồn tại? Bất kỳ tu sĩ nào cường giả, chỉ sợ là xa cổ tổ, chỉ sợ là xưng bá một thời đại tồn tại, bọn họ không cách nào tưởng tượng.

	Vô địch Lý Thất Dạ, chín đại Thiên Bảo, hai cái kết hợp với nhau, như vậy, bất luận là đi qua, vẫn là hiện tại, hay hoặc giả là tương lai, Lý Thất Dạ vậy là tuyệt đối vô địch, vững vàng cầm vạn cổ vô địch quyền hành, vạn cổ cũng không thể bất luận kẻ nào vượt qua.

	"Chín đại Thiên Bảo, chính là sinh ở hỗn độn, cùng thiên địa cùng sinh." Lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch mỉm cười, nói rằng: "Này là thiên địa một bộ phận, cũng là ba nghìn giới sinh linh một bộ phận. . ."

	Thấy tại Lý Thất Dạ trước mặt, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn như cũ còn có thể chậm rãi mà nói, cũng thật là để rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo cổ tổ là bội phục.

	Bọn họ những thứ này người, quản chi đã từng là quát trá phong vân, chỉ sợ là đã từng vô địch một thời đại.

	Thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, trong lòng vẫn là nhịn không được run lên, hai chân cũng không nhịn được run.

	Giống Càn Khôn Nhất Trịch như vậy chậm rãi mà nói, cười nói tiếng gió thổi, như vậy khí phách, như vậy can đảm, cũng thật là không người có thể so sánh, Càn Khôn Nhất Trịch, cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	"Sau đó thì sao?" Đối với chậm rãi mà nói Càn Khôn Nhất Trịch, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ chỉ đạm viết một câu nói, cắt đứt Càn Khôn Nhất Trịch.

	"Chín đại Thiên Bảo, vừa là cùng thiên địa cùng sinh, là thiên địa một bộ phận." Càn Khôn Nhất Trịch nói rằng: "Thiên địa bất luận cái gì một bộ phận, thế nhân đều có thể cùng chung."
Kết chương.