Chương 350 : Mai Hà phong chính, võ miếu mượn đao, khỉ trắng đeo kiếm.
Một vị mặc cáo mệnh hoa phục thấp bé nữ tử, trống rỗng xuất hiện tại Mai Hà nước bờ, chậm rãi mà đi.

	Theo cảnh giới tu vi kịch liệt kéo lên, Mai Hà thủy thần nương nương đối với hai bờ sông vận tải đường thuỷ khống chế, càng thành thạo, cái này như là võ tướng tại mở biên cương mở đất, móng ngựa làm cho đến, tức là quốc thổ.

	Mai Hà vốn là một cái hầu như vắt ngang hơn phân nửa Đại Tuyền vương triều đông tây hướng sông lớn, lúc trước là bằng vào một thân luyện hóa binh khí, miễn cưỡng duy trì Mai Hà uy thế, nàng đối mặt một cái chưa Kim Đan cảnh quấy phá hà yêu, cũng đã có chút cố hết sức, nếu là mạo mạo nhiên lên cao Bích Du phủ vì Bích Du Cung, Đại Tuyền triều đình lại không muốn xuất ra một bộ phận vận mệnh quốc gia, lại để cho Khâm thiên giám tu sĩ mang đến để vào thủy thần trong miếu,

	Đây cũng là vị này thủy thần nương nương không muốn đáp ứng một trong những nguyên nhân, một khi phủ đệ tấm biển đổi thành Bích Du Cung, bốn phương tám hướng đều là đỏ mắt cùng thèm thuồng, nói không chừng cung phủ hai khối tấm biển, ngày nào đó liền làm cho người ta đem làm củi đốt.

	Nàng trời sinh hào sảng, tính tình táo bạo, đây không phải là giả, khả năng đủ tọa trấn Mai Hà mấy trăm năm, một cái cọc cái cọc cơ duyên đều một mực nắm ở trong tay, tự nhiên tuyệt không phải sự ngu dại thế hệ.

	Nàng ngồi xổm người xuống, từ Mai Hà giữa bốc đặt một vũng nước, dưới ánh trăng, trong lòng bàn tay nước sông rung động hơi hơi nhộn nhạo, khách quan dĩ vãng, linh khí dạt dào quá nhiều.

	Chạy đến dịch quán lúc trước, vốn là rất nhiều thủy thần miếu không chịu nổi hương khói tinh hoa, rút lui lưu chuyển, toàn bộ dũng mãnh vào từ miếu, nguyên bản màu trắng bạc hương khói tinh hoa, vậy mà biến thành màu vàng nhạt, nhè nhẹ từng sợi, phiêu hướng chủ điện bên trong cái kia cỗ làm bằng đất sét Kim Thân, Kim Thân Kim Thân, có thể không phải là cái gì tạc tượng thợ thủ công lưu vàng mạ vàng tay nghề, mà lại là một vị sơn thần thủy thần thần đạo chỗ căn bản, là một loại đại đạo hiển hóa, những cái kia màu vàng nhạt nồng đậm hương khói chậm rãi tiêm nhiễm trên bệ thần Kim Thân tượng thần, tại thần đạo bên trong, được vinh dự "Mạ vàng", chỉ có hai loại tình huống, mới có thể xuất hiện bực này dị tượng, một loại là mang theo hoàng đế ý chỉ Khâm thiên giám tu sĩ, phụng chỉ làm việc, lấy một chi điều khiển chế tạo bút lông trám vàng miêu tả một vị thần đầu Kim Thân, phần lớn là "Mấy lần làm phép" mà thôi, còn có một loại là Nho gia thánh nhân, đối với Kim Thân "Chỉ điểm giang sơn", hơn nữa những thứ này nho thánh, tất nhiên ít nhất là bảy mươi hai thư viện sơn chủ chi lưu.

	Mai Hà thủy thần miếu không hiểu thấu lấy được này lớn phúc duyên bên ngoài, Bích Du phủ càng là vận tải đường thuỷ bốc lên, tường vân hội tụ như đỉnh đầu mui xe.

	Hầu như có thể coi như là một tòa tu hành động thiên phúc địa rồi.

	Cử động lần này bị coi là phong chính!

	Chân chân chính chính bị hạo nhiên thiên địa chính thống làm cho nhận thức!

	Hà bá nương nương lại tâm lớn, cũng biết phần này làm nàng trở tay không kịp đại ân, không thể so với lần thứ nhất Trần tiểu phu tử thụ nghiệp giải thích nghi hoặc thua kém rồi.

	Tại dịch quán vui đùa nói là lấy thân báo đáp, chi như vậy, thật sự là nàng không biết như thế nào báo đáp.

	Cái kia miếng ngọc giản bản thân, kỳ thật đã là nàng cái gọi là Bích Du phủ trấn trạch chi bảo.

	Thời thượng cổ, Mai Hà đã từng là Đồng Diệp châu ba đầu vào biển rộng lớn khinh một trong trụ cột, từ nay về sau thế sự xoay vần, sông lớn thay đổi tuyến đường, tích ứ, tắc chờ một chút đủ loại biến cố, cái kia đại độc quy củ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại có một đoạn, chính là Mai Hà. Bích Du phủ đời trước, là một tòa "Sông khinh Long cung" phế tích, mà cái kia miếng ngọc giản chính là nàng từ rách nát Long cung giữa tìm được chí bảo, vạn năm không thay đổi nhan sắc, là cái kia sông lớn thủy tinh ngưng là thật chất, càng là một phương thiên địa vận tải đường thuỷ bộ tượng, lúc sau Lão Long vương luyện hóa vì ngọc giản, chắc hẳn Long cung vẫn còn tại xa xôi trong năm tháng, này cái ngọc giản cũng Long Vương yêu thích không buông tay quý trọng chi vật.

	Nàng muốn Trần Bình An ghi nhớ tiên gia đạo quyết liền lập tức tiêu hủy ngọc giản, kỳ thật chính là dậy rồi một ít trêu đùa hí lộng chi tâm.

	Trần Bình An trừ phi là trên năm cảnh thần tiên, mới có bổn sự bị phá huỷ ngọc giản.

	Chẳng qua đem luyện hóa làm bổn mạng vật, nếu như đã có được cửa kia "Một bước thành tiên" đạo quyết, nàng tin tưởng chỉ cần Trần Bình An dụng tâm, hy vọng không nhỏ.

	Nàng vừa sải bước vào Mai Hà, đi tại trên mặt nước, như chí quái dị tiểu thuyết trên thần nữ.

	Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là kia đầu hà yêu khẳng định cấu kết phụ cận một vị sơn thần, lên bờ ẩn giấu ở chỗ nào đó núi vận bên trong, không thấy tung tích.

	Thủy thần nương nương một cái ngửa ra sau thẳng tắp đổ đi, liền như vậy nằm ở Mai Hà trên mặt nước, theo nước chảy xuống du phiêu đãng mà đi.

	Trong sông chết chìm quỷ nước, trùng trùng điệp điệp tại đáy sông đi theo vị này thủy thần nương nương, hướng thủy thần từ miếu bên kia thổi đi.

	Nàng đột nhiên che mặt, không mặt mũi gặp người ngây thơ bộ dáng, "Những cái kia ngượng lời nói, ở đâu là một cái hoa cúc khuê nữ có thể nói đấy."

	Cũng may rất nhanh liền khôi phục ý chí chiến đấu, nàng ngồi dậy, vui vẻ nói: "Mau để cho người đi Thận Cảnh thành mời thợ thủ công, cải tạo tượng thần! Người dựa vào ăn mặc thần dựa vào vàng trang! Tượng thần bộ ngực bên kia đường cong, khuếch trương liền khuếch trương một ít nha, chân cũng có thể dài một ít!"

	Một ít mở linh trí đáy sông du đãng quỷ nước, thật sự là tăng kiến thức, thế gian còn có như thế. . . Thú vị thủy thần nương nương.

	————

	Diêu gia đội ngũ đi về phía Bắc đường, gặp được rất nhiều không biết nên khóc hay cười sự tình.

	Một vị có chút danh tiếng giang hồ hào kiệt, dẫn theo một cây tinh thiết chế tạo bát bảo linh lung thương, mộ danh mà đến, nói muốn lĩnh giáo uy chấn biên quan Diêu gia thương.

	Người này gọi huynh đệ bạn hữu, hơn mười cưỡi gào thét tới, ngay ngắn hướng đứng ở trên quan đạo, hắn ngồi cao trên lưng ngựa, run lên một cái xinh đẹp thương hoa. Đổ không thể nói là mèo ba chân công phu, thân là nhị tam lưu vũ phu, hơn mười năm mài nước công phu vẫn phải có, chẳng qua là cái này người trong võ lâm luận bàn quyền thuật, so với Diêu gia thiết thương đương nhiên không có ở đây một cái cảnh giới lên, người sau thoáng qua giữa, có thể phân sinh tử.

	Diêu Trấn lúc ấy ngồi ở trong xe đọc qua binh thư, chỉ cảm thấy buồn cười, chưa cùng đám này nghĩ ra tên muốn điên rồi giang hồ hảo hán không chấp nhặt, Diêu Cận Chi ra lệnh một tiếng, Diêu gia kỵ tốt im lặng tháo xuống nhẹ nỏ, sợ tới mức đám đó người lập tức thoát ra quan đạo, đợi đến lúc Diêu gia đội ngũ đi xa, lải nhải, oán trách cái này Diêu gia thiết kỵ là gối thêu hoa, có tiếng không có miếng, liền kết cục tương đối thương pháp cao thấp lực lượng đều không có.

	Kết quả cùng ngày người này liền cho Châu Thành quan phủ truy nã quy án, anh không ra anh, em không ra em đám, ăn xong bữa rắn rắn chắc chắc cơm tù.

	Về sau còn có một vị dưới năm cảnh dã tu, tuổi không lớn lắm, hai mươi tuổi xuất đầu, ý đồ trở thành Diêu gia tùy quân cung phụng, nhưng cũng không dám lỗ mãng, nói rõ ràng đại khái thân thế bối cảnh, cùng với thích hợp thổi phồng mình một chút thần tiên thuật pháp, ngay tại ngủ lại dịch quán bên ngoài ngồi cạnh, gặm làm bánh liền rượu mạnh, đợi chờ xử lý. Diêu Trấn làm cho người ta đưa một trăm lượng bạc cho hắn, dã tu mặt đỏ lên, vẫn là thu bạc mới ly khai.

	Theo khoảng cách Thận Cảnh thành càng ngày càng gần, Diêu Trấn sắp đi nhậm chức binh bộ thượng thư tin tức, lan truyền nhanh chóng, truyền khắp triều đình và dân gian.

	Lại có một vị chán nản thất bại binh gia tu sĩ, chính trực tráng niên, dáng người khôi ngô, ngăn chặn đường đi, tuyên bố Diêu gia chỉ cần có người đã thắng được hắn, hắn lập tức xéo đi. Sau đó Thiệu Uyên Nhiên liền lộ ra một tay, hắn liền cổn đản.

	Chính thức khiến cho Diêu gia đội ngũ lòng hiếu kỳ đấy, là sơn thần lội nước, thủy thần lên núi liên tiếp hai cọc chuyện lạ.

	Chỉ bất quá hai vị này sơn thần thủy thần, xa xa không so sánh được Mai Hà thủy thần bực này phẩm trật, là xếp chót địa phương thần linh, cái kia sơn thần quản hạt phạm vi trăm dặm khu vực, thủy thần thì là chịu trách nhiệm một cái hai trăm dặm nước sông hà bá, song phương sơn thủy liền nhau, quan hệ cũng không vui vẻ, lúc có xung đột, chẳng qua dĩ vãng đều là tiểu đả tiểu nháo, tại sơn thủy biên giới cách không mắng nhau mà thôi, kết quả gần đây bởi vì một vị lớn khách hành hương thay đổi thắp hương cổng và sân, từ miếu sơn thần đi thủy thần từ, vậy cũng quan hệ lấy hàng năm tiểu mười vạn lượng bạch ngân, tiến người nào túi, tiểu sơn thần khiến cho dưới trướng một vị thổ địa công, sau lưng đi khuyên bảo khách hành hương hồi tâm chuyển ý, không ngờ cho hà bá đụng thẳng, đánh cho thổ địa công đầy bụi đất, sơn thần trong cơn tức giận, trực tiếp vi phạm lội nước, hai thanh lớn lưỡi búa to, đánh cho hơn mười dặm nước sông nhấc lên ngập trời sóng lớn, dân chúng kinh hãi, thủy thần ở đâu ném đến đặt cái này mặt, cuốn theo nước sông, đảo lưu lên núi, lao thẳng tới miếu sơn thần.

	Diêu gia đội ngũ lúc ấy vừa vặn tới gần nước sông bên cạnh bờ chạy đi, hai vị cung phụng cùng Diêu gia tùy quân tu sĩ, liền che chở Diêu Trấn cùng cái kia ba diêu, nhìn náo nhiệt.

	Trần Bình An đi theo một đoàn người chính giữa, chỉ có Bùi Tiễn cùng Chu Liễm đi theo trái phải.

	Vì vậy liền thấy được hà bá quát tháo miếu sơn thần cảnh tượng.

	Song phương tốt một thông chém giết, sơn thần đứng đấy địa lợi, đem hà bá đánh về trong nước, hà bá lại lần nữa khống chế đục ngầu nước sông, càng chiến càng dũng mãnh.

	Ngươi tới ta đi, cùng thi triển thần thông, hảo hảo một tòa tú lệ ngọn núi, cho sông lớn chìm được rối tinh rối mù, che trời cây cối đứt gãy sụp đổ vô số.

	Chiến trường bên ngoài, trên núi thổ địa công cùng khỉ mặt xanh tinh mị, bờ sông lính tôm tướng cua cùng quỷ nước nô bộc, phất cờ hò reo, từng cái một khàn cả giọng, nhìn qua so sánh với trận chém giết còn muốn mệt mỏi, hơn nữa lẫn nhau phân cao thấp, bờ sông dựng lên hồng da trống to, vì nhà mình hà bá lão gia nổi trống trợ uy, tiếng trống như sấm, trên núi liền tranh thủ thời gian chuyển ra một mặt cao tới mấy trượng cờ xí, dùng sức vung vẩy, bay phất phới.

	Thiệu Uyên Nhiên đứng ở Diêu Cận Chi bên người, vì nàng giải thích sơn thần thủy thần nội tình, lời nói khôi hài, một bên thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi nghe được có tư có vị, chẳng qua là không biết duy cái mũ ở dưới tỷ tỷ Diêu Cận Chi, là tâm tư gì.

	Bùi Tiễn vội vàng tại bên cạnh bờ nhặt lấy những cái kia vui vẻ nhảy nhót cá sông, cái này có thể so sánh chính nàng câu cá nhẹ nhõm nhiều lắm.

	Trận này trò khôi hài, bị một vị mặt sắc mặt xanh mét Châu Thành Thành hoàng gia cắt ngang, cưỡi gió mà đến, lơ lửng không trung, đem hai vị thần đầu mắng được xối xả.

	Vị này Thành hoàng gia mặc Đại Tuyền Lễ bộ đặc chế quan phục, trước sau quan bổ tử cùng dương gian quan viên lễ chế tạo giống nhau, cụ thể cái gì phẩm trật, chính là cái gì đồ án, chẳng qua là Thành hoàng gia quan phục hết thảy vì màu đen, có nghĩa là vì nhân gian quân chủ hành tẩu âm phủ, ước thúc ban đêm qua lại phần đông ma quỷ âm hồn. So sánh với rơi lả tả thiên hạ các nơi, nhiều lần cấm không dứt dâm từ, Thành hoàng gia càng cần nữa triều đình sắc phong, hơn nữa hầu như không tồn tại "Danh không chánh" tình huống, bất kỳ một cái nào chưởng quốc chi họ, đối với phải cắm rễ bên trong thành trì Thành hoàng gia, tự nhiên dễ dàng nhất khống chế, hơn nữa Thành hoàng gia đối với triều đình thiên nhiên trung tâm.

	Trần Bình An nhìn xem phương này sơn thủy làm ầm ĩ, tâm cảnh bình thản.

	So với mình ở Long Tuyền trấn nhỏ trải qua cùng hai lần du lịch chứng kiến hết thảy, trước mắt những thứ này hình ảnh cuối cùng là tiểu đả tiểu nháo, chưa nói tới buồn cười, chẳng qua là rất khó còn có một lần leo lên quê hương núi Phi Vân, lần thứ nhất nhìn thấy bao la hùng vĩ sông lớn cảm giác.

	Chu Liễm liền đứng ở Trần Bình An bên người, bốn gã tùy tùng chính giữa, Diêu gia người đối với người này khắc sâu ấn tượng, bởi vì so sánh với còn lại ba người, cái này còng xuống lão nhân thật sự rất giống một vị tùy tùng rồi. Tăng thêm đều nghe nói khách sạn chém giết giữa bốn người biểu hiện, lờ mờ biết rõ đeo kiếm cô gái tuyệt sắc là một vị kiếm sư, khí vũ hiên ngang Lô tiên sinh dùng đao tông sư, khó chịu không lên tiếng Ngụy Tiện một người đã đủ giữ quan ải, chặn hoàng thất luyện khí sĩ quần công, mà cái này thần sắc hiền lành tiểu lão đầu, ra tay nhất hung tàn, đại chiến kết thúc được nữa, lão nhân chỗ đứng vị trí bốn phía, trên mặt đất đều là mảnh vụn thi thể.

	Chu Liễm không có đi nhìn Trần Bình An.

	Rất nhiều thời điểm, nhân tâm không cần dùng mắt thấy.

	Chu Liễm càng hiếu kỳ cái kia Long Tuyền quận, cùng với Long Tuyền quận đời trước Ly Châu động thiên, rút cuộc là như thế nào tàng long ngọa hổ, mới có thể lại để cho trẻ tuổi như vậy Trần Bình An, coi như sớm thấy nhân gian sóng to gió lớn, khó hơn nữa cố tình cảnh trên tình tiết phức tạp.

	Tuổi còn trẻ, giếng nước yên tĩnh.

	Khó tránh khỏi có dáng vẻ già nua, lòng dạ chi hiềm nghi.

	Nhưng mà Chu Liễm cũng không làm nghĩ như vậy, khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt Trần Bình An mang cho hắn một loại mơ hồ cảm giác, tựa như cái kia tâm cảnh giếng cổ ở chỗ sâu trong, mơ hồ có một cái thuồng luồng hung ác tại đáy nước du dắt, lờ mờ.

	Chẳng qua là này không muốn người biết giao long, đại khái là bị lễ nghi quy củ, thiện ác phân chia đợi, cho gắt gao trói buộc tại đáy giếng, cho dù là đều muốn trồi lên mặt nước, ló sọ đều làm không được.

	Chu Liễm không dám phỏng đoán khác, đầu xác định một việc, Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, tất có một hai cái không bỏ xuống được thật lớn chấp niệm.

	Lần này đằng vân giá vũ mấy trăm dặm chạy đến khuyên can, lại để cho Thành hoàng gia lao tâm lao lực, tâm tình lớn ác, hận không thể đem sông kia bá miếu, miếu sơn thần một cước một cái giẫm bằng rồi.

	Sơn thần thủy thần tự tiện vi phạm một chuyện, cực kỳ mẫn cảm, một khi làm cho người ta hướng kinh thành Lễ bộ nha môn chọc đi lên, hắn người như vậy trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống Thành hoàng gia, kết cục so với kia hai cái không biết nặng nhẹ ngu xuẩn cũng không khá hơn chút nào.

	Cái kia Thành hoàng gia đuổi rồi hai cái nơm nớp lo sợ, dẹp đường hồi phủ khốn kiếp, nhìn thấy bờ sông Diêu gia một đoàn người, vận dụng vọng khí chi thuật, chẳng qua là nhìn lên, đã cảm thấy có chút chướng mắt, trong lòng rung động, lập tức đều muốn rơi xuống thân hình đi tìm tòi sâu cạn, chẳng qua là những người kia ương ngạnh được vô pháp vô thiên, trực tiếp có hai vị tu sĩ rút đao khiêu chiến, thả lại nói không được tới gần, bằng không thì coi là hành thích. Thành hoàng gia tức giận đến thiếu chút nữa muốn hô hồi cái kia hai vị hạt cảnh cấp dưới thần đầu, may mà ăn mấy trăm năm hương khói, dưỡng khí công phu vẫn còn có chút, cuối cùng chẳng qua là một mực nhớ kỹ những cái kia khuôn mặt xa lạ, sắc mặt âm trầm mà phản hồi Châu Thành.

	Phản hồi đại đội ngũ trên đường, Diêu Trấn đi vào Diêu Cận Chi bên người, nhẹ giọng hỏi: "Vì sao như thế bất cận nhân tình?"

	Diêu Cận Chi bất đắc dĩ nói: "Trên đường đi quan trường xã giao, ăn uống linh đình, không thể tránh được, có thể nếu là liên quan đến Thành hoàng cùng thần linh, có thể cũng nói không rõ ràng, gia gia tổng không hy vọng còn không có tiến vào Thận Cảnh thành, đã bị sáu khoa ngôn quan lấy mật báo vạch tội đi? Dù là hoàng đế bệ hạ coi như vui đùa, thế nhưng là kinh thành từ quan trường đến phố phường, nhất định nhấc lên một hồi gió yêu ma yêu mưa, như vậy dưới đời này có ai không thích xem náo nhiệt? Tự chúng ta lần này không phải là đến xem náo nhiệt sao? Sẽ quan tâm cái kia hai vị sơn thần hà bá đúng sai thị phi sao?"

	Diêu Trấn một chút liền xuyên qua, sâu chấp nhận.

	Lão tướng quân tâm giữa tiếc hận không thôi, nếu là Diêu Cận Chi là một cái thân nam nhi, ở lại biên quan, mới gọi là yên tâm.

	Bùi Tiễn nhặt được một đống lớn cá sông, kết quả Trần Bình An không muốn thu, nàng đành phải mang theo đuôi cá mong, một mảnh dài hẹp dùng sức quăng vào trong sông, mệt mỏi nàng mồ hôi đầm đìa.

	Đến rồi đã là Châu Thành lại là quận thành cưỡi hạc thành, coi như là khoảng cách Đại Tuyền kinh sư chỉ có chỉ vài thước khoảng cách rồi.

	Chỗ này quận thành lịch sử đã lâu, quận tên nguồn gốc ở tương truyền có một vị cao nhân tu đạo ở đây cưỡi hạc phi thăng, thanh danh lan truyền lớn. Quận bên trong có một tòa tiểu sơn, phong cảnh bình thản không có gì lạ, đơn giản là là cái kia tiên nhân cưỡi hạc phi thăng chi địa, hàng năm đều có vô số văn nhân nhà thơ tới đây du lịch, tiểu sơn bốn phía, đều là kinh sư quyền quý mua chế tạo trạch viện, tấc đất tấc vàng.

	Lúc trước vị kia Thành hoàng gia có lẽ ở nơi này tòa thành ở bên trong, chẳng qua là Diêu Trấn còn không đến mức kiêng kị một cái Châu Thành Thành hoàng.

	Nắm giữ một quốc gia Thành hoàng lên chức, biếm trích Lễ bộ Thượng thư, phẩm trật bổng lộc cùng hắn không có kém, huống chi Đại Tuyền thượng võ, binh bộ thượng thư không phải là cái gì hư nhượt chức, bằng không thì cũng sẽ không trở thành sở hữu võ tướng dưỡng lão đệ nhất đem ghế tựa.

	Như cũ là ngủ lại dịch quán, đây là triều đình quy củ, nội thành dịch quán đất đai cực kỳ rộng lớn, đúng là không thua vương hầu trạch viện, vì nghênh đón Diêu Trấn, thích sứ cùng quận trưởng hai tòa dinh quan tâm phúc, từng người chạy vài chuyến dịch quán, hầu như trống rỗng toàn bộ dịch quán.

	Việc đã đến nước này, đối với cái này Diêu Trấn chỉ có thể chấp nhận, giả vờ cái gì cũng không biết. Nước quá trong ắt không có cá, quan trường càng như thế.

	Nói chung, trong triều đình dung hạ được trung thần gian thần, có thể lại hồ đồ quan cùng phần đông kẻ 3 phải, duy chỉ có không tha cho một vị coi như đạo đức thánh nhân tồn tại.

	Vậy giống như trên triều đình treo cao lấy một thanh kính chiếu yêu, một đám rường cột nước nhà bọn họ đủ loại khuyết điểm nhỏ nhặt, rõ ràng rành mạch.

	Lão tướng quân tâm giữa cảm khái muôn phần, những thứ này cách đối nhân xử thế đạo lý, là cháu gái Diêu Cận Chi tại mười bốn mười lăm tuổi thời điểm nói lời.

	Có chút thời điểm, Diêu Trấn sẽ tự giễu, chính mình một bó to niên kỷ tích lũy ở dưới nhân sinh lịch duyệt, chẳng có lẽ cũng làm thành ngựa cây cỏ cho cho ăn... Chiến mã?

	Cũng may trong đội ngũ còn có cái Trần Bình An.

	Diêu Trấn lần này đi về phía Bắc, liền ưa thích tìm người trẻ tuổi này nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An lúc trước dựa theo ước định, cùng Diêu Tiên Chi luận bàn qua, chỉ điểm một chút, Diêu Tiên Chi đem Trần Bình An lời nói tiêu chuẩn, trở về tìm gia gia tâm sự thời điểm, rất là ưu thương, nói mình đời này luyện võ đều luyện đến cẩu thân trên. Diêu Trấn liền hỏi hắn, ngươi cái này cái gọi là "Cả đời" là vài thập niên a, Diêu Tiên Chi á khẩu không trả lời được, đem một bên pha trà Diêu Cận Chi làm vui vẻ. Diêu Cận Chi tuy rằng đánh cờ sẽ không có thắng qua Lô Bạch Tượng, nhưng này đấu trà, nàng có thể nói danh thủ quốc gia.

	Bão cát thô lệ biên quan chi địa, nhiều thế hệ nam nữ đều oai hùng Diêu gia, làm sao lại dưỡng ra như vậy một cái chung linh dục tú nữ tử?

	Diêu Tiên Chi không khỏi toát ra một câu, "Cận Chi tỷ, ta không thích cái kia Thiệu Uyên Nhiên, ta thích Trần Bình An."

	Diêu Cận Chi mỉm cười nói: "Ngươi ưa thích cùng không thích, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Diêu Tiên Chi còn muốn lên tiếng, cho Diêu Cận Chi trừng mắt nhìn, liền sợ tới mức hắn lời vừa ra đến khóe miệng lời nói nuốt hồi bụng.

	Diêu Trấn cười đến rất không có nhà chủ phong phạm.

	Diêu Cận Chi hời hợt nói một câu, "Gia gia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, triều đình lập tức thì có mật sử đi vào cưỡi hạc thành, đến lúc đó gia gia cười nữa không muộn."

	Diêu Trấn không cười được.

	Cùng những thứ này quan trường chảo nhuộm trong ngâm qua vài thập niên, từng cái một tại công môn tu hành thành lão hồ tinh gia hỏa, chơi cái kia tâm địa gian giảo, thật sự là lại để cho lão nhân đau đầu.

	Trần Bình An tại phòng mình trong luyện tập lục bộ tẩu thung, lấy hư nhượt cầm kiếm kiểu, nhắm mắt xem nghĩ từng vị kiếm tu mỗi cái đều phong thái xuất kiếm.

	Trên bàn bầy đặt một tiết ống trúc, cây trúc là bình thường trúc xanh, từ ven đường một tòa núi xanh trên trong rừng trúc tiện tay bổ chém mà đến.

	Trần Bình An đều muốn điêu khắc ra một cái ống đựng bút, với tư cách sắp chia tay lễ vật, đưa cho Diêu lão tướng quân.

	Bùi Tiễn đã chạy tới nói muốn muốn đi bên ngoài dạo chơi, Trần Bình An khiến cho nàng đến hỏi Lô Bạch Tượng có nguyện ý hay không mang nàng đi ra ngoài, nếu như không được, vậy trung thực đối đãi các ngươi trong phòng đọc sách. Lúc trước Trần Bình An cho nàng cuốn thứ hai Nho gia điển tịch, bị Bùi Tiễn đọc thuộc lòng được thuộc làu, có lần nàng còn vẻ mặt vui vẻ mà đi vào Trần Bình An gian phòng, nói nàng có thể thật sự đọc làu làu, Trần Bình An cầm lấy sách, làm cho nàng thử nhìn một chút, lại vẫn thực một chữ không kém, đọc thuộc lòng hơn ngàn chữ, sau đó Trần Bình An liền kéo lấy lỗ tai của nàng, làm cho nàng về phòng bế môn tư quá, đầu nói một câu đọc sách muốn dùng tâm, cho ngươi đã coi như là gió thoảng bên tai?

	Lần kia Bùi Tiễn tức giận trở lại phòng mình, đứng ở trên ghế, quan sát trên bàn cái kia cuốn sách bại hoại, sờ sờ cằm, chau mày, dụng tâm? Cái gì cái ý tứ? Chính mình còn chưa đủ dụng tâm? Vì có thể làm được đem một quyển sách đọc làu làu, bỏ ra nàng một nén nhang công phu đâu. Nàng ngồi xổm người xuống, nhìn nhìn sáng tác cái này vốn chó má sách vở thánh hiền tên, nhớ kỹ, đợi đến lúc mình luyện đã thành kiếm thuật cùng quyền pháp, về sau nhất định phải đánh cho cái này lão vương bát đản kêu cha gọi mẹ.

	Nàng một lần nữa đứng lên, mò mẫm suy nghĩ cả buổi, chính là không thể nghĩ ra đáp án, nàng liền nhảy xuống cái ghế, mang theo cái kia cây sống nương tựa lẫn nhau đã lâu gậy leo núi, luyện tập một thông điên côn pháp.

	Đùa nghịch xong sau, ném đi gậy leo núi, nàng lập tức cảm giác mình khoảng cách thiên hạ đệ nhất cao thủ, lại tới gần chút ít, lúc này mới tâm tình chuyển biến tốt đẹp, bổ nhào trên giường, nằm ngáy o..o... Đi.

	Hôm nay được Trần Bình An hứa hẹn, hấp tấp, đi tìm cái kia bí mật bị nàng lấy cái "Tiểu bạch" tên hiệu Lô Bạch Tượng, nhưng mà Lô Bạch Tượng vậy mà tại cùng Tùy Hữu Biên đánh cờ, nói chờ hắn nửa canh giờ, Bùi Tiễn liền quay đầu, nhìn về phía ngồi yên một bên, xem không hiểu chơi cờ cũng chỉ vì chờ đợi phân ra thắng bại Ngụy Tiện, nàng đang muốn nói chuyện, Ngụy Tiện gắt gao nhìn chằm chằm vào cuộc, đột nhiên nói chữ đi, liền đứng lên, Bùi Tiễn bừng tỉnh đại ngộ, hai người cùng một chỗ ly khai dịch quán đi dạo phố.

	Bùi Tiễn cười hỏi: "Lão Ngụy, trên người của ngươi mang tiền chưa?"

	Bốn người chính giữa, Bùi Tiễn đối với Ngụy Tiện không...nhất sợ hãi, luôn mồm gọi hắn lão Ngụy, Ngụy Tiện cũng cũng không ác mặt hướng nhau, trên thực tế là hắn căn bản không quan tâm.

	Ngụy Tiện giữ im lặng.

	Bùi Tiễn oán giận nói: "Cái kia lên cái rắm phố, nhìn thấy xinh đẹp biễu diễn hòa hảo ăn, chúng ta cũng mua không nổi."

	Ngụy Tiện đột nhiên nói ra: "Ta có chút ít bạc."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Ở đâu ra? Trộm, đoạt hay sao? Ngươi chia cho ta phân nửa, ta sẽ không nói với Trần Bình An."

	Ngụy Tiện nói ra: "Dạy khách sạn tiểu người thọt một bộ quyền pháp, được vài đồng tiền bạc, gần nhất truyền thụ Diêu Tiên Chi quyền thung, có được hơn 10 lượng."

	Bùi Tiễn vẻ mặt tràn đầy cực kỳ hâm mộ nói: "Lão Ngụy ngươi có thể a, đi chỗ nào đều có thể kiếm lấy nhiều tiền, điểm này ta phục ngươi."

	Bùi Tiễn chắp tay sau lưng, ưỡn ngực đi đường, rất nhanh liền chậc chậc nói: "Chẳng qua lão Ngụy ngươi còn lừa gạt tiểu người thọt tiền, liền không hiền hậu, lừa gạt hắn còn không bằng lừa gạt cái kia cửu nương đâu rồi, nàng trong túi quần mới thật sự có tiền, đáng tiếc rồi, lão Ngụy ngươi lớn lên không được ưa chuộng, xa xa không bằng cha ta trẻ tuổi tuấn tú, lão Ngụy, sinh ra bộ dạng này dập đầu sầm bộ dáng, sau khi lớn lên có oán hay không cha ngươi mẹ?"

	Đường đường một vị khai quốc đế vương, cho một cái tiểu khuê nữ nói như vậy, may mà Ngụy Tiện còn có thể thờ ơ.

	Dáng người thấp bé hán tử đâu ra đấy nói: "Năm đó cung đình họa sĩ cho ta bức họa, đều gọi khen ta tướng mạo anh vĩ, ta cảm thấy được bọn hắn nói rất đúng lời thật lòng."

	Bùi Tiễn cả kinh nói: "Lão Ngụy, là ngươi tim heo hôn mê rồi tâm, hay là đám bọn hắn tròng mắt sinh trưởng ở trên mông đít đầu?"

	Ngụy Tiện tiếp tục tu dậy rồi ngậm miệng thiền.

	Cưỡi hạc thành không cấm đi lại ngoài đường ban đêm, nội thành phú hào vô số kể, rất nguyện ý vung tiền như rác.

	Ra dịch quán, gậy ra một cái sau phố, một lớn một nhỏ đi tại hối hả trong dòng người, Bùi Tiễn trong túi quần không có một đồng tiền, nhưng mà khí thế trên như là cái eo quấn bạc triệu đấy.

	Điều này cũng không kỳ quái, có thể tại chưa quen cuộc sống nơi đây Hồ Nhi trấn, lừa một lớn đám bạn cùng lứa tuổi, đều cho rằng nàng thật sự là một vị lưu lạc dân gian công chúa điện hạ, cuối cùng còn có thể đem một đám khôn khéo láu cá bộ khoái lừa xoay quanh, tất cung tất kính đem nàng hộ tống hồi khách sạn.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Lão Ngụy, ta cuối cùng cảm thấy cái kia mỗi ngày không dám gặp người đàn bà, xem ta cha ánh mắt không thích hợp."

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Đế vương tâm thuật."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, "Nói cái gì?"

	Ngụy Tiện không hề nói.

	Bùi Tiễn không hề truy vấn ngọn nguồn, nuốt một ngụm nước bọt, có chút thèm ăn rồi, cười tủm tỉm nói: "Lão Ngụy, có thể hay không mua cho ta cái đồ chơi làm bằng đường ăn?"

	Ngụy Tiện lắc đầu.

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Lão Ngụy, ngươi như thế nào như thế keo kiệt mọi nhà hay sao?"

	Ngụy Tiện lần đầu tiên lộ ra vui vẻ, "Ta cũng không Trần Bình An bổn sự này cùng kiên nhẫn, dưỡng không quen ngươi."

	Bùi Tiễn tỉnh tỉnh mê mê, đáng thương nói: "Ta đây với ngươi vay tiền mua đồ chơi làm bằng đường?"

	Ngụy Tiện gật đầu, "Dựa theo ba phần lợi tính."

	Bùi Tiễn mặt mày ủ rũ, "Tuy rằng ta biết rõ ba phần lợi là một cái cái gì quy củ, nhưng ta cảm thấy được hay là thôi đi, không ăn sẽ không ăn, không đói chết người đấy."

	Nói là nói như vậy, nàng lòng bàn chân sinh gió chạy tới một tòa sấy đồ chơi làm bằng đường sạp hàng phía trước, hai chân mọc rể, chết sống không muốn chuyển ổ rồi.

	Ngụy Tiện cũng không thể vứt xuống Bùi Tiễn một người đợi ở chỗ này.

	Vứt bỏ Bùi Tiễn, Trần Bình An loại người này, nhất định sẽ đối với hắn ra quyền hướng nhau.

	Sạp hàng bên kia, sấy kẹo lão ông thủ pháp thành thạo, hài đồng tụ tập, từng cái một trừng to mắt chảy nước miếng, có trưởng bối ở bên cạnh, cũng như nguyện lấy được tạo hình khác nhau đồ chơi làm bằng đường.

	Mang cái giá hình chữ nhật tủ, phía dưới có một cây cặp lồng tròn, chứa tiểu lò than, lão ông lấy muôi lớn con cái dội xuống sền sệt màu vàng kim óng ánh nước đường, quanh đi quẩn lại, trong nháy mắt có thể biến ra các màu đồ chơi làm bằng đường.

	Ngụy Tiện bỏ tiền mua hai chuỗi, trông mong nhìn chằm chằm vào một tay một chuỗi Ngụy Tiện.

	Ngụy Tiện đưa cho Bùi Tiễn, "Phần thưởng ngươi rồi."

	Khẩu khí này, giống như là đế vương quân chủ ban thưởng một khối bao nhiêu phiên mà tựa như.

	Bùi Tiễn mặt mày hớn hở, "Trở về ta tại cha trước mặt, mỗi ngày nói ngươi lời hữu ích. Ta hôm nay là nửa cái người đọc sách rồi, một cái nước bọt một cái đinh!"

	Một lớn một nhỏ, gặm đồ chơi làm bằng đường, trong bể người, cũng không thu hút.

	————

	Dịch quán bên trong, bàn cờ trên đã phân ra thắng bại, vẫn là Tùy Hữu Biên thua.

	Tùy Hữu Biên đối với đánh cờ một chuyện, cũng không thắng bại tâm,

	Lô Bạch Tượng trong phòng một mình khôi phục ván, dừng ở cuộc, hai ngón vân vê một quả nhàn rỗi quân cờ, đặt tại trên mặt bàn, nhẹ nhàng hoạt động.

	Cách đó không xa cái kia gian phòng ốc, Trần Bình An đang tại điêu khắc cái kia ống trúc, hắn muốn thử tại ống đựng bút bên ngoài khắc dấu nghiêm chỉnh quyển sách thánh hiền văn chương.

	May mà những năm này một mực ở trên thẻ trúc khắc chữ, chỉ có quen thuộc ngươi, lại có thiếu niên năm tháng đốt gốm sứ kéo phôi nội tình tại, chữ khắc được không dám nói ý vị bay lên, giữa những hàng chữ, ẩn chứa đoan chính chi ý, không có hùng hổ dọa người, lập luận sắc sảo khoẻ mạnh khí thế, nhưng cũng như suối nước lâu dài, chung quy vẫn có như vậy có điểm ý tứ tại đấy.

	Có người nói, dưới năm cảnh tu sĩ tu được cái trường thọ, giữa năm cảnh tu sĩ đang cầu xin trường sinh bất diệt, trên năm cảnh tu sĩ tại cao hơn chỗ xa hơn chỗ đại đạo độc hành, hầu như một khắc không được ngừng.

	Trần Bình An cảm thấy như vậy không có gì không đúng, bận rộn phong phú, không cô phụ thời gian, chẳng qua là ngẫu nhiên còn là cần dừng bước lại, hoặc là thả chậm bước chân, bình ổn tinh thần, thưởng thức tu hành trên đường phong cảnh.

	Tại trên thẻ trúc khắc xuống tốt đẹp chính là văn tự, là như thế, tự mình làm cái không lắm đáng giá, chỉ có tâm ý ống đựng bút, cũng là như thế.

	Một đêm vô sự.

	Trần Bình An thức đêm khắc lại hơn phân nửa ống đựng bút.

	Ngủ hai canh giờ liền rời giường, tiếp tục đi quyền thung đồng thời lại hư nhượt nắm luyện kiếm.

	Sắp bắt đầu mùa đông rồi.

	Không biết có hay không cái kia phần vận khí, đến rồi Thận Cảnh thành bên ngoài này tòa bến đò, liền gặp gỡ năm nay trận đầu tuyết rơi nhiều.

	Tuyết rơi nhiều bên trong Thận Cảnh thành, nghe nói tựa như cõi tiên.

	Ăn điểm tâm thời điểm, Trần Bình An biết được Diêu gia đội ngũ muốn tại cưỡi hạc thành tu chỉnh hai ngày, cũng không để tâm.

	Diêu Tiên Chi chạy đến tìm Trần Bình An, nói mọi người đã hẹn ở, cùng đi du lãm này tòa tiên nhân cưỡi hạc phi thăng tiểu sơn, hơn nữa phủ thứ sử bên kia sớm truyền tin dịch quán, vô luận Diêu lão tướng quân có đi không bên kia, tiểu sơn phụ cận hôm nay đều giới nghiêm, không cho phép bất luận kẻ nào đăng sơn.

	Gặp mặt về sau, Trần Bình An phát hiện người còn không ít, cùng thế hệ ba diêu, mặc thanh sam đạo sĩ Thiệu Uyên Nhiên, vẫn còn có cực ít xuất đầu lộ diện Tùy Hữu Biên.

	Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng lựa chọn ở lại dịch quán, chẳng qua là một đường du lịch ngắm cảnh lão tướng quân lần này không có lộ diện, có chút bất thường.

	Hôm nay đi ra ngoài, Trần Bình An đã đổi lại món đó phẩm trật đề cao một bậc pháp bào kim lễ, vì vậy này đây áo trắng hiện thân, nếu là có tâm người, sẽ phát hiện búi tóc trên còn đừng lấy một quả bạch ngọc cây trâm.

	Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc Đại Ly vương triều, thanh tráng nam tử vốn là thân hình cao lớn, nếu so với phía nam Lão Long thành bên kia cao hơn ít nhất nửa cái đầu. Hơn nữa mười lăm mười sáu tuổi nam tử, thành gia cưới vợ, tại Bảo Bình châu phố phường hương dã, là chuyện thường xảy ra. Chỉ có hào phiệt thế gia vọng tộc cùng thư hương môn đệ, mới có thể chú ý hai mươi cập quan.

	Trần Bình An đang luyện quyền sau đó, vóc dáng một mực ở trở lên tháo chạy, trong lúc bất tri bất giác, đã là chính nhi bát kinh người trẻ tuổi tướng mạo rồi.

	Bờ mông phía sau đi theo cái kia ngăm đen cơ bắp Bùi Tiễn.

	Chỉ cần là tại Trần Bình An bên người, nàng sẽ không như vậy sợ hãi Chu Liễm.

	Một đoàn người đi hướng trong thành này tòa tiểu sơn, trải qua Châu Thành võ cửa miếu bên ngoài, thấy được một cái quái dị người, đã xảy ra một kiện việc lạ.

	Đó là một cái trên người mang theo máu đen cao cường tráng thiếu niên, xâm nhập võ miếu, kết quả rất nhanh bị võ miếu người coi miếu dẫn người mang lấy ném ra cửa chính.

	Châu Thành văn võ hai miếu, cũng không phải là người không có phận sự có thể nháo sự địa phương.

	Thiếu niên kia bị ném ra ngoài cửa về sau, hướng phía võ miếu dùng sức dập đầu, phanh phanh rung động, khẩn cầu võ miếu.

	Người coi miếu là một vị cao gầy lão giả, đứng ở bậc thang trên đỉnh, đối với thiếu niên tàn khốc nói: "Võ miếu thánh nhân cầm trong tay chi đao, há có thể bị phàm phu tục tử nhúng chàm? ! Ta niệm tình ngươi còn trẻ ngu ngốc, xông miếu một chuyện, không cùng ngươi so đo, nhanh chóng rời đi, chớ để si tâm vọng tưởng!"

	Nguyên lai là một vị xâm nhập võ miếu, đều muốn cùng thánh nhân mượn đao thiếu niên lang.

	Thiếu niên dập đầu dập đầu được cái trán sưng đỏ, đã có tơ máu, hắn ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng nước mắt, khàn khàn nói: "Sư phụ vì vốn quận dân chúng, một lòng giết yêu trừ hại, hôm nay bị nhốt núi rừng mê chướng bên trong, tính mạng tại sớm tối! Sư phụ đem ta tống xuất núi sương mù chướng khí về sau, nói chỉ có cùng võ miếu lão gia cho mượn cái thanh kia trường đao, mới có cơ hội chém giết đầu kia tai họa một phương hung ác đại yêu! Người coi miếu lão gia, ta van ngươi, đây là tích đức làm việc thiện sự tình, võ thánh lão gia sẽ không tức giận. . ."

	Uy nghiêm lão giả cười lạnh nói: "Võ thánh gia sinh không tức giận, ngươi nói tính? ! Một mình vận dụng một vị võ miếu thánh nhân binh khí, dựa theo Đại Tuyền luật pháp, ngươi biết là cái gì hình phạt sao? ! Quan viên địa phương, huyện lệnh ngay tại chỗ miễn chức! Thái thú đáp xuống nhất phẩm, thích sứ phạt bổng ba năm!"

	Thiếu niên thương tâm gần chết, lẩm bẩm nói: "Địa phương trên có hại người yêu ma, làm quan mặc kệ cũng liền mà thôi, hôm nay liền võ thánh lão gia cũng không muốn quản sao?"

	Lão giả nhìn như lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt lạnh lùng, kì thực trong lòng thở dài một tiếng.

	Ngươi thiếu niên này lang, thế gian sự tình nào có như thế đơn giản a.

	Chu Liễm trừng lên mí mắt con cái, liếc mắt đứng tại hắn trước người Trần Bình An.

	Trần Bình An vừa muốn nhấc chân, Thiệu Uyên Nhiên đã bước đi ra, Trần Bình An âm thầm lặng lẽ thu hồi động tác.

	Thiệu Uyên Nhiên đi vào thiếu niên kia bên người, ngồi xổm người xuống hỏi: "Sư phụ ngươi bị nhốt ở nơi nào, cũng biết yêu ma tu vi đại khái cao thấp?"

	Thiếu niên từng cái báo cáo.

	Thiệu Uyên Nhiên thò tay đở dậy thiếu niên, một phát bắt được đầu vai của hắn, mỉm cười nói: "Ta đi cứu ngươi sư phụ, trợ giúp hắn trừ yêu."

	Thiệu Uyên Nhiên quay đầu, nhìn về phía đầu đội duy cái mũ Diêu Cận Chi, xin lỗi nói: "Diêu cô nương, chỉ sợ ta không đi được tiểu sơn rồi."

	Diêu Lĩnh Chi nhẹ nhàng gật đầu, thấy không rõ khuôn mặt.

	Thiệu Uyên Nhiên nắm lên Thiệu Uyên Nhiên, một lướt mà đi, nhảy lên xa xa nóc nhà, mấy lần chuồn chuồn lướt nước, liền không thấy tung tích.

	Khoá đao thiếu nữ Diêu Tiên Chi sinh ra bội phục, đối với Thiệu Uyên Nhiên vị này Đại Tuyền trẻ tuổi cung phụng ấn tượng tốt hơn vài phần.

	Bùi Tiễn lúc trước một mực híp mắt nhìn cái họ Thiệu đấy, nàng nghiêng đầu, kinh ngạc không nói gì.

	Đã có cuộc phong ba này, sau đó cái kia chuyến đăng sơn hành trình, sẽ không có quá nhiều hào hứng, hơn nữa tiểu sơn xác thực quá nhỏ, cũng không bất luận cái gì ra vẻ yếu kém địa phương.

	Chỉ có đeo kiếm Tùy Hữu Biên đứng ở đỉnh núi, ngửa đầu nhìn xem màn trời, ánh mắt cực nóng.

	Trần Bình An ngoại trừ có chút tiếc nuối nơi này phong cảnh thường thường không có gì lạ, không có toát ra quá đa tình tự.

	————

	Đại Tuyền sơn thần lội nước, thủy thần đăng sơn cũng được, cưỡi hạc thành thiếu niên võ miếu mượn đao cũng tốt, cuối cùng là chút ít không ngờ tiểu tiêu.

	Đại Phục thư viện đi cùng Thái Bình sơn tông chủ tụ hợp, liên thủ ngăn chặn mười hai cảnh đại yêu vào biển chạy xa, mới là đại sự.

	Mà quân tử Chung Khôi đi hướng Thái Bình sơn sơn môn, cũng không coi là nhỏ sự tình.

	Ngoại trừ Đại Phục thư viện mặt khác hai vị quân tử, ba vị hiền nhân cùng hơn hai mươi vị thư viện đệ tử, càng phía nam một chút này tòa Văn Uyên thư viện, đi vào Thái Bình sơn người đọc sách số lượng thêm nữa, trọn vẹn hơn năm mươi người, đáng tiếc chỉ có một vị già nua quân tử người kí tên đầu tiên trong văn kiện, còn lại thư viện đệ tử, tu vi xa xa không bằng Đại Phục thư viện.

	Cái này là Văn Uyên thư viện lúng túng chỗ, thư viện thanh danh không hiện, là Đồng Diệp châu tứ đại trong thư viện không...nhất ra nhân tài chính là cái kia, trên núi thường xuyên có đồn đại, cái này Văn Uyên thư viện chỉ sợ cũng bị lấy xuống bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu. Bởi vì này tòa thư viện, đã đem gần trăm năm không có xuất hiện một vị mới quân tử, thư viện chính phó ba vị sơn chủ, cũng không có quá nhiều lấy được xuất thủ thánh hiền văn chương. Thế nhân du lịch Văn Uyên thư viện, không phải là hướng về phía thánh hiền đi đấy, mà lại là này tòa tàng thư vô số Văn Uyên các.

	Chung Khôi đến rồi Thái Bình sơn sơn môn, quả thật theo tiên sinh răn dạy, nói với sở hữu Đại Phục thư viện đệ tử, nghe theo Thái Bình sơn đạo nhân an bài, không thể tự tiện hành động.

	Tuy rằng bốn phương tai họa không ngừng, thế nhưng là Thái Bình sơn đạo sĩ vô luận loại nào bối phận, đều không có bất kỳ luống cuống tay chân, từng cái một nghị quyết, ngay ngắn trật tự, một loạt luyện khí sĩ xuống núi hướng các nơi vây quét yêu ma, có hao tổn có thương tích chết, chết trận người, phần lớn là Thái Bình sơn đạo sĩ, điều này làm cho hai đại thư viện cùng rất nhiều tiên gia động phủ luyện khí sĩ, đều sinh ra kính ý, càng chân thành hợp tác. Từng tràng chém giết khoảng cách, đến từ các nơi rồi lại cùng chung mối thù mọi người, làm cho nói tối đa người, nhất định là Phù Kê tông cái kia một lần hành động thành danh ngoại môn tạp dịch thiếu niên, nghe nói đã bị Phù Kê tông tông chủ thu làm quan môn đệ tử, ban cho thiếu niên một thanh từng là tông chủ hắn đạo lữ luyện hóa trăm năm bán tiên binh.

	Nếu như không phải là vị thiếu niên này phá vỡ đầu kia mười hai cảnh đại yêu âm mưu, không thể không sớm chất vấn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, Thái Bình sơn cái kia miệng trấn áp yêu ma giếng ngục, chỉ sợ cũng không phải là bỏ trốn hơn phân nửa, mà lại là toàn bộ lại thấy ánh mặt trời, nhất là tầng dưới chót nhất vài đầu yêu ma, đạo hạnh cao thâm, thấp nhất đều là Nguyên Anh tu vi.

	Gần nhất một tuần bên trong, không ngừng có ẩn núp các nơi yêu ma trồi lên mặt nước, trắng trợn làm loạn một phương, hơn nữa đám này yêu ma, phần lớn là Long Môn cảnh cùng Kim Đan cảnh, rất khó vây quét.

	Thái Bình sơn không dám xem thường, vô luận là bổn môn đạo sĩ còn là gấp rút tiếp viện Thái Bình sơn người trong đồng đạo, hầu như khuynh sào xuất động.

	Chỉ có quân tử Chung Khôi, lựa chọn lưu tại Thái Bình sơn.

	Tất cả mọi người không có dị nghị, lần này hành tẩu bốn phương chém yêu trừ ma, tựu lấy Chung Khôi giết địch tối đa, hơn nữa hắn cũng không phải là một mặt che chở nhà mình thư viện đệ tử, mấy lần xuống núi hung hiểm chém giết, hắn đều chủ động tiến vào mặt khác đỉnh núi môn phái luyện khí sĩ đội ngũ, vì vậy nguyên bản Thái Bình sơn chịu trách nhiệm trụ trì đại cục Nguyên Anh địa tiên, tại tự mình xuống núi lúc trước, đối với Chung Khôi mĩm cười nói, sơn môn liền tạm thời gửi gắm cho Chung tiên sinh rồi.

	Vị kia Nguyên Anh địa tiên bí mật tiết lộ cho Chung Khôi, bọn hắn Thái Bình sơn cái vị kia tổ sư gia, rất nhanh có thể phản hồi, nói không chừng còn có thể từ Ngẫu Hoa phúc địa mang về vị kia nữ quan Hoàng Đình.

	Chung Khôi liền cười to nói qua tranh thủ thời gian trở về mới tốt, không cần hắn mỗi ngày nhìn chằm chằm vào cái kia miệng giếng ngục rồi.

	Ở đằng kia sau đó, Chung Khôi mỗi ngày đều sẽ một mình tuần tra giếng ngục tầng dưới chót.

	Đêm nay, hắn mới vừa đi ra giếng ngục, liền thấy được một vị nghe nói qua đại danh, rồi lại màu trắng không che mặt đấy. . . Đại yêu.

	Trên thực tế đừng nói là hắn Chung Khôi một ngoại nhân, coi như là Thái Bình sơn rất nhiều bối phận rất cao đạo sĩ, cũng không có bái kiến ngay tại Thái Bình sơn trên tu hành cái này đầu đại yêu.

	Đó là một đầu đeo kiếm khỉ trắng, mặc hắc y.

	Dáng người cùng trưởng thành nam tử chờ cao, chẳng qua là cảnh giới cực cao khỉ trắng, nhưng không có biến ảo hình người, thủy chung bảo trì khỉ trắng nguyên trạng.

	Lão viên tuy là danh chấn Đồng Diệp châu đại yêu, nhưng cũng là Thái Bình sơn trấn sơn cung phụng, không đề cập tới lão viên lúc trước tu hành năm tháng, vẻn vẹn là vì Thái Bình sơn chăm sóc môn hộ một chuyện, cũng đã ba nghìn năm lâu rồi.

	Cái này lão đầu viên số tuổi, so với kia Thái Bình sơn vị kia xuống núi bên ngoài, cây còn lại quả to tổ sư gia, còn muốn lớn hơn. Giếng ngục chế tạo, là Thái Bình sơn khai sơn thuỷ tổ thông thiên đại thủ bút, nhưng tại sau đó dài dằng dặc trong năm tháng, tạm giam giếng ngục một chuyện, đều giao cho vị này yêu thích đeo kiếm, cực ít hiện thế khỉ trắng, trong lịch sử rải rác mấy lần đại yêu ma đầu chạy trốn, đều không ngoại lệ, đều là khỉ trắng tự tay giải quyết, xử lý được sạch sẽ, thậm chí ngay cả Thái Bình sơn rất nhiều địa tiên đều chưa từng nghe nói.

	Lần này đại loạn, chính trực Ngọc Phác cảnh kiếm tu lão viên bế quan, ý đồ đánh vỡ cái kia Tiên Nhân cảnh bình cảnh.

	Không ngờ chẳng qua bế quan ba năm năm, lão viên liền xuất quan, chẳng lẽ là biết được bên ngoài động tĩnh, không thể không sớm hiện thân?

Gió thu xơ xác tiêu điều, núi rừng yên tĩnh.

	Lão viên dù là chẳng qua là đứng ở đó bên cạnh, tựa như một tòa nguy nga núi cao.

	Chung Khôi vẫn là Đại Tuyền biên thuỳ khách sạn cái kia một bộ thanh sam, hỏi: "Là ngươi, đúng không?"

	Đeo kiếm khỉ trắng không nói gì.

	Đầu lấy sau lưng bay lên kiếm khí như cầu vồng đáp lại.
Kết chương.