Chương 17: Đáp lễ

	Hơn trăm tên Thi Pháp giả lấy Deakin · Ann cầm đầu, bị mọi người bao vây ở trong đó, kỳ diệu chính là, vòng vây tuy chỉ có một, nhưng bên trong lại là hai nhóm người.

	Một nhóm người đương nhiên là đám Thi Pháp giả, một nhóm khác chỉ có một người, chính là Quạ nữ.

	Đám Thi Pháp giả cũng chưa ra tay công kích Quạ nữ, tuy nói trong lòng bọn hắn cũng hoài nghi Quạ nữ làm phản rồi, nhưng tại trước khi tìm đến chứng cớ xác thực, sẽ không bởi vì một câu nói của địch nhân liền ra tay.

	Tại xung quanh, lúc này đã không chỉ là thành viên của Trị Dũ giáo hội, ngay cả người của Hơi Nước thần giáo cùng Cao Tường nghị hội cũng đến rồi, công tước cùng Yên phu nhân tự nhiên cũng trình diện.

	Sắc mặt Deakin · Ann càng thêm trắng bệch, một đao đâm lưng này quá ác rồi, càng hỏng bét chính là, thanh đoản đao này không thể rút, đặc tính của thanh vũ khí này chính là như thế, cho dù đâm xuyên chỗ hiểm, tỷ như đầu lâu các loại, nhiều nhất khiến người thụ thương, tuyệt sẽ không đưa người tử vong.

	Nhưng ngược lại, bị thanh vũ khí này đâm trúng về sau, tại trước khi nó uống no máu tươi, chỉ cần dám rút, xác suất lớn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, xác suất nhỏ dị hoá là cuồng thú.

	"Lui."

	Deakin · Ann trầm giọng mở miệng, việc đã đến nước này, chỉ có thể lấy kế hoạch hậu bị rút lui.

	"Không lưu người sống."

	Đại Hiền Giả · Toulz mở miệng, hắn vừa dứt lời, trước hết xông lên trước đấy, cũng không phải đội giám sát đảm đương chiến lực của học viện phái, mà là đám hiến binh của Cao Tường nghị hội, đối với vây giết, bọn hắn chuyên nghiệp nhất.

	Áo giáp lẫn nhau va chạm, Thánh Ngân trên áo giáp cùng vũ khí của từng tên hiến binh sáng lên ánh sáng nhạt, càng kinh người là, hình thể của bọn hắn cũng theo áo giáp tăng lên một đoạn, khí tức của mỗi người đều lộ ra đặc biệt hung hãn.

	"Người cũng thật nhiều."

	Một tên Thi Pháp giả thần tình lười nhác toàn thân ma năng dâng trào, nháy mắt tiếp theo.

	Oanh!

	Tầng tầng vòng lửa màu u lam bộc phát ra, từng cỗ quét qua, mặt đất trong một km xung quanh hướng bốn phương tám hướng nhấc lên, đám hiến binh xung phong mà đến, đều bị đẩy bay hoặc oanh lui, tràng diện rất là rung động, đây chính là Thi Pháp giả.

	"Tụ hợp."

	Lười nhác Thi Pháp giả một tay nâng lên nắm không, khuếch tán ra tầng tầng vòng sóng hỏa diễm, đột nhiên khép về, chỉ lưu lại đại địa cháy khét, cùng với một chút thi cốt bị đốt thành than cốc.

	Hỏa hạch màu u lam xuất hiện tại trong tay Thi Pháp giả này, hỏa hạch này đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào bầu trời, cũng nhanh chóng phóng đại.

	Ầm!

	Trong hỏa hạch bắn ra xạ tuyến u lam, mấy trăm cái xạ tuyến tuỳ tiện quét qua xung quanh, tiếp đó, khu vực xung quanh bị quét qua, liên tiếp xuất hiện bạo tạc.

	Tiếng xé gió từ bầu trời đánh úp lại, từ xa nhìn lại, tựa như một tràng mưa lửa rơi xuống, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đó là từng khỏa thiên thạch đang áp sát lẫn nhau, cuối cùng, một đạo Vẫn Thạch Cự Nhân chiều cao trăm mét cấu thành, tập kích rơi xuống đất.

	Đùng! !

	Đại địa rung động, Vẫn Thạch Cự Nhân đập xuống về sau, mặt đất mấy km xung quanh trước tiên là rạn nứt, sau đó dấu vết rạn nứt nhanh chóng biến thành đỏ rực, cuối cùng mặt đất bị nham tương thấm lên nuốt hết.

	Mà hơn trăm tên Thi Pháp giả kia, bọn hắn đang đứng tại trên một khối mặt đất đơn độc bị bong tróc ra, thoạt nhìn tựa như đảo nhỏ lơ lửng bị trọng lực rút ra, cách mặt đất đại khái cao mười mấy mét.

	"Rống! !"

	Vẫn Thạch Cự Nhân phát ra gầm gừ, tầng tầng trọng lực hướng xung quanh khuếch tán, đem tầng nham tương phía dưới đều đè thấp.

	Trên đảo nhỏ lơ lửng, chấn động không gian càng thêm mãnh liệt, một tên nữ Thi Pháp giả tóc đuôi ngựa nửa ngồi tại đất, trận đồ không gian bị từng bước xây dựng, nàng là muốn tới một lần đại quy mô truyền tống, đem tất cả Thi Pháp giả ở đây đều mang đi.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Tầng tầng ma năng bạo phát khuếch tán, tất cả đồ vật trong mấy km xung quanh, đều trước tiên là bị chấn nát, sau đó bị chấn đến kích thước hạt bụi, bay ra tại trong không khí, một tên học đồ học viện phái lui chậm chút, trước tiên là bị ma năng bạo phát chấn toàn thân phun máu, một giây sau liền biến thành một đoàn sương máu.

	Ma năng bạo phát liên tục không ngừng, trong mấy km xung quanh, đã trở thành sinh linh cấm khu, đúng lúc này, chấn động không gian trên đảo nhỏ lơ lửng đạt đến mạnh nhất, tất cả Thi Pháp giả đều biến mất.

	Bành một tiếng, Vẫn Thạch Cự Nhân cao trăm mét nghiền nát, nham tương xung quanh nhanh chóng làm lạnh, ma năng bạo phát liên tục không ngừng cũng dừng lại, đám Thi Pháp giả chạy rồi.

	Ngoài mấy km, công tước từ trong một đống đá vụn đứng người lên, hắn vỗ vỗ bụi bặm trên bờ vai, ánh mắt nhìn về phía phụ cận Yên phu nhân, cùng với đạo sư râu quai nón.

	Giờ phút này, trong lòng ba người đều có cùng một cái nghi hoặc, chính là đám Thi Pháp giả quần chiến mạnh đến để người líu lưỡi kia, bọn hắn tại sao muốn chạy? Ngay tại tràng những người này, nếu thật là lẫn nhau liều mạng, bên kia tuy rằng người thiếu, nhưng phần thắng càng cao, chỉ có thể nói, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh danh bất hư truyền.

	"Bọn hắn. . . Vì cái gì chạy như vậy hốt hoảng?"

	Yên phu nhân nói ra nghi ngờ trong lòng.

	"Đại khái là chúng ta khí thế kinh người?"

	Đạo sư râu quai nón nói xong lời này, bản thân đều không tiện cười rồi.

	Phía đông hố to địa điểm chiến đấu, nham tương trong hố to phía trước nhanh chóng làm lạnh, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, mới bốn giờ chiều không đến, nếu thuận lợi mà nói, còn có thể về tổng bộ ở khu thành giữa ăn cơm tối.

	"Ân oán của ngươi cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ta liền không tham dự rồi."

	Một bên Zuiyas mở miệng, bất quá trong lúc nói chuyện, hắn ném tới một chiếc nhẫn, coi như là Zuiyas có năng lực bất diệt, đối mặt hơn trăm tên cấp tám Thi Pháp giả cuồng oanh loạn tạc, cũng là vô cùng nguy hiểm đấy.

	Tô Hiểu tiếp nhận chiếc nhẫn, đeo tại trên ngón trỏ, hắn cảm giác được, tại phương hướng phía tây, có thứ gì đó tại cùng chiếc nhẫn này lẫn nhau cộng minh, là thanh đoản đao kia lúc trước râu quai nón đâm vào trên thân Deakin · Ann.

	Đám Thi Pháp giả có thủ đoạn thoát thân, đây là chuyện sớm có dự liệu, vì vậy học viện phái đâm lưng một đao này, không phải muốn tập sát Deakin · Ann, mà là muốn định vị.

	Trước đó học viện phái đã mở tốt thẻ đánh bạc, bên kia sẽ làm đến, tại trong thời gian nhất định khóa chặt vị trí của một đám Thi Pháp giả, cùng với tham dự một lần vây công đối với đám Thi Pháp giả, sau đó, học viện phái sẽ không lại ra tay.

	Đối với vây công đám Thi Pháp giả loại chuyện này, từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền không ôm hy vọng, vây công một đám pháp hệ pháo đài, nghĩ một chút liền biết là kết quả gì, vì vậy có trước mắt một màn này, hắn không bất ngờ chút nào, thậm chí còn, hắn đều không ra tay.

	Không phải không muốn, mà là không thể, lúc này ra tay áp chế đám Thi Pháp giả, những quân mình tạm thời kia tất nhiên sẽ phản kích, cộng thêm Tô Hiểu là cận chiến hệ, khả năng lớn nhất là, hắn bên này đang cùng đám Thi Pháp giả kịch chiến, phía sau thường xuyên có công kích không phân biệt đến từ quân mình.

	Hơi Nước thần giáo, học viện phái · đội giám sát, cùng với đám hiến binh của Cao Tường nghị hội, đều có thể làm ra chuyện này.

	Cùng với cùng những đồng đội tạm thời tuy có thực lực, nhưng không quá đáng tin cậy này hợp tác, Tô Hiểu thà rằng một mình đánh với những Thi Pháp giả kia.

	Kỳ thật đội hình tốt nhất là cùng hai tên 'Đồng đội tốt' liên thủ, chỉ bất quá, Wood đại biểu Ma Quỷ tộc, sẽ không trực tiếp tham dự đến việc này, Zuiyas thì đại biểu một vị thượng vị Cổ Thần của Vẫn Diệt Tinh, cũng không tốt cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia giao thủ.

	Lần này mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar liền đủ, Bố Bố Uông cung cấp quang hoàn, cùng với phụ trách cảnh giới, Bahar thì phối hợp Tô Hiểu chiến đấu.

	"Bahar."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar mở ra dị không gian, Huty từ bên trong đi ra.

	Két kẹt ~

	Không gian quỷ môn mở ra, đây là Huty đi qua địa phương xa nhất phía tây, là trên tường cao phía tây.

	Đi vào không gian quỷ môn, khi thế giới xung quanh lần nữa rõ ràng về sau, Tô Hiểu đã đứng ở trên tường cao, bộ đội thành vệ đóng giữ tại đây lần lượt xông tới, sơ bộ xác nhận thân phận của Tô Hiểu về sau, những thành vệ quân này trở lại cương vị của mình.

	Tiếp tục lấy nhẫn hắc thiết trong tay cảm ứng, phương hướng chỗ những Thi Pháp giả kia, còn muốn càng phía tây chút, xem ra là đem tiết điểm truyền tống lưu sẵn đến ngoài thành, cái này rất ổn.

	Từ trên tường thành nhảy xuống, tiếng gió tại bên tai gào thét, Tô Hiểu lúc sắp rơi xuống đất, Bahar lao xuống mà tới, ưng trảo nắm lên cánh tay phải bị tinh thể bao bọc của hắn, để tốc độ rơi xuống của hắn giảm mạnh.

	Cảnh đập vào mắt một mảnh hoang vu, lờ mờ có thể nhìn đến hài cốt bị đất vàng nửa chôn, đại địa khô vàng, rạn nứt, đây chính là ác thổ ngoài thành.

	Tốc độ của Tô Hiểu toàn bộ triển khai, hướng phương hướng chỗ đám Thi Pháp giả truy kích, mười mấy phút về sau, hắn dừng tại trong một mảnh đầm lầy, đây là cảnh tượng khó được trên ác thổ, có nước bùn tưới đều, cây cối thưa thớt sinh trưởng ở đây.

	Khoảng cách đám Thi Pháp giả phía trước đã không xa, nhưng cộng minh của nhẫn hắc thiết trên tay với đoản đao kia biến mất, hiển nhiên là Deakin · Ann đã thành công rút ra đoản đao kia.

	Đổi lại người khác, lúc này có lẽ sẽ cảm giác sự tình khó làm, nhưng Tô Hiểu là Liệp sát giả, săn đuổi là một trong chuyện mà hắn am hiểu nhất, những làm trái quy tắc giả quen với ẩn giấu kia hắn đều có thể tìm đến, huống chi là phía trước những Thi Pháp giả bình thường lớn lối kia.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, qua một lúc, mấy con cóc, độc xà, hoặc là động vật gặm nhấm chưa từng thấy liền đến phụ cận.

	"Gâu, gâu gâu, gâu! Gâu gâu gâu."

	Thần tình của Bố Bố Uông đặc biệt nghiêm túc, còn lấy ra Linh hồn kết tinh (tiểu), cho những cóc này, độc xà, động vật gặm nhấm đều phát một khối, đuôi kim của một con mãng xà trong đó chỉ nghiêng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là cảm tạ lão ca về sau, bắt đầu ở phía trước dẫn đường, không đi ra bao xa, Bố Bố Uông thành công ngửi được khí tức của một tên Thi Pháp giả, cũng đem kia khóa chặt.

	Mấy phút sau, trong một vùng rừng bạch thụ bị đầm lầy bao bọc, cây cối của cánh rừng này đều chết héo, cũng nham thạch hóa, cũng không biết trước đó phát sinh qua cái gì.

	Ác thổ ngoài thành cùng trong thành bất đồng, hoàn cảnh khí hậu nơi đây tùy tâm sở dục, cũng tỷ như hiện tại, trong cánh rừng rét lạnh thấu xương, bầu trời u ám, một đám Thi Pháp giả đã dùng gỗ khô gộp lại một đống lửa lớn.

	"Quạ nữ, cho ngươi cái cơ hội giải thích."

	Deakin · Ann làm chỉ huy hành động lần này mở miệng, nghe lời này, đám Thi Pháp giả xung quanh đống lửa, đều nhìn về Quạ nữ, không sai, lúc trước Quạ nữ đồng dạng bị truyền tống trận bao phủ tại bên trong, cùng chung rút lui.

	"Lăn."

	Quạ nữ tâm tình rất không mỹ lệ, nàng không giải thích, ngược lại là giải thích tốt nhất.

	"Ngươi cho ta khách khí một chút, nói cho ngươi, ngươi chính là ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nuôi một cái. . ."

	Một tên Thi Pháp giả trẻ tuổi kêu Roerich tức giận mở miệng , nhưng hắn lời nói đến một nửa, Deakin · Ann giơ tay, đối với không khí trước người trở tay một bạt tai.

	Đùng!

	Roerich bị quất thiếu chút nữa một hơi không dậy nổi sặc ngất đi, cái này để hắn càng thêm thịnh nộ, nhưng phát hiện là Deakin · Ann cho hắn một bạt tai, hắn hậm hực ngồi xuống.

	"Ngươi có thể hoài nghi Quạ nữ, nhưng không thể chửi rủa nàng, ngươi là đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mỗi tiếng nói cử động, trong mắt người ngoài cũng tại trên trình độ nhất định đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, lần này đều là người mình nhìn đến, tha thứ ngươi, đừng có lần sau."

	Deakin · Ann ngữ điệu nhẹ nhàng mở miệng, Roerich nguyên bản đầy mặt hậm hực, cúi đầu ừm một tiếng, coi như là nhận thức đến sai lầm.

	"Kỳ thật ta cho rằng, chúng ta có thể tin tưởng Quạ nữ."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, mọi người nghe tiếng nhìn lại, mở miệng chính là tên nữ Thi Pháp giả, tên là Hilsha, am hiểu tâm linh hệ cùng ma năng thúc đẩy.

	"Ai cũng có khi thất thủ, ta dám nói, chúng ta tất cả mọi người ở đây, không cống hiến lớn bằng Quạ nữ đối với Vĩnh Hằng Tinh, hơn nữa nàng tại Hư Không cùng Siêu thoát thế giới có rất nhiều kẻ thù, nàng nếu phản bội Vĩnh Hằng Tinh, những kẻ thù kia liền có thể đưa nàng tử địa, đổi lại là ta, ta sẽ không phản bội Vĩnh Hằng Tinh đấy."

	Nữ Thi Pháp giả · Hilsha lời nói này, để mọi người không lời để nói, xét đến cùng, lúc trước bị an bài thành như vậy, thật sự là quá mất mặt rồi, việc này không ai nguyện ý quá nhiều nhắc đến.

	Deakin · Ann cau mày, liền lấy chính hắn mà nói, lúc trước bị an bài như vậy minh bạch, nếu sau khi trở về có cao tầng hoặc bằng hữu hỏi, hắn nhất định sẽ ấp úng, chỉ nói ra đại khái trọng yếu, những chi tiết mất mặt kia có thể lược bớt liền lược bớt.

	Nghĩ đến điểm này, Deakin · Ann bỗng nhiên biết, Quạ nữ hai lần ám sát trước, vì sao lúc quá trình tự thuật ấp úng, đây hiển nhiên là bị tính kế rồi, hơn nữa còn là bị một vòng tiếp một vòng tính kế, Quạ nữ bị ba lão âm tất an bài đến mất phương hướng, như mộng du kết thúc ám sát, cái này nhiều mất mặt, có thể ấp úng, nhất định sẽ ấp úng qua loa xuống, nói rõ trọng điểm là có thể.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Quạ nữ lần đầu tại Họa chi thế giới truy sát Tô Hiểu, liền bị tổ ba người đồng đội tốt bao gồm Tô Hiểu tại bên trong một đường an bài.

	Tiếp sau tại Thụ Sinh thế giới liền càng thảm rồi, bởi vì 'Đồng đội tốt' biến thành tổ bốn người, lần kia Quạ nữ đều có chút tinh thần hoảng hốt rồi, nàng sau khi trở về, đều muốn cùng cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nói thẳng, buông tha nhiệm vụ ám sát này.

	Tiếc rằng, Quạ nữ vừa có dấu hiệu này, liền bị vị cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kia phát hiện, mấy câu liền chặn trở về.

	Kỳ thật vị cao tầng kia cũng là trong lòng khổ, Tô Hiểu chỉ vào thế giới mà Hư Không Chi Thụ hoặc Nhạc Viên trận doanh công chứng, nói cách khác, tại hắn cấp tám lúc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỉ có thể phái ám sát giả chiến lực cấp tám, không phải không có càng mạnh đấy, mà là rất khó tiến vào loại thế giới kia, coi như tiến vào rồi, cũng đều là lấy Nhạc Viên sản vật tự phong thực lực, như vậy mà nói, còn không bằng tìm cấp tám ám sát giả đấy.

	Truy sát Tô Hiểu chuyện này, để một tên Thi Pháp giả cùng cấp tới mà nói, vậy tương đương đưa ấm áp + kỹ sư cạo gió tới cửa phục vụ.

	Bi thương chính là, một tên Thi Pháp giả cùng cấp đánh không lại Diệt Pháp, một đám mà nói , nếu như không đủ nhiều, kỳ thật cũng đánh không lại, đây là khó chịu nhất đấy.

	Chuẩn xác mà nói là đánh bất động, kháng tính của Diệt Pháp đối với năng lực pháp hệ cao đến không hợp thói thường, năng lực pháp hệ oanh Ác Ma tộc, Vũ tộc các loại từng chiêu trọng thương, oanh tại trên thân Diệt Pháp, đối phương cùng mẹ nó người ngoài cuộc đồng dạng.

	Vì vậy, Quạ nữ không phải pháp hệ, nhưng thủy chung dốc sức vì Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đương nhiên trở thành lựa chọn đầu ám sát Tô Hiểu.

	Kỳ thật Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia cũng nếm thử đi tìm ám sát giả cấp tám khác, tiếc rằng không quá thuận lợi, dĩ vãng những ám sát giả muốn tiền không muốn mạng này, lần này nghe đến là muốn ám sát Diệt Pháp về sau, phổ biến không muốn tiếp nhận ủy thác, coi như tiếp nhận rồi, cũng đều kéo, thà rằng bồi vài lần tiền đặt cọc, cũng không động thủ.

	Có loại tình huống này, không phải bởi vì Tô Hiểu thanh danh lớn, những kẻ liều mạng đủ mạnh kia trong Hư Không, không phải thủ hạ của Bạch Ngưu, chính là cùng hắn có giao tình, Bạch Ngưu từ trong can thiệp, đương nhiên sẽ không có kẻ liều mạng đến tìm Tô Hiểu.

	"Kế tiếp làm thế nào? Chúng ta giống như cùng tất cả thế lực thành Cao Tường đều đối địch rồi, không bằng chúng ta bố trí trọng lực cạm bẫy, đem Diệt Pháp dẫn qua đi giết chết?"

	Thi Pháp giả lười nhác ra tay lúc trước mở miệng, hắn vừa dứt lời, bên cạnh đồng tử của một tên nữ Thi Pháp giả am hiểu nhận biết, dáng người có chút nhỏ xinh nhanh chóng co rụt, hô lớn nói:

	"Có. . ."

	Phốc xuy!

	Trường đao chém qua, tại trong không khí lưu lại một đạo vết chém màu lam nhạt, nữ Thi Pháp giả am hiểu nhận biết trước mắt lọt vào hắc ám, cảnh tượng cuối cùng nàng thấy được, là một đôi mắt với trung tâm đồng tử lộ ra lam mang, ánh mắt băng lãnh.

	Phù phù một tiếng, thi hài đổ xuống, mà tại ngoài một mét, Thi Pháp giả lười nhác trên mặt tung tóe đến chấm máu ấm áp, trong lòng vừa khiếp sợ lại phẫn nộ, ma năng trên người hắn bạo phát.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá vào bên đầu Thi Pháp giả lười nhác, một bộ thân thể không đầu xoay tròn bay ra, cuối cùng đùng chít một tiếng tại nơi xa rơi xuống đất.

	Hồ quang điện màu lam nhạt tại trong không khí tràn ngập ra, trong khoảnh khắc, đem tất cả Thi Pháp giả xung quanh đều bao phủ tại bên trong, vô luận bọn hắn mở ra loại năng lực phòng hộ nào, tất cả đều không chút hiệu quả.

	Bất quá đám Thi Pháp giả phát hiện, hồ quang điện màu lam nhạt lan tràn ra này, cũng không có lực sát thương, cái này để trong lòng bọn hắn an tâm một chút chút , đáng tiếc bọn hắn còn không biết, ác mộng vừa mới bắt đầu.

	"Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động): Có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bao trùm đến bên ngoài thân địch nhân, hiệu quả liên tục 10 phút, khi địch nhân sử dụng kỹ năng loại năng lượng, có tỷ lệ gặp phải gián đoạn, cũng dẫn đến địch nhân lọt vào trạng thái tê liệt.

	Nhắc nhở : Nếu như đối với pháp hệ địch nhân sử dụng năng lực này, địch nhân thi pháp lúc, có 58% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, cũng lọt vào trạng thái tê liệt không phán định, trạng thái tê liệt liên tục 0. 85~3 giây, cũng tạo thành địch nhân pháp lực trị đã tiêu hao ×0. 9 chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Năng lực này không phát động thời gian cooldown , nếu như pháp hệ địch nhân vượt qua một cấp bậc thừa nhận cực hạn của Thanh Cương Ảnh năng lượng, hiệu quả năng lực này sẽ nhận đến cắt giảm."

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Liên tiếp mười mấy khối ám phệ cầu oanh tại trên thân Tô Hiểu, ma năng đặc tính hắc ám xâm thực thân thể của hắn, chỉ bất quá, cái này kích hoạt hai loại năng lực bị động của Tô Hiểu.

	"Tuyệt Ma Thể Chất (bị động): Miễn dịch 40% pháp hệ thương tổn.

	Tỉnh lại hiệu quả: Trong chiến đấu, mỗi lần thừa nhận pháp thuật công kích, sẽ tăng lên 2% pháp hệ thương tổn miễn dịch, cao nhất có thể tăng lên 20%, hiệu quả này sẽ liên tục đến chiến đấu kết thúc."

	. . .

	"Thanh Cương Ảnh năng lực chi nhánh · Diệt Pháp (bị động): Ngươi tại thừa nhận pháp hệ thương tổn về sau, sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể tiến một bước hoạt hoá, từ đó liên tục tăng lên pháp hệ kháng tính của ngươi (tăng lên kiểu tăng dần).

	Nhắc nhở: Mỗi lần cùng pháp hệ chiến đấu sau , nếu như ngươi thừa nhận nhiều lần pháp hệ thương tổn, pháp hệ kháng tính của ngươi, sẽ có số ít vĩnh cửu tính tăng lên."

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu, bị hoạt hoá đến trình độ chưa từng có, thậm chí còn, làn da vừa rồi bị ám đặc tính ma năng xâm thực đến có chút đau nhói, lúc này chỉ cảm thấy có chút cảm giác đâm tê.

	Giờ phút này vị trí của Tô Hiểu, tại chính giữa hơn trăm tên Thi Pháp giả, đối với hắn đột nhiên xuất hiện, tốc độ phản ứng của một đám Thi Pháp giả cực nhanh.

	Nhưng tại dưới tình huống bậc này, Tô Hiểu lại trường đao trở vào bao, làm ra tư thế súc thế rút đao chém, hắn đang vì sử dụng "Nhận Đạo Đao · Cực · Hoàn Đoạn" làm chuẩn bị.

	Chếch đối diện, một tên Thi Pháp giả chắp tay trước ngực, làm bộ chuẩn bị sử dụng năng lực pháp hệ đặc tính trùng kích, đem Tô Hiểu đánh bay ra ngoài.

	Cành cạch!

	Hồ quang điện trên thân tên Thi Pháp giả này hiện ra, linh hồn cảm điện hiệu quả phát động, thân thể của hắn đột nhiên thẳng băng, có lẽ tại trong đời này, hắn lần đầu kéo thẳng như vậy.

	Chỉ cần thi pháp, liền có 58% xác suất linh hồn cảm điện, từ đó tại chỗ phạt đứng, càng chết người chính là, trong Thi Pháp giả ở đây, đều không có kinh nghiệm thực chiến với Diệt Pháp, cho dù bọn hắn biết hạng mục công việc chú ý , nhưng đến trong thực chiến, những kinh nghiệm đến từ tiền bối này, cũng không dùng tốt.

	Đương nhiên không dùng tốt rồi, đám Thi Pháp giả già kia, lúc trước nếu là có thượng sách đối phó Diệt Pháp, cũng không cần áp dụng chiến thuật biển người rồi, vì vậy, bọn hắn cái gọi là kinh nghiệm đối chiến Diệt Pháp, tùy tiện nghe một chút là được, tận lực đừng coi là thật.

	Vậy liền dẫn đến, ở đây gần sáu thành Thi Pháp giả, đột nhiên đều tại chỗ phạt đứng.

	"Lui. . ."

	Deakin · Ann hét lớn ra tiếng, hắn cũng chưa thi pháp, mà là lựa chọn trước tiên lui.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Ma năng pháp thuật mọi đặc tính oanh về phía Tô Hiểu, cũng đem hắn chìm ngập ở trong đó, nhưng lấy sinh tồn lực của Tô Hiểu cùng pháp hệ kháng tính, chống đỡ những công kích này phản kích, là hoàn toàn có thể làm được.

	'Nhận Đạo Đao · Cực · Hoàn Đoạn. . .'

	Bành!

	Trong công kích hỗn loạn, một cái tay toàn lực chống lên đoạn cuối chuôi đao của Tô Hiểu, tự nhiên cũng liền gián đoạn rút đao chém.

	"Đừng hòng!"

	Quạ nữ đầy đầu tóc dài tản ra, phiêu dật, lúc này nàng đáy mắt đen kịt, đồng tử là màu trắng.

	Có thể nói, một cử động này của Quạ nữ, cứu không ít Thi Pháp giả ở đây, nếu không, Tô Hiểu một đao này Cực · Hoàn Đoạn đi xuống, những Thi Pháp giả bị linh hồn cảm điện tê liệt kia tất cả đều phải chết.

	Bị Quạ nữ đánh gãy xuất đao, Tô Hiểu dứt khoát lỏng ra chuôi đao, tầng tinh thể tại trên cánh tay phải hắn leo lên, hắn một tay khuỷu tay nện lên bên cổ Quạ nữ, đừng quên, Tô Hiểu thế nhưng là cận chiến Tông sư.

	Quạ nữ trong não ong một tiếng, cũng may đám Thi Pháp giả xung quanh đều không phải heo đồng đội, đều không dùng đại phạm vi năng lực oanh Tô Hiểu, để tránh lan đến Quạ nữ.

	Cành cạch một tiếng, một cái Cực Băng chùy đâm lên vai sau của Tô Hiểu, Cực Băng chùy này nghiền nát, Tô Hiểu chỉ là thương da thịt, cái khác đừng nói, đích thực có chút đau.

	Các loại năng lực pháp hệ đơn thể hướng Tô Hiểu oanh tới, tiếc rằng, cái này cũng không thể ngăn cản Tô Hiểu cận chiến chùy Quạ nữ.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất, xuất hiện tại sau người Quạ nữ, một phát áp súc ma năng pháo nguyên bản oanh hắn, oanh lên phần bụng của Quạ nữ.

	Quạ nữ nguyên bản liền cảm giác cổ muốn đoạn, bị oanh thân thể vô thức cong lại, trong miệng tung toé ra máu tươi lấm tấm.

	Phía sau, Tô Hiểu một tay nắm lên phần gáy Quạ nữ, lúc này trong tay không đao, muốn thuấn sát Quạ nữ với chiến lực đứng đầu cấp tám, cái kia không quá có khả năng, nhưng để đối phương tại trong thời gian nhất định mất đi chiến lực, vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Tô Hiểu không nhìn công kích đến từ xung quanh, tay trái hắn bóp phần gáy Quạ nữ, tầng tinh thể trên tay phải hoạt hoá, sau đó tay phải một quyền đánh vào chỗ xương cụt của Quạ nữ.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể đã hoạt hóa, có tính kiêm dung càng thêm rộng khắp, lập tức bị rót vào lưng của Quạ nữ, thuận theo xương sống hướng lên, sau đó lại tinh thể hóa, dẫn đến cột sống Quạ nữ bị tầng tinh thể bao trùm.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu lấy Quạ nữ lại ngăn lại một phát áp súc ma năng pháo về sau, đem nàng ném ra.

	Đứng tại giữa rất nhiều Thi Pháp giả, nhìn như là Tô Hiểu bị đám Thi Pháp giả xung quanh bao vây, tình huống thực tế hoàn toàn tương phản, là những Thi Pháp giả này bị Tô Hiểu bao vây.

	Hư ảnh huyết khí cao mười mét xuất hiện tại phía trên Tô Hiểu, hình tượng tựa người lại như hung thú · Phỉ, linh hồn đại cung tại trong tay nó cụ hiện ra, sau đó là huyết thương.

	Hư ảnh huyết khí dựng cung kéo tên, ngắm chuẩn một tên Thi Pháp giả về sau, lỏng ra dây cung.

	Huyết thương đâm ra tầng tầng sóng khí, không chút cách trở xỏ xuyên thân thể của tên Thi Pháp giả này, sau đó huyết khí bạo tạc.

	Vì sao có thể nhẹ nhàng như thế giết địch? Nguyên nhân là hư ảnh huyết khí chỉ bắn những Thi Pháp giả bị linh hồn cảm điện tê liệt kia, một bắn một cái chuẩn.

	Đám Thi Pháp giả chỉ cần thi pháp, liền có 58% xác suất phát động linh hồn cảm điện, thay lời khác mà nói, bọn hắn mỗi lần thi pháp, đều có nửa số xác suất chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Trong nháy mắt chém ra Hoàn Đoạn khuếch tán, đinh đinh đang đang vang giòn về sau, bị một tên Thi Pháp giả cấu thành tường vững nửa trong suốt ngăn lại.

	Tô Hiểu nhìn về phía người này, chỉ thấy người này dáng vẻ đường đường, thể trạng hơi cường tráng, nhìn qua cũng không phải nhân vật tầm thường, tiếc rằng, lúc này đã phát động linh hồn cảm điện.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, ngón trỏ trái chỉ hướng đối phương, huyết khí bị áp súc tới cực điểm tại đầu ngón tay hội tụ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Phanh!

	Huyết khí thẳng tắp bạo phát bắn ra, tên Thi Pháp giả kia thất thần tại chỗ, tại chỗ mi tâm hắn, đã xuất hiện một đạo lỗ thủng to cỡ ngón tay, xỏ xuyên đầu lâu của hắn.

	Trong rất nhiều công kích, Tô Hiểu trực tiếp hướng một tên nữ Thi Pháp giả tóc trắng tập kích, pháp trượng trong tay tên Thi Pháp giả tóc trắng này chỉ về trước, từng đạo nguyên tố hoàn nhận xuất hiện tại xung quanh Tô Hiểu, bắt đầu cao tốc xoay tròn, cắt.

	Bị một phen cạo gió về sau, Tô Hiểu vài bước tập kích tiến lên, trước tiên là một đao đem pháp trượng trong tay Thi Pháp giả tóc trắng chém nát, đình chỉ nguyên tố hoàn nhận cạo gió phiền phức tột cùng kia của đối phương, sau đó một đao trảm sát.

	Vị trí gần ngoài chút với một đám Thi Pháp giả, Roerich nhìn huyết ảnh lập lòe kia tại trong bao vây, cùng với hư ảnh huyết khí cao lớn kia, trong đời này của hắn, lần đầu ở trong chiến đấu có cảm giác sợ hãi hiện tại, hắn đều có xúc động quay người liền chạy.

	Đám Thi Pháp giả 'Vây công' Tô Hiểu, hỏa lực càng ngày càng yếu, trước tiên không nói bọn hắn phổ biến đánh không lại Tô Hiểu, càng chết người chính là, mỗi lần thi pháp có 58% xác suất bị tê liệt, sau đó đón đầu chính là một huyết thương, cái này ai chịu nổi?

	Boong!

	Trường đao chém ra nguyên tố đại thủ oanh tới trước mặt, một giây sau, trường đao trong tay Tô Hiểu, đâm vào trong cổ Roerich, giọt máu tung toé.

	Trong cổ họng Roerich phát ra tiếng gào thống khổ, Tô Hiểu không để ý điểm này, rút ra trường đao về sau, ánh mắt nhìn về phía một tên nữ Thi Pháp giả chỗ không xa.

	"Tứ tán chạy! Lập tức!"

	Deakin · Ann trên mặt tràn đầy chấm máu hét lớn ra tiếng, lời này vừa nói ra, đám Thi Pháp giả xung quanh hướng từng cái phương hướng chạy trốn mà đi.

	Không chạy sớm muộn bị toàn diệt, chạy mà nói, pháp hệ phổ biến chân ngắn.

	Tô Hiểu vừa muốn truy kích một tên Thi Pháp giả râu rậm, trọng lực từ bên cạnh đánh úp lại, hắn nâng cánh tay đón đỡ, bị đánh lui đến hướng bên cạnh bay ra mười mấy mét, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất.

	Thi Pháp giả khác toàn bộ tứ tán mà chạy, nhưng Deakin · Ann làm lĩnh đội lần này không có chạy, hắn lựa chọn lưu lại bọc hậu, kéo lại Diệt Pháp đáng sợ này.

	"Hắc, chào ngươi."

	Deakin · Ann nhếch miệng cười rồi, lộ ra răng dính máu.

	Boong!

	Trường đao trước mặt mà tới.

	Hai phút về sau, Deakin · Ann hai đầu gối quỳ đất, trường đao đâm xuyên ngực của hắn, mà tại chỗ không xa, Tô Hiểu một tay tóm cổ của một tên Thi Pháp giả, không thể không nói, tên Thi Pháp giả vóc dáng nhỏ này rất giảng nghĩa khí, phát hiện Deakin · Ann không đi, trở về giúp Deakin · Ann bọc hậu rồi.

	Răng rắc ~

	Tô Hiểu bóp đứt cổ của Thi Pháp giả vóc dáng nhỏ, trong lòng thưởng thức là một chuyện, nhưng làm địch nhân, đương nhiên là muốn diệt sạch.

	Tô Hiểu đi tới phía trước Deakin · Ann, Deakin · Ann đã gần chết ngẩng đầu, nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không nói, từ trong ngực đối phương rút ra Trảm Long Thiểm, sau đó dùng khuỷu tay ngoặt kẹp Trảm Long Thiểm, lôi kéo trường đao, lau đi máu tươi cùng tàn dư pháp thuật dính ở mặt trên.

	"Ngươi, không thắng được chúng ta đấy, bây giờ là, thời đại của chúng ta, ha ha ha. . ."

	Deakin · Ann cười ngửa đầu mở miệng, Tô Hiểu không nói, một đao giải quyết địch nhân này.

	Khóa chặt mấy cái phương vị về sau, Tô Hiểu bắt đầu truy sát những Thi Pháp giả chạy thoát kia, mấy phút sau, hắn trở lại địa điểm chiến đấu vừa rồi.

	Tô Hiểu nhìn quanh, trong lòng âm thầm tự mình kiểm điểm, đối phó hơn trăm tên Thi Pháp giả, vậy mà thả chạy mấy cái, cái này có thành phần sơ xuất.

	Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Quạ nữ, lúc này Quạ nữ, ngửa mặt bị mấy cái huyết thương đóng trên mặt đất, kỳ thật thực lực đối phương một chút cũng không yếu, tiếc rằng vì mở màn cứu đồng đội, lựa chọn cùng Tô Hiểu thiếp thân chiến, sau đó tại chỗ bị chùy đến trọng thương.

	"Ta sớm đã có dự cảm, ta có thể sẽ chết ở trên tay ngươi, quả nhiên a."

	Quạ nữ mở miệng, nàng cũng không cho rằng Tô Hiểu sẽ tha nàng một mạng, hoặc là nói, so với bị tại chỗ giết chết, nàng kỳ thật sợ hơn loại chuyện này phát sinh.

	Tô Hiểu dừng bước tại bên người Quạ nữ, suy tư, cái này để đồng tử của Quạ nữ nhanh chóng co rụt, nàng cảm giác nhịp tim của mình tại gia tốc, nàng đang sợ, Quạ nữ ngay cả tử vong đều không sợ, giờ phút này lại cảm thấy sợ hãi.

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, nhìn Quạ nữ, mấy giây sau, hắn lấy ra chi súng tiêm, đem thuốc tê với liều lượng đủ để tê liệt Ác Ma Diễm Long, rót vào trong cơ thể Quạ nữ.

	Sau đó Tô Hiểu lấy ra một đoạn xúc tu nửa trong suốt, hắn muốn nếm thử một loại khả năng, trước mắt giết chết Quạ nữ, đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, liền mí mắt đều sẽ không nháy , nhưng nếu như thử nghiệm này thành công, vậy đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, trừ Người chí cao bên ngoài, cái khác toàn bộ được mang lên mặt nạ thống khổ.

	Xúc tu nửa trong suốt bồng bềnh tại phía trước Tô Hiểu, hai tay hắn nắm không, lấy chấn động tinh thần, gọi dẫn chấn động sót lại trong xúc tu nửa trong suốt.

	Ba ~

	Trong không khí lay động tầng tầng gợn sóng, "Tử Linh Chi Thư" dần dần hiển hiện, cuối cùng ngưng thực.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn, làm cái gì."

	Ngữ khí của Quạ nữ bắt đầu sợ rồi, Tô Hiểu không nói, trên tay phải hắn bao bọc tầng tinh thể, ngón tay điểm lên "Tử Linh Chi Thư", khí tức sót lại của Tà Thần ở mặt trên không yếu.

	Hắn phát hiện giống như trong dự đoán, "Tử Linh Chi Thư" một mực tại thu thập Tà Thần, mà không phải về Ma Quỷ tộc cái kia, nguyên nhân rất đơn giản, Ma Quỷ tộc bị Thâm Uyên Chi Quán tai họa vô cùng thảm, trước mắt tương đối nghèo, đang tại trong khôi phục, đối mặt như vậy Ma Quỷ tộc, "Tử Linh Chi Thư" hơi có ghét bỏ, đây không phải Hư Không nuôi cha nhất tộc xứng chức.

	Tình huống cùng Tô Hiểu dự đoán đồng dạng, nếu như "Tử Linh Chi Thư" ngại Ma Quỷ tộc bên kia nghèo, không quan hệ, Tô Hiểu cho nó tìm cái giàu đấy, Hư Không bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đủ giàu hay không?

	Tô Hiểu trực tiếp cầm lên "Tử Linh Chi Thư", hắn cùng "Tử Linh Chi Thư" là lẫn nhau ghét bỏ, vì vậy hắn đương nhiên dám trực tiếp đụng chạm "Tử Linh Chi Thư" .

	Tô Hiểu đem "Tử Linh Chi Thư" ấn về phía Quạ nữ, hắn vững tin, nếu Quạ nữ bị ép mang theo "Tử Linh Chi Thư" về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tuyệt đối sẽ mang lên mặt nạ thống khổ, hơn nữa còn là mặt nạ thống khổ · bản đặt làm đặc biệt thống khổ.

	Tô Hiểu mãi cho tới nay đều nhận được Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chiếu cố, bậc này đáp lễ, cũng không biết bên kia có hay không thoả mãn, nếu không hài lòng, Tô Hiểu có thể cùng Caesar thương lượng một chút, để Thâm Uyên Chi Quán cũng đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, để bên kia thể nghiệm vui vẻ gấp đôi.

	Nếu như giờ phút này Wood ở đây, cũng biết ý tưởng của Tô Hiểu, hắn nhất định sẽ nói: 'Ta không phải Ma Quỷ tộc, ta không xứng, ngươi mới là.'

	(bản chương xong)
Kết chương.