Chương 1330 : Ngoài Ý Muốn Thứ Sáu Động Thiên.
Từ thanh đồng sách độ dày đến xem, trước mắt đã có thể mở ra tám trang vừa vặn khiến cho một nửa mở ra, nói cách khác còn lại chưa mở ra trang sách phải là cũng chỉ còn tám trang.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi hỏi: "Còn lại tám trang nội dung lại sẽ là cái gì? Phía trên ghi chép vẫn là Quan Thiên vực ở ngoài vị diện thế giới cụ thể hư không hiện tại phương vị sao?"

	Cái Thanh Trúc cười nói: "Vậy ngươi tiếp tục giúp đỡ tiểu Nguyên thử một chút không là được?"

	Nguyên Thu Nguyên mới vừa đến Thương Hạ trợ giúp đúng là không có quá to lớn tiêu hao, nghe vậy nhất thời đứng lên nói: "Tuy rằng ta cảm giác phải tiếp tục mở ra trang kế tiếp độ khả thi rất nhỏ, nhưng dù như thế nào cũng phải thử một lần, còn đến mời ngài tiếp tục giúp ta."

	Thương Hạ tự nhiên không có từ chối đạo lý.

	Nhưng mà đợi đến Nguyên Thu Nguyên mượn Quan Tinh đài toàn lực xúc động ánh sao lực lượng thời điểm, cái kia thứ chín trang mặt giấy lại là mặc cho hắn sử dụng bú sữa khí lực, lại vẫn cũ không nhúc nhích.

	Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, ra hiệu hắn có đồng ý hay không lấy Lục hợp bản nguyên nguyên khí mạnh mẽ mở ra thứ chín trang.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết hơi làm chần chờ sau khi lại lắc lắc đầu, nói với Nguyên Thu Nguyên: "Cứ như vậy đi, không muốn miễn cưỡng, trước mắt đã tìm đánh hai toà thiên vực ở ngoài Linh cấp thế giới đã đầy đủ chúng ta đi đầu tra xét một quãng thời gian."

	Nguyên Thu Nguyên nghe vậy vội vã tản đi hội tụ đến ánh sao lực lượng, trong thần sắc có chút uể oải nói: "Nghĩ muốn lật lên thứ chín trang mặt giấy, e sợ cần đệ tử ở tu vi và Quan Tinh thuật trên lại lần nữa đạt được đột phá mới được."

	Thương Hạ mỉm cười không nói gì.

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Vậy ngươi liền cần tiếp tục cố gắng."

	Khấu Trùng Tuyết cố gắng vài câu, sau đó liền hỏi lên khắp nơi các giới ở Nguyên Bình giới ở trên hư không hướng đi, đặc biệt Tinh Nguyên đạo trường, Linh Dụ giới cùng Linh Quân giới ba nhà.

	Ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị cao phẩm chân nhân chưa từng tự mình đi tới tra xét tình huống xuống, Linh Phong giới trước mắt đối với Nguyên Bình giới giám sát có thể lợi dụng liền chỉ có Nguyên Thu Nguyên vị này ngũ giai Đại Quan Tinh sư cùng hắn Quan Tinh đài.

	Mà Nguyên Thu Nguyên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh liền đưa ra một cái tin tức quan trọng: Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới ba thế lực lớn tựa hồ chính đang tại xây dựng dẫn tới Nguyên Bình giới cố định đường hầm hư không, trong đó Linh Dụ giới bởi vì khoảng cách gần nhất duyên cớ phải là đã trước tiên hoàn thành.

	Từ Quan Tinh đài rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết khẽ thở dài: "Làm sao không đủ nhân lực a!"

	Thương Hạ cùng Cái Thanh Trúc đều có thể cảm nhận được Khấu Trùng Tuyết trong lòng không cam lòng, hai toà nghi tựa như Linh cấp vị diện thế giới tồn tại, đối với hiện tại Linh Phong giới mà nói liền mang ý nghĩa cơ hội.

	Nhưng mà trước mắt học viện Thông U Lục giai chân nhân tổng cộng cũng là bốn vị, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước mắt tinh lực đều ở Nguyên Bình giới trên người, mà đối với cái kia hai toà Linh giới thăm dò cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành chuyện, còn lại hai vị chân nhân thì lại dù sao tiến giai tầng sáu ngày quá ngắn, đồng thời liên quan tới cái này hai toà Linh giới tin tức lại không muốn dễ dàng chia sẻ đi ra ngoài. . .

	Cái Thanh Trúc than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chính là cái giữ nhà, ngài hai vị là không cần hi vọng ta."

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Vị kia Loạn Tinh hải cướp tinh không chân nhân có thể tín nhiệm sao?"

	Trước mắt xem ra, học viện Thông U cao giai chiến lực ở trong, tựa hồ cũng chỉ có vị này có thể có thể điều động.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "E sợ vẫn cần chờ đợi xem, vừa đến hắn cần thời gian trở về Loạn Tinh hải cũng đứng vững gót chân, thứ hai cũng hầu như muốn cho vị này tuyệt vọng rồi mới là; thứ ba thì lại cần thời gian để cho hắn chủ động liên lạc."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy buồn cười nói: "Làm sao, vị này ở trước mặt ngươi biểu hiện không phải thật biết điều cảm giác sao?"

	Thương Hạ nói: "Vị kia nhưng là nhiều năm đạo tặc cự khấu, ở Loạn Tinh hải loại kia thực lực cùng giảo quyệt cùng tồn tại địa phương náu thân lâu như vậy, lại một đường tu luyện đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh, tâm trí cùng nghị lực từ không phải người thường có thể so với, làm sao có khả năng sẽ dễ dàng hàng phục tại nào đó người, nào đó cái thế lực? Chung quy phải để cho đã nếm thử sau, mới sẽ cam tâm tình nguyện làm một cái công cụ người."

	Cái Thanh Trúc ở một bên thì lại cười nói bổ sung: "Nhìn dáng dấp vị kia Tống Chấn chân nhân đối với chúng ta Thương đường chủ đối với đan điền bản nguyên thế gia cấm chế lợi hại không biết gì cả."

	Dứt lời, ba vị chân nhân từng cái phát ra một trận sang sảng cười to.

	Ở từ Động thiên bí cảnh rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Cái Thanh Trúc nói: "Ngươi tu vi tiến cảnh cực nhanh, vượt xa khỏi tọa trấn Hải châu tiểu Tôn, lẽ nào cái kia Tam quang chi thủy đối với ngươi đưa đến tác dụng cùng tiểu Thương giống như lợi hại?"

	Cái Thanh Trúc nghe vậy có chút ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, sau đó mới nói: "Cũng không phải là như vậy, mười hai giọt Tam quang chi thủy hiệu dụng xác thực làm người chấn động, nhưng nhiều nhất cũng không quan hệ tỉnh ta một hai năm tu luyện thời gian mà thôi, chân chính tạo tác dụng kỳ thực là động thiên bản nguyên!"

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Cái Thanh Trúc tiến một bước giải thích: "Nguyên nhân lại hai cái, một trong số đó là Thông U động thiên từ lên cấp sau khi mấy chục năm không từng có Động Thiên chân nhân tọa trấn, nội bộ tồn trữ động thiên bản nguyên cực kỳ hùng hồn, ta cái này sạ vừa vào trú trong đó tự nhiên được ích lợi không nhỏ; thứ hai chính là U Châu hiện nay châu vực diện tích khuếch trương tăng đến mười hai ngàn dặm phạm vi, mà lại Nguyên hải tồn trữ đầy đủ, thiên địa nguyên khí nồng nặc, gốc gác dầy cộm nặng nề, Động thiên bí cảnh cũng sẽ đến phụng dưỡng rất nhiều."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy vui mừng gật gật đầu, nói: "Rất tốt, như có thể, ở không tổn tự thân căn cơ tình huống xuống, ở tu vị cảnh giới bên trên vẫn là muốn tiến bộ dũng mãnh, dù sao một cái nhất phẩm Động Thiên chân nhân vẫn còn có chút không đủ a!"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói nghe vào tựa hồ có hơi có ý riêng, Cái Thanh Trúc có thể từ học viện một cái bình thường Võ Ý cảnh giáo tập một đường đột kích ngược đến hôm nay, tâm trí cũng sẽ không phải người thường có thể so với, nhất thời biểu hiện nghiêm nghị nói: "Sơn trưởng, nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy yên lặng mà cười nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy lần này khắp nơi các giới mưu đoạt Nguyên Bình giới, lại sau đó Quan Thiên vực theo thiên vực bình phong biến mất cũng rất có thể sẽ nghênh đón tinh không phía dưới các Đại thiên vực xâm lấn, bực này khiêu chiến một việc tiếp một việc, chính là ta cùng tiểu Thương cũng không dám hứa chắc tự thân có thể vẫn có không mất, mà một khi hai người chúng ta xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đến lúc đó còn muốn dựa vào ngươi cùng tiểu Tôn bảo vệ học viện căn cơ nơi a!"

	Học viện Thông U trước mắt ở Linh Phong giới phạm vi thế lực liên quan đến mấy châu nơi, nhưng ở mức độ rất lớn lại đều là bắt nguồn tại Thương, Khấu hai người tuyệt cường thực lực, một khi hai người bọn họ không tại, học viện Thông U e sợ lập tức liền sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ, dù là vẫn còn có Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai người e sợ cũng không chống đỡ được những người khác mơ ước, mà Khấu Trùng Tuyết giao cho hai người ở tình huống xấu nhất xuống dự định liền đem toàn bộ lực lượng thu về U Châu, bảo vệ U Châu khối này căn cơ nơi.

	Lời này nghe vào rất có vài phần trăn trối cảm giác.

	Cái Thanh Trúc không khỏi nhíu mày nói: "Sơn trưởng cần gì nói như vậy ủ rũ lời nói?"

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, khoát tay áo nói: "Tốt nhất dự tính xấu nhất mà thôi, lần này mưu tính Nguyên Bình giới việc, ta cùng tiểu Thương là nhất định phải đi, nhưng nếu hai chúng ta đi tới, tiểu Tôn dĩ nhiên là không cần đi, nhưng cũng không thể như vậy liền xem thường! Ngươi cần thời khắc ghi nhớ, Linh Phong giới là một cái Động Thiên chân nhân chiếm cứ tuyệt đối với địa vị vị diện thế giới, so với Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo, dù là Lưu Cảnh Thăng, ngươi đều có vẻ quá non chút!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đang muốn từ học viện rời đi, phương bắc phía chân trời bỗng nhiên ánh sáng vạn đạo, nồng nặc thiên địa nguyên khí như là sôi trào lên phóng lên trời, nếu không phải có màn trời bình phong cách trở, chỉ sợ cũng muốn một lần vọt vào thiên ngoại hư không.

	"Ư, đây là. . ."

	Cái Thanh Trúc nghi ngờ không thôi nhìn phương bắc phía chân trời, xác thực nói là phương bắc thiên đông phương hướng phía chân trời.

	"Thiên địa nguyên khí sôi trào, Nguyên hải rung động, vị diện thế giới ý chí đất trời vì đó cộng hưởng, bực này thiên tượng. . . Là có Động thiên bí cảnh hoàn thành lên cấp!"

	Khấu Trùng Tuyết tự lẩm bẩm, chỉ bất quá vẻ mặt nhìn qua có vẻ hơi không dễ nhìn lắm.

	"Động thiên bí cảnh? Ân, xác thực là Động thiên bí cảnh, đây chính là Linh Phong giới sinh ra thứ sáu toà động thiên! Chỉ là xem cái này phương hướng. . ."

	Cái Thanh Trúc làm cái này Động Thiên chân nhân, đối với bực này hầu như có thể xúc động vị diện thế giới đại biến thiên địa dị tượng, nguyên bản phải là có càng nhạy cảm trực giác mới là.

	Làm sao bên cạnh hắn hai vị này hiển nhiên cũng không có thể tính toán theo lẽ thường.

	"Động thiên bí cảnh sinh ra ở Băng Châu, đây là Băng Nguyên tông phúc địa bí cảnh hoàn thành lên cấp, đồng thời còn nghênh đón Động Thiên chi chủ!"

	Thương Hạ giọng nói lúc này cũng ở bình thản trong trở nên có chút lạnh lùng.

	Cái Thanh Trúc liền có vẻ càng kinh ngạc nói: "Băng Nguyên tông? Lục Mậu tử Băng Nguyên tông? Bọn họ lại nhanh như vậy thì có người thứ hai Lục giai chân nhân xuất hiện?"

	Băng Nguyên tông mặc dù là Lục Mậu tử năm đó thoát ly Bắc hải Huyền Thánh phái thời điểm, dẫn dắt một phần đồng ý đi theo hắn phái Bắc Hải võ giả sáng chế.

	Tuy nói những kia đi theo hắn mà đến nguyên bắc hải người nhiều vị bên trong cao giai võ giả, ở thành lập Băng Nguyên tông sau khi rất nhanh liền dựng nổi lên một toà mặt ngoài thực lực rất là không tầm thường tông môn khung xương.

	Làm sao một toà tông môn gốc gác tích lũy cũng không phải chỉ có người là có thể, huống hồ vị trí Băng Châu cái này một nguyên bản ở Linh Phong giới có thể nói thứ hai đếm ngược cằn cỗi châu vực, một ít bên trong cao giai võ giả nghĩ muốn tập hợp hằng ngày đồ thiết yếu cho tu luyện tài nguyên đều khó khăn.

	Hai mươi năm qua, Băng Nguyên tông có thể nói là trên dưới một lòng, Lục Mậu tử cái này chưởng môn cũng coi như tận tâm tận lực, lại thêm vào cố ý giao hảo học viện Thông U, ở đi theo khấu, thương hai người rất nhiều hành động ở trong có thể chia một chén canh, Băng Châu cùng Băng Nguyên tông phát triển thực tại được cho là đáng mừng, thậm chí lúc trước ở cướp bóc Thương Viêm giới quá trình ở trong, Lục Mậu tử còn đến Khấu Trùng Tuyết trợ giúp được đến Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí một trong Bản nguyên thánh khí.

	Nhưng dù cho như thế, trong con mắt của mọi người Băng Nguyên tông mặc dù là nghĩ phải hoàn thành Động thiên bí cảnh lên cấp cũng đã cực kỳ khó mà tin nổi, càng không cần nhắc tới hiện nay càng là nghênh đón một cái tầng sáu Động Thiên chân nhân!

	Liền vào lúc này, Thương Hạ mới chậm rãi nói: "Băng Nguyên tông cũng không phải là sinh ra người thứ hai Lục giai chân nhân, là Lục Mậu tử, hắn chủ động nhập trú Băng Nguyên tông mới sinh ra Động thiên bí cảnh, có lẽ Băng Nguyên tông động thiên cuối cùng có thể hoàn thành lên cấp, trong này còn muốn nhờ có hắn cái này Linh giới chân nhân 'Tự mình hi sinh' !"

	Nói đến lúc sau, Thương Hạ giọng nói mơ hồ đã dẫn theo mấy phần trào phúng.

	Cái Thanh Trúc lúc này thì thôi vẫn là đầy mặt ngạc nhiên.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này nhàn nhạt nói: "Người có chí riêng, cưỡng cầu không được! Nhiều lời vô ích, nếu Băng Nguyên tông Động thiên bí cảnh hoàn thành lên cấp, chung quy là một chuyện tốt, chúng ta cũng lẽ ra nên đi tới đó chúc mừng một phen!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết trước tiên hướng về hướng đông bắc hướng về Băng Châu mà đi.

	Ở hắn sau người, Thương Hạ cùng Cái Thanh Trúc cũng liền lập tức đi theo.

	Gấp đôi vé tháng trong lúc, cầu vé tháng chống đỡ!
Kết chương.