Chương 1547 : Nhân triều như hải.
Vào lúc tháng 11, sương gió lướt cảnh.

	Đông nam hai vực chi giao giới, sớm đã bị vó ngựa đạp được mơ hồ

	Nếu có người tự cao thiên hướng tới cúi xuống nhìn xuống, là có thể thấy được ——

	Dày đặc giáp sĩ gạt ra trường long, như dòng sông tại mênh mông đại địa chạy vội. Tinh kỳ đón gió, dường như cùng thiên tuyên chiến.

	Kia yêu thú chiến mã, chở thú, tựa như là này "Dòng sông" bên trong vượt bay chạy ngư.

	Kia chiến xa, tiễn xe, là kiên quyết nước cuồn cuộn.

	Mà "Dòng sông" bên trong đá ngầm, khiến người chú mục nhất tồn tại, đương là một loại như tiếp thiên cung cự đại lâu xe.

	Lâu xe lớp mười hai mười trượng, có đấu giác mái cong.

	Đỉnh chóp giống nhau thiết tán, Hỗn Nguyên có ánh sáng.

	Nóc phía dưới một tầng, đúc như lỗ châu mai, bên trên nó chiếc có đại nỏ, giáp sĩ chấp thương thủ.

	Từ đó trở xuống tựa hồ đều vì tường sắt, đen nhánh không ra, kiên cố không rò, thật giống như di động tường thành.

	Tường sắt bên trong, có cơ quan vận động âm thanh, ken két, rầm rầm! Quy luật mà lại cố định.

	Nhất dưới đáy thì có vừa dày vừa nặng bánh xe tám đúng.

	Nghiền qua mặt đất, đều trở nên bằng phẳng rồi...

	Toàn thân vẻ ngoài, giống như là một cái cự đại thiết thùng, bị tăng thêm xe cái bệ, bao phủ lên lầu khung đỉnh. Như vậy kết cấu vốn phải là có một ít không được tự nhiên, nhưng Tề quốc bậc thầy xảo đoạt thiên công thiết kế, khiến nó lộ ra vẻ như thế hợp lý, hoàn chỉnh. Đương nó cụ thể lái vào trong tầm mắt tới, ngươi cảm nhận được chỉ có uy nghiêm, chỉ có sợ hãi.

	Một đầu thân cao bảy trượng dư, thân dài mười hai trượng, toàn thân bạc trắng một sừng dị thú, một mình phụ tác phía trước.

	Như dãy núi da lưng, đem xích sắt băng được cực nhanh.

	Bạch nhung bọc lại bốn chân, bắt địa cực ổn.

	Lấy khổng lồ như thế hình thể, mỗi một bước đạp xuống thời điểm, nhưng không có quá lớn tiếng vang.

	Thật có núi cao chi lực, lưu tuôn ra tại xương cốt. Vốn lại dịu dàng, không phát ra thanh âm gì.

	Này xe danh "Nhung Xung", chính là Tề quốc chế khí phường bí mật đặt ra quân trận sát khí, này còn là lần đầu lộ vẻ tại người tiến!

	Lần này phạt Hạ, đại quân tụ tập trăm vạn, từ chế khí phường trung, cũng chỉ điều động ba chiếc Nhung Xung. Có thể thấy được kia quý giá.

	Mà kéo xe này đầu dị thú, tên là "Phụ Sơn" .

	Cũng là Đại Tề ngự thú phường chuyên môn đào tạo đi ra dị thú, chính là vì gia tăng như Nhung Xung này thật lớn quân giới tính cơ động. Nhung Xung bản thân có thể di động, nhưng bởi vì trọng lượng quan hệ, như thế nào đều mau không nổi. Có Phụ Sơn ngưu thú, liền hoàn toàn có thể cùng được trên đại quân tốc độ di động rồi.

	Đối quân giới nghiên cứu, đối dị thú đào tạo, đối đạo thuật khai phá... Các mặt, đều là các đại bá chủ quốc cạnh tranh lĩnh vực.

	Lấy hiện thế bao la, chỉ có sáu quốc được cầm bá danh. Này sáu quốc gia mạnh tại các mặt, cuối cùng hội tụ thành ngập trời thực lực quốc gia, là bá chủ cơ. Thực lực nội tình, xa không phải những quốc gia khác có thể sánh bằng.

	Lúc này, tại ở giữa một chiếc Nhung Xung bên trong trong phòng.

	Chi chít phức tạp trận văn, phủ kín cả cái gian phòng. Khung đỉnh, bốn vách, mặt đất, vô luận ngẩng đầu hay là cúi đầu, đều quấn không nổi.

	Trong phòng kỳ thực có cửa sổ, có thể từ phòng trong thấy Nhung Xung phòng ngoài, có thể phóng ánh mặt trời, có thể cảm thụ đi vào trong quá trình gió. Từ phòng ngoài nhìn vào tới, lại chỉ xem tới được tường sắt.

	Tào Giai ngồi một mình tại án phía trước, lại là cũng không có bận cái gì quân vụ, trong tay đang cầm một quyển thư tại đọc.

	Loại này quân trận sát khí bên trong, là hận không được mỗi một tấc không gian đều lợi dụng đến. Là lấy cho dù là phạt Hạ chủ soái ngưng lại gian phòng, cũng không rộng lắm.

	Thậm chí đều không có một chút phát triển không gian trận văn ứng dụng, bởi vì ở chỗ này khắc trận văn, muốn càng phục vụ tại cả tòa Nhung Xung.

	Nhung Xung người, vì chiến tranh mà sinh!

	Tại Tào Giai vị trí đối diện, diện mạo tuổi trẻ đến quá phận Khâm Thiên Giám giám chính gần cửa sổ mà ngồi, tại chạy trong đó Nhung Xung bên trong, lẳng lặng nhìn bầu trời.

	Tinh đồ đạo bào buông xuống, như mộng ảnh một dạng.

	"Giám chính có thể tính đến cái gì?" Tào Giai thuận miệng hỏi một câu.

	Cho phép là có chút mệt mỏi, thuận tay đem thư bỏ xuống, móc ngược tại trên thư án.

	Thư phong hiển hiện ra, tên sách vì 《 Đại Hạ phương chí 》

	Này bộ ghi chép Đại Hạ địa lý phong cảnh thư, hắn đã sớm đọc được rục, lúc này rảnh rỗi phiên, càng nhiều là vì bắt chiến tranh linh cảm.

	Hạ quốc cũng không phải hiện tại rất nhiều Tề nhân chỗ cho rằng " trong nháy mắt có thể diệt" đối thủ.

	Hết lần này tới lần khác loại này nhận biết phạm vi lớn tồn tại.

	Mà lại nhất định sẽ tả hữu hắn Tào Giai gió bình luận.

	Hoàn toàn có thể liệu muốn lấy được, lần này phạt Hạ cuộc chiến chỉ cần hơi có trở ngại, vua và dân đang lúc nhất định sẽ có người nhảy ra mắng hắn Tào Giai không được...

	Đương nhiên, đó cũng không phải hắn hiện tại sẽ xem xét sự tình.

	Mà hắn thuận miệng hỏi vấn đề, cũng không trông cậy vào được cái gì trả lời. Bởi vì tề Hạ đại chiến cùng nhau, song phương thực lực quốc gia dây dưa, Thiên Cơ hỗn loạn. Lúc này liên quan đến tề hạ tất cả, sớm không ai có khả năng đo lường tính toán ——

	Trừ phi kia "Nhân lực" mạnh hơn tề hạ hòa, nhưng này lại như thế nào có thể?

	"Tính toán tường tận thương sinh, không thể tính chiến. Đo lường quỷ thần, không thể suy đoán quốc." Này quẻ sư chí lý vậy.

	Cho dù là Đại Tề Khâm Thiên Giám chưởng quản giả, Tinh Chiêm chi thuật đại tông sư, Mệnh Vận Chi Hà bên trong chiếm cứ quẻ sư chủ lưu tồn tại, cũng không có khả năng nhằm vào trận này tề Hạ đại chiến, quẻ tính ra cái gì tới.

	"Ta chỉ là đang nhìn mây." Nguyễn Tù nói.

	Tào Giai lắc đầu cười khổ.

	Xem ra này "Trấn quân quân sư" chức vụ, Nguyễn Tù chỉ tính toán thực hiện "Trấn quân" hai chữ.

	Đương nhiên, Nguyễn Tù nếu thật sẽ đối quân lược quơ tay múa chân, thái độ của hắn cũng không phải là như thế.

	Này trương hơi sầu khổ cái gọi là "Nhỏ nàng dâu mặt", tại quân vụ trên lại là nguội lạnh như thiết.

	"Đưa tin lối đi ngăn cách, ngài tốn nhiều tâm." Tào Giai cuối cùng như thế nói.

	Nói chuyện kịp chính sự, Nguyễn Tù nhưng thật ra thu tản mạn, rất chính thức nói: "Ba canh giờ phía trước cũng đã đánh bại Hạ quốc chủ đưa tin lối đi, ngày mai giữa trưa lúc trước, có thể triệt để khóa kín hạ trong biên giới siêu phàm đưa tin."

	Tất nhiên tồn tại ở Hạ quốc các phủ đưa tin pháp trận, có một cái đặc biệt, tồn tại ở siêu phàm phương diện lối đi. Để tại hạ đình đối các nơi thống trị. Cái này đưa tin lối đi liên tiếp các nơi, nó nhất định phải đầy đủ đặc biệt tính cùng không thể phục chế tính, tại bí ẩn thời không bên trong quán thông, quán triệt tự mình thuộc về hạ đình ý chí, sẽ không bị phù hợp điều kiện bên ngoài ý chí xâm nhập, tuyệt đối an toàn có thể tin.

	Cái gọi là Hạ quốc chủ đưa tin lối đi, chỉ tới là là được cái này.

	Hoặc lấy tiếng văn, hoặc lấy nguyên lực, hoặc trút vào tại Ngũ Hành, hoặc ngay cả không gian... Tóm lại có các loại phức tạp tạo thành. Tỷ như tề trong biên giới chủ đưa tin lối đi, là được lấy tinh lực làm trụ cột xây dựng, do Nguyễn Tù chịu trách nhiệm duy trì.

	Bất kỳ một cái nào quốc gia cảnh nội chủ đưa tin lối đi, kia tạo thành cùng bản chất tin tức, tất nhiên là quốc gia phương diện tối cao cơ mật.

	Phải tìm được nó, cũng không dễ dàng. Muốn bắt nó, lại càng một cuộc phức tạp đến cực điểm giao phong.

	Nhưng song phương đại quân còn chưa qua lại, tề phương cũng đã tại Nguyễn Tù chủ đạo dưới, trước một bước đem hạ trong biên giới chủ đưa tin lối đi đánh bại —— thật muốn lại nói tiếp, đây cũng không phải cái gì quá thần kỳ sự tình, chiến tranh chân chính bắt đầu lúc, thực lực quốc gia áp xuống, quân thế một xoắn, ngăn cách truyền tin chẳng qua là vấn đề thời gian. Giỏi lắm địa phương là ở thời gian...

	Nguyễn Tù hoàn thành được quá nhanh rồi!

	Này ý nghĩa Tề quân sân khách tác chiến truyền tin hoàn cảnh xấu, vào ngày mai giữa trưa lúc trước liền có thể bị lau đi.

	Tại cả trường chiến tranh đều có tương đối ý nghĩa!

	Tại một cuộc chân chính chiến tranh trung, chiến trường truyền tin tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Song phương về truyền tin làm tất cả nỗ lực, đơn giản là làm một điểm —— tại cấu trúc bên mình thông tin lối đi đồng thời, cắt đứt địch quân thông tin lối đi.

	Trong đó dễ dàng nhất ngăn cách chính là khoảng cách xa truyền âm.

	Tiếp theo là giống như tâm tiên một loại đồ vật.

	Như Thái Hư ảo cảnh loại này cấp bậc tồn tại, đã ở song phương chuẩn bị chiến tranh trước tiên đã bị ngăn cách rồi.

	Từ thanh âm, đến đạo thuật, đến linh thức, lại mở rộng đến toàn bộ siêu phàm tầng thứ truyền tin, cơ bản cũng không thể tại quốc trong chiến đấu kéo dài.

	Cho nên vì cái gì chân chính ở trong chiến tranh, cái gì ngàn dặm dẫn âm hạp, cái gì khoảng cách xa truyền âm bí pháp, tất cả đều vô dụng. Truyền lại tin tức vẫn muốn dùng nguyên thủy nhất phương thức, dựa vào người lần lượt mã đưa.

	Nhân loại bản thân, mới là nhất có thể tin tồn tại.

	Trong lúc chiến tranh hơn nữa như thế.

	Tại tề mà nói, đưa tin lối đi thành lập, chủ yếu dựa vào lúc này đi dạo tại Nhung Xung phụ cận những... thứ kia khoái mã kỳ tốt.

	Cưỡi chính là ngự thú phường chỗ đào tạo đạp phong yêu mã, tại đào tạo trung vứt bỏ cái khác, chỉ chuyên chú tại tốc độ. Chạy động lên có thể sánh bằng Nội Phủ tu sĩ toàn lực bay nhanh, cao nhất tốc độ đuổi theo gần Ngoại Lâu tu sĩ!

	Lập tức kỳ tốt người người chùm quần nhẹ y, mang lệnh kỳ ba cột, thắt eo cờ nhỏ một vòng, người người một dẫn hồng phi, thúc ngựa như xích mây trục đi.

	Trong quân đưa tin, là ở lệnh, là ở kỳ, là ở ấn, là ở cổ.

	Những thứ này kỳ tốt, đều là phá vỡ Thiên Địa môn Đằng Long cảnh tu sĩ. Này chi kỳ quân, mấy có thể nói là toàn bộ phạt Hạ đại quân kinh lạc, quán triệt soái phủ ý chí, gắn bó trăm vạn đại quân vận chuyển.

	"Giám chính hiệu suất thật là làm cho ta kinh ngạc." Tào Giai nở nụ cười, phía sau hắn cũng có một cánh cửa sổ, học Nguyễn Tù bộ dạng, hướng tới cửa sổ nhìn ra ngoài.

	Chỉ nghe phía sau Nguyễn Tù nhạt tiếng nói: "Thuận lòng trời tuân mệnh, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi."

	Mà hắn tầm mắt đạt tới, cao cao Nhung Xung phía dưới, sóng người như hải.

	...

	...

	Mỗi một cái tạo thành biển người binh lính, tại cường giả ánh mắt trung, nét mặt đều rất rõ ràng.

	Ngu Lễ Dương ngồi ở thành lâu chỗ cao nhất, lẳng lặng nhìn những... thứ kia mặc áo giáp, cầm binh khí binh lính, trong lòng bỗng nhiên nghĩ... Không biết trận chiến này sau đó, còn có thể gặp lại mấy người đâu?

	Thương thế kia hoài tâm tư thật sự không nên có, đối với một vị Diễn Đạo cường giả mà nói, lại càng hiếm thấy.

	Nhưng tầm mắt đạt tới, dù sao cũng là từng đám sống sờ sờ người.

	Có cha mẹ của mình người nhà, yêu hận tình cừu, đặc biệt một đời.

	Sống sờ sờ binh lính như con kiến, chi chít bò lên bò xuống, đang bận xây dựng công sự.

	Đại Hạ lấy lại bộ, hộ bộ, Lễ bộ, binh bộ, Hình bộ, công bộ, lục bộ hành chính. Bên trên nó Nhị vương Trụ quốc, Thái hậu giật dây.

	Quốc tướng Liễu Hi Di kiêm chưởng lại bộ, quốc sư Hề Mạnh Phủ kiêm chưởng Lễ bộ.

	Về phần công bộ, thì từ trước là Thái thị căn cơ nơi.

	Chuyên dùng thổ hành đạo thuật tu sĩ bị tụ tập ở chung một chỗ, tại thống nhất điều hành xuống thi thuật, phân rãnh điền khe, lũy đất tích tường.

	Đang mặc áo bào trắng công bộ trận sư nhóm, đang cẩn thận khắc họa trận văn, muốn đuổi tại Tề quốc quân tiên phong đã tới phía trước, khẩn cấp kiến thiết phòng hộ đại trận. Đương nhiên, những thứ này trận sư tuyệt đại đa số đều là Thái thị xuất thân.

	Cái kia tên là Thái Dần người trẻ tuổi, cũng đang ở trong đó, mà lại hiệu suất rất cao, rất ra sức. Không hề thấy bất kỳ quý công tử khinh mạn.

	Mỗi người đều rất ra sức.

	Nơi này là cùng ương thành, tương ứng tường hữu phủ.

	Đông bắc phương hướng là được Phụng Tiết Biên phủ.

	Liên tục không ngừng quân đội quấn thành mà qua, đi lại kiên quyết tiến về phía trước Phụng Tiết.

	Nhưng mà Ngu Lễ Dương phi thường rõ ràng, Phụng Tiết phủ là thủ không được...

	Phụng Tiết phủ hiểm yếu nhất quan ải, là được Kiếm Phong Sơn.

	Trừ lần đó ra, vùng đất bằng phẳng.

	Nhưng là Kiếm Phong Sơn cũng sớm đã bị đánh nát, phòng ngự hệ thống toàn bộ cấp Khương Mộng Hùng hủy diệt, tự năm ngoái đến nỗi nay, công bộ tiêu hao đại lượng tài nguyên, luôn luôn tại hết sức tu bổ... Nhưng không có mười năm thời gian, không có khả năng khôi phục kiểu cũ.

	Vứt bỏ Phụng Tiết phủ, thủ tường hữu phủ quyết định, là Tự Kiêu với hắn cùng nhau làm ra.

	Nhưng Phụng Tiết phủ không thể ném đến như vậy dễ dàng, ít nhất cũng phải cấp tường hữu phủ phòng ngự xây dựng tranh thủ một chút thời gian, cho nên còn có nhiều như vậy quân đội mở hướng tới Phụng Tiết.

	Nhiệm vụ của bọn họ không phải đánh lui Tề quân, cũng không thể nào làm được, mà là phải đem Phụng Tiết phủ biến thành vũng bùn, lấy huyết nhục thể, trì trệ tề mũi nhọn.

	"Dân vương đang nhìn cái gì?" Chợt có một âm thanh, vang ở bên tai.

	Lúc này vệ binh đều đứng ở phía xa, thành lâu phần phật Thiên Phong dưới, một cái hơi thở cổ xưa uy nghiêm nam tử, xuất hiện tại Ngu Lễ Dương trước người.

	Gió dừng lại.

	Ngu Lễ Dương không có đứng dậy, chỉ nói: "Người."

	Dõi mắt toàn bộ Hạ quốc, có thể vào thời khắc này như vậy ra hiện ở bên cạnh hắn người, cũng chỉ có Vũ vương Tự Kiêu rồi.

	Vị này đã tám trăm chín mươi bảy tuổi Đại Hạ Thân Vương, ngay từ lúc Hạ Tương Đế lúc trước hai đời, cũng đã thành tựu chân quân, lập vì quốc trụ. Tại Hạ Tương Đế chủ chính thời đại, lại càng tách ra lộng lẫy phong thái. Tại Vạn Yêu Chi Môn sau, tại Mê Giới, đều có bất hủ chiến công.

	Kia cũng là một cái quang diệu thời đại, Đại Hạ đã áp Ngụy Lương, xin hỏi hùng Sở, đi cố Dương cựu địa, tranh bá tại Đông Phương...

	Nhưng thời đại kia Tự Kiêu, chẳng qua là Đại Hạ nhiều quang diệu nhân vật trong đó một cái.

	Nhưng bây giờ trở thành Hạ quốc không thể thay thế Kình Thiên ngọc trụ.

	Tại Tự Kiêu bản thân, chắc hẳn tư vị khó tả.

	"Đúng vậy." Tự Kiêu cũng theo Ngu Lễ Dương ánh mắt nhìn xuống, thở dài nói: "Nếu là không có trận này chiến tranh, trong những người này, nói không chừng cũng có người không hề phàm tương lai đâu."

	Ngu Lễ Dương nhất thời không nói.

	Tự Kiêu bỗng nhiên lại nói: "Cận Lăng chờ lệnh đi trấn thủ Kiếm Phong Sơn."

	"An quốc hầu..." Ngu Lễ Dương thở dài nói: "Đi Sở vô công, cũng không phải lỗi của hắn, gì về phần này đâu?"

	Chạy tới Phụng Tiết phủ bình thường sĩ tốt, không hề có thể biết vận mệnh của bọn hắn.

	Nhưng như Cận Lăng như vậy đế quốc cao tầng, đương nhiên sẽ không không rõ. Đó là một cái tại chiến lược phương diện đã bị bỏ qua địa phương, bọn họ dùng tính mạng thủ hộ không phải Phụng Tiết phủ, mà là thời gian.

	Tự Kiêu chỉ nói: "Kiếm Phong Sơn vốn phải có người thủ. Chúng ta không thể một đao không ra, nhất tiễn không bắn, liền đem cái chỗ kia vứt bỏ."

	Ngu Lễ Dương trực tiếp đứng dậy: "Hay là bổn vương đi thôi. An quốc hầu lúc này đi, hữu tử vô sinh không nói, chỉ sợ cũng không hề có thể hoàn thành chiến lược tư tưởng."

	Đối mặt mênh mông cuồn cuộn Tề quốc đại quân, muốn muốn hoàn thành đem Phụng Tiết phủ biến thành huyết nhục vũng bùn tư tưởng, ít nhất cũng phải điền vào một cái chân nhân mới đi.

	Mà bây giờ Hạ quốc, nơi nào có thể cứ như vậy buông tha một vị đương thời chân nhân?

	Cận Lăng chủ động xin đi giết giặc, là lòng mang tử chí.

	Nhưng có một ít khoảng cách, không phải dũng khí cùng ý chí là có thể vượt qua. Tỷ như Kiếm Phong Sơn phía tây... Kia đến nay chưa điền trăm dặm vực sâu.

	Cận Lăng rất có thể liền trì hoãn thời gian đều làm không được!

	Dân vương thân đi thì bất đồng, chân quân cường giả phối hợp Kiếm Phong Sơn đã có công sự, như thế nào cũng có thể tại Phụng Tiết phủ dây dưa cái mấy chục thiên.

	Nhưng là, lại muốn nói nhưng là...

	Ngu Lễ Dương thân là Đại Hạ Dân vương, chân quân cường giả, quá sớm xuất thủ, không thể nghi ngờ sẽ làm hắn "Đạo" bị quan sát càng nhiều, nhòm ngó càng nhiều. Này có thể nâng cao hắn tại đây trường trong chiến tranh nguy hiểm khả năng!
Kết chương.