Chương 399 : Độc Bạch tiến giai.
Nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện, những cái kia đã bắt đầu hướng về sắc lạnh hệ chuyển hóa sắc màu ấm lớn hao phí đột nhiên như là thanh xuân tái hiện bình thường, tình cảm ấm áp một lần nữa nở rộ, màu đỏ vầng sáng thậm chí so với lúc trước càng tăng thêm nồng nặc lên.

	Thân thể thoải mái dễ chịu cảm giác làm bốn người theo bản năng ngừng lại, ngay sau đó, một cái thanh âm quen thuộc cũng đã ra hiện tại bọn họ bên tai.

	"Ta đã trở về."

	Một đạo thân ảnh bằng không mà xuống, lướt qua xuống tại bốn người bên người, có thể không phải là Đường Tam sao?

	Vũ Băng Kỷ bốn người lập tức vui mừng quá đỗi, Độc Bạch càng là một lát liền vọt tới Đường Tam bên người, "Ngươi cuối cùng là đã trở về, thật sự là gấp chết chúng ta. Ngươi không sao chứ?" Vừa nói, hắn nhìn từ trên xuống dưới Đường Tam.

	Đường Tam nhìn qua mặt ngoài tựa hồ cũng không có thay đổi gì, nhưng xem như là có được Thiên Hồ Biến Độc Bạch, lại mơ hồ từ trên người hắn cảm nhận được có chút cái gì, trong mắt hắn Đường Tam, tựa hồ trở nên có chút hư vô Phiếu Miểu đứng lên, khí chất nhiều vài phần siêu nhiên hương vị.

	Đường Tam nhìn thoáng qua phương xa là không thể nhận ra ra khỏi miệng cột sáng, nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói a, thời gian không nhiều lắm."

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Vậy ta còn dùng Băng. . ."

	Đường Tam xen lời hắn: "Không cần, Đại sư huynh, các ngươi theo ở bên cạnh ta là được."

	Đường Tam vừa nói, tay phải ngăn lại chính mình trước người Độc Bạch bả vai, Độc Bạch vừa muốn nói gì, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ kỳ dị năng lượng mãnh liệt chui vào trong cơ thể mình, làm cả người hắn đều có loại không nói ra được thoải mái dễ chịu cảm giác, trong cơ thể huyết dịch tựa hồ tại ấm lên, tại ủi nóng trong cơ thể hắn mỗi một tế bào, không khỏi trực tiếp liền rên rỉ lên tiếng.

	Bạch sắc Tam Vĩ Thiên Hồ hư ảnh tiếp theo từ Độc Bạch trên đỉnh đầu hiển hiện mà ra, ở giữa không trung, ba cái đuôi nhẹ nhàng chập chờn. Toàn bộ Thiên Hồ quang ảnh đều tản mát ra nhu hòa vầng sáng, hơn nữa vầng sáng rõ ràng tại trở nên mạnh mẽ.

	Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn đã tăng lên tới thất giai đỉnh phong trình độ, tuy rằng không đến được bát giai, nhưng hắn vẫn hấp thụ rất nhiều đến từ Thiên Đường Hoa Viên may mắn chi lực, những thứ này may mắn chi lực có thể giúp hắn tấn tăng lên, tự nhiên đối với Độc Bạch Thiên Hồ Biến huyết mạch cũng là có lợi thật lớn đấy.

	Lúc này hắn chính là đem chính mình chứa đựng trong người đến từ Thiên Đường Hoa Viên may mắn chi lực rót nhận được cho Độc Bạch, này sẽ lại để cho Đường Tam bản thân Linh Tê Thiên Nhãn nội tình hơi có hạ thấp, nhưng đối với Độc Bạch trợ giúp không thể nghi ngờ là cực lớn đấy.

	Bởi vì cái gọi là uống nước không quên người đào giếng, không có Độc Bạch, Đường Tam cũng phải không đến Thiên Hồ Biến như vậy lực lượng cường đại, hơn nữa, coi như là hắn không đem những thứ này may mắn chi lực cho Độc Bạch, bởi vì là rời đi Thiên Đường Hoa Viên, những thứ này may mắn chi lực cũng biết dật tán một bộ phận.

	May mắn chi lực trào lên, Linh Tê Thiên Nhãn hắc bạch song sắc lạc ấn tại Đường Tam trong đan điền kịch liệt xoay tròn, chung quanh đóa hoa lập tức xuất hiện màu sắc kỳ dị biến hóa, bỗng nhiên màu lam, bỗng nhiên màu đỏ, nhưng cho dù là lãnh sắc hoa thời điểm, cũng không có hướng bọn họ công kích ý tứ.

	Bạch quang bỗng nhiên trở nên sáng ngời rồi một lát, đầu thứ tư vĩ Ba Hách nhưng từ Độc Bạch trên đỉnh đầu Thiên Hồ sau lưng chui ra, trên không trung chập chờn.

	Tại Đường Tam cưỡng ép may mắn rót vào bên dưới, Độc Bạch Thiên Hồ Biến cảnh giới bị cứng rắn tăng lên tới thứ bảy giai tứ vĩ Thiên Hồ trình độ.

	Độc Bạch hai con ngươi đều bởi vậy trở nên sáng lên, toàn thân thân hình dường như đều tiếp theo cao ngất rồi rất nhiều, một đôi tròng mắt trở nên sáng ngời mà trong suốt, trong hai tròng mắt, phân biệt lóe ra trắng hay đen sáng rọi.

	Nếu như nói, lục giai Thiên Hồ Biến là cảm nhận được vận rủi tồn tại, may mắn cùng vận rủi tương sinh tương khắc. Như vậy, thất giai tứ vĩ Thiên Hồ, cũng đã chính thức bắt đầu đi toàn diện khống chế cái này hai loại lực lượng, điều hòa cái này hai loại hoàn toàn bất đồng, nhìn như hư vô Phiếu Miểu rồi lại không chỗ không tại năng lượng.

	Từ tiến vào tứ vĩ bắt đầu, Thiên Hồ tộc cũng đã sơ bộ đã có được năng lực tự bảo vệ mình, mà không phải lại thuần túy đi khống chế vận khí. . .

	"Tiểu Đường, ngươi cái này là. . ."

	Đường Tam chỉ chỉ xa xa cửa ra phương hướng, mang theo mọi người cùng lúc xuất phát, một bên rất nhanh tiến lên, hắn một bên hướng đồng bạn nói ra: "Tại đây Địa Ngục Hoa Viên ở chỗ sâu trong, còn có một chỗ Thiên Đường Hoa Viên. Chỗ đó chung quanh thủ hộ lấy đóa hoa đều là cửu giai cấp độ đấy, ta rất may mắn, tiến vào đến rồi Thiên Đường Hoa Viên bên trong. Thiên Đường Hoa Viên bên trong, có được lấy vô cùng khổng lồ Khí Vận Chi Lực, ta mang đi ra một ít, liền đều cho ngươi rồi. Hơn nữa, tại đó ta đã lấy được một ít cơ duyên, tựa hồ có thể sinh ra một loại kỳ lạ lực lượng ảnh hưởng đến Địa Ngục Hoa Viên bên trong đóa hoa, lại để cho bọn nó không công kích ta. Đại khái tình huống chính là như vậy."

	Hắn đơn giản giảng thuật chính mình tao ngộ, không có nói rõ chi tiết, bởi vì là có nhiều thứ hắn là giải thích không rõ ràng lắm đấy. May mắn Tinh Tinh hiện tại hóa thành lạc ấn tại trong cơ thể hắn ngủ say, bằng không mà nói, riêng là giải thích Tinh Tinh vấn đề, cũng rất phiền toái. Đi ra ngoài một chuyến nhiều con gái còn đi. . .

	Dựa theo trước cùng Linh Tê thương hội ở giữa tính toán, bọn họ muốn xuất hiện ở miệng chờ cơ hội, lần này tiến vào tham gia đoàn chiến có một chi mạnh nhất đội ngũ là nhận lấy thương đội hối lộ đấy, sẽ là bọn họ bình định chướng ngại, sau đó lại là bọn họ thay đổi một cái khác tổ người số bài, do đó sau khi rời đi, tương đương với là cải biến thân phận. Thay đổi cái này một tổ người, lai lịch đơn giản, không có bối cảnh.

	Cái này cầm xem như lại nói tiếp đơn giản, nhưng nếu như không có Linh Tê thương hội cường đại tài lực cũng là căn bản không thể nào làm được đấy, là bởi vì là Đường Tam bọn họ cùng vị kia Trận Pháp đại sư quan hệ, đúng là có đầy đủ giá trị lợi dụng, mới đáng giá Linh Tê thương lượng phải làm như vậy.

	Chẳng qua là hiện tại bọn họ làm trễ nải rất nhiều thời gian, cũng không biết ra khỏi miệng bên kia là tình huống như thế nào rồi.

	Đường Tam nguyên bản tính toán là ý định thừa dịp cơ hội lần này, nhiều săn giết một ít Yêu Quái tộc tham dự đoàn chiến cường giả, từ đó lựa chọn một lát xem một chút có hay không thích hợp chính mình lạc ấn. Hắn hiện tại có tám cái lạc ấn vị trí, cũng chỉ có sáu cái lạc ấn. Nhưng không nghĩ tới chính là, bởi vì là đối với Thiên Đường Hoa Viên phát hiện, dẫn đến bọn họ làm trễ nải quá nhiều thời gian, hơn nữa, hắn vốn cũng chỉ là ý định tăng tăng thêm một cái lạc ấn, lưu một cái chỗ trống đấy, mà cái kia chuẩn bị phụ tăng thêm năng lực lạc ấn nhưng bây giờ bị Tinh Tinh chiếm cứ.

	Hắn cũng thử dẫn động Tinh Tinh chỗ tại lạc ấn vị trí, xem một chút cái này thủy tinh trứng trong bức họa đi ra tiểu cô nương có phải hay không có thể như hắn mặt khác lạc ấn như vậy cung cấp cho hắn năng lực, nhưng thực tế lại là không được đấy, Tinh Tinh ngủ say tại đó nhìn qua như là cái lạc ấn, nhưng trên thực tế lại không có bất cứ động tĩnh gì, cùng mặt khác lạc ấn cũng đều hoàn toàn bất đồng.

	Đường Tam cũng không dám quá chừng đi dẫn động, chỉ có thể trước hết như vậy.

	Đường Tam không có nói cho đồng bạn chính là, hắn đã mơ hồ dò xét đến rồi Địa Ngục Hoa Viên hạch tâm cơ mật, mà cái này hạch tâm cơ mật là quan hệ đến toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đấy, dùng thực lực của hắn bây giờ, một khi bị Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đỉnh cấp cường giả phát hiện hắn thu hoạch rồi bí mật, cái kia mười cái hắn cũng không đủ cái chết. Cho nên rời đi nơi đây thời điểm nhất định phải ít xuất hiện lại ít xuất hiện, mới là tốt nhất lựa chọn. Mà cái mảnh này Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian hoa viên, cũng đã là lại để cho Đường Tam trong nội tâm xuất hiện vô số khả năng.

	Mắt thấy chung quanh lãnh sắc hoa tại bọn họ trải qua thời điểm tự nhiên mà vậy biến thành sắc màu ấm, truyền lại cho bọn họ chỉ có ấm áp cùng đầy đủ tự nhiên chi lực, trên mặt mọi người cũng không khỏi toát ra rung động chi sắc. Cái này vốn tràn đầy nguy hiểm thế giới, tựa hồ thật sự đã đã trở thành Đường Tam hoa viên.

	"Ngươi không phải đã thành chủ nhân nơi này rồi a?" Độc Bạch nhịn không được nói ra.

	Đường Tam hướng hắn so với cái ngậm miệng thủ thế, nói: "Nhớ kỹ, sau khi ra ngoài, có quan hệ ta tình huống hiện tại với ai cũng không muốn nói, chỉ có mấy người chúng ta biết. Cái này Địa Ngục Hoa Viên ở bên trong, rất có thể dính đến Tổ Đình đại bí mật, ta bây giờ còn chẳng qua là suy đoán. Không có khả năng làm cho người ta biết chúng ta đã từng xâm nhập qua trong đó."

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Đường Tam, ngươi cũng không nên nói cho chúng ta ngươi gặp cái gì, cái gì đều đừng bảo là. Chúng ta thật sự không biết, dĩ nhiên là không sợ tiết lộ ra ngoài. Chờ có một ngày ngươi cảm thấy chúng ta cần phải biết rõ đấy thời điểm rồi hãy nói cũng không muộn."

	Đường Tam nhìn về phía Đại sư huynh, từ trong mắt của hắn, Đường Tam thấy là tín nhiệm, tuyệt đối tín nhiệm.
Kết chương.