Chương 290 : Hố mẹ nó hài tử.
Chương 289: Hố mẹ nó hài tử tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lâm Long rất không may .

	Hắn mơ mơ hồ hồ bị giáo huấn một trận, nhốt tại loại kia đen tối đè nén hoàn cảnh dặm rưỡi cái tiếng đồng hồ hơn, nếu như không phải ngự quỷ giả đặc biệt một điểm, lúc này đã ngạt chết .

	Nhưng này hơn nửa giờ bên trong hắn là thật tuyệt vọng, loại này không chiếm được đáp lại, giống như là bị chôn sống cảm giác cho dù là một phút đồng hồ cũng có thể làm cho người sụp đổ .

	Hơn nữa tại hắn còn không biết tình huống phía dưới, liền bị Dương Gian bán đi .

	Giá cả rất tốt đẹp .

	Nếu như Lâm Long biết mình như thế đáng tiền đoán chừng chính mình cũng muốn đem chính mình bán đi .

	Đến nỗi cuối cùng hắn kết quả, không phải rất tốt .

	Dương Gian đem hắn từ dưới đất đào lên, sau đó liền cái rương đều không có mở ra, người đều không có phóng xuất, liền được mang ra phòng họp, trực tiếp liền lên máy bay vận tải, không biết muốn đưa đến địa phương nào đi, có loại muốn bị vứt xác hoang dã bi thương cảm giác .

	"Đây chính là tìm đường chết hạ tràng a, làm người tuyệt đối không thể Học Lâm long ." Trong lòng mọi người cảm thán .

	Hơn hai giờ sau, hội nghị cũng muốn kết thúc .

	Dương Gian làm xong hành động báo cáo, Vương Tiểu Minh cũng làm ra sự kiện tổng kết, hắn không có giống Dương Gian như thế nói bậy, mà là lý trí biểu lộ cấp S sự kiện linh dị đáng sợ, khiến người khác cần phải cẩn thận, đây không phải một người có thể giải quyết sự kiện .

	Đương nhiên, nếu như còn có người nguyện ý tin tưởng Dương Gian, vậy cái này loại hố so chết cũng là đáng đời .

	Cảnh sát hình sự tổng bộ không nuôi nhược trí .

	Một trận hội nghị xuống, tất cả ngự quỷ giả khởi đầu lần nữa định vị Dương Gian .

	Không đề cập tới công lao của hắn như thế nào, như thế nào lớn, nhưng là hắn nhẹ nhõm giải quyết cảnh sát hình sự Lâm Long, trực tiếp đánh lui đặc chiến đội trưởng Lý Quân, quỷ vực kéo dài 10 km những thứ này trọng yếu số liệu liền đều có thể thể hiện ra .

	Tên tiểu tử này phi thường lợi hại .

	Không nói mạnh nhất đi, đặt ở toàn cầu khẳng định là đứng đầu nhất một nhóm ngự quỷ giả, nếu có cái ngự quỷ giả bảng xếp hạng, quỷ nhãn cảnh sát hình sự tuyệt đối trên bảng nổi danh .

	"Lần này hội nghị kết thúc về sau ta liền phải trở về Đại Kinh thành phố, về sau tương đối dài một đoạn thời gian ngươi sẽ không nhìn thấy ta trương này chán ghét mặt, ta cũng không cần nhìn thấy ngươi, ở trước đó có lời gì muốn bổ sung sao?" Vương Tiểu Minh lúc này nhìn về phía Dương Gian .

	Trên mặt không có hỉ nộ, chỉ có một loại bình tĩnh .

	Dù nói thế nào, Dương Gian cũng là chính tay giết hắn duy nhất thân đệ đệ Vương Tiểu Cường .

	Tuy rằng hắn biết mình đệ đệ phạm vào sai lầm rất nghiêm trọng, nhưng kết quả như vậy Vương Tiểu Minh y nguyên không nguyện ý nhìn thấy .

	Chỉ là sự tình đã phát sinh, Vương Tiểu Minh chỉ có thể đem đây hết thảy nén ở trong lòng, sau đó yên lặng trở về vì mình thân đệ đệ tổ chức tang lễ .

	"Không có cái gì muốn nói, nhớ kỹ trong hai tháng, ta muốn gặp được hai cây quỷ nến ở trước mặt ta, mặt khác ngươi vẫn thiếu ta một cái khống chế lệ quỷ cơ hội, tuy rằng ta hiện tại không cần về sau sẽ dùng đến . . . Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi thiếu ta đồ vật nhiều lắm, hôm nào ta cần thời điểm sẽ hướng ngươi đòi nợ, đây là một phần tư liệu, chính ngươi nhìn xem làm ." Dương Gian đem một cái chuẩn bị tốt văn kiện ném qua đi .

	Vương Tiểu Minh mở ra sau phát hiện bên trong là mấy trương ảnh chụp .

	Điện thoại quay chụp không phải rất rõ ràng, ảnh chụp có chút mờ mịt, nhưng y nguyên có thể nhìn ra tại cái này mờ tối hoàn cảnh bên trong, một khỏa bạch cốt cây cắm rễ trên mặt đất quỷ dị triển khai, tại cây này chơi lên một cái cao ba mét trái phải màu đen hình người hình dáng đầu hướng bị một cái cây đinh đính tại trên cành cây .

	Tuy rằng chưa thấy qua cái kia cây đinh, nhưng Vương Tiểu Minh lập tức liền suy đoán đi ra, đây là Dương Gian một mực nhắc tới quan tài đinh .

	Hạn chế quỷ chết đói kia chân chính đồ vật, một cái vật vô cùng thần bí .

	Theo trên hình ảnh nhìn, cái kia bạch cốt cây, còn có cái kia cao lớn hình người hình dáng mười phần là cấp bậc khá cao lệ quỷ, mà quan tài đinh thì là giam giữ những thứ này quan trọng công cụ .

	"Khó trách ngươi loại người này đều sẽ cân nhắc phải chăng muốn giam giữ quỷ chết đói, phóng thích những thứ này quỷ đồ vật, những vật này ngươi từ nơi nào được? Đại Xương thành phố còn có như thế một nơi?" Vương Tiểu Minh ngẩng đầu, mặt không thay đổi đem những hình này thu vào .

	Dương Gian nói: "Ở nơi nào đã không trọng yếu, này trên tấm ảnh đồ vật toàn bộ đã biến mất không thấy, không tại chỗ cũ ."

	"Ta sẽ làm ra một phần nguy hiểm ước định,

	Sau đó báo cáo, đây không phải chuyện của cá nhân ngươi, là toàn bộ cảnh sát hình sự tổng bộ sự tình ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Vương giáo sư, là cái gì?" Triệu Kiến Quốc đưa tới muốn hỏi thăm .

	Vương Tiểu Minh nói: "Một chút để cho người ta phi thường để ý tiềm ẩn nguy hiểm, ngươi sau sẽ biết, trước mắt bảo mật ."

	Triệu Kiến Quốc không hỏi nữa .

	Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa làm ra lần này hội nghị tổng kết, hắn trên mặt nụ cười nói: "Lần này Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc toàn ỷ lại Dương Gian, còn có Vương giáo sư hết sức giúp đỡ, đến tiếp sau chi viện cũng vất vả mọi người, về sau Châu Á an toàn, vẫn hi vọng các vị cảnh sát hình sự quan tâm nhiều thêm, ta đại biểu tổng bộ biểu hiện từ đáy lòng cảm tạ . . ."

	Một chút đến tiếp sau lời khách sáo, Dương Gian không có tâm tư để nghe, hắn làm xong lần này hội nghị nên làm tất cả mọi chuyện .

	Cũng ở những người khác cảnh sát hình sự lộ mặt, liên quan tới quan tài đinh sự tình cũng coi là báo lên .

	Còn lại đơn giản liền là ngày nào đó đi Đại Kinh thành phố đi một chuyến, tiếp nhận khen ngợi cùng lĩnh công các loại, chẳng qua này đều không phải là sự tình, đến lúc đó nhàm chán thời điểm coi như là du lịch giải sầu .

	"Như là đã không sao, vậy ta liền trở về đi ngủ ." Hội nghị kết thúc về sau, Dương Gian đứng lên liền dự định rời đi .

	Những người khác nhìn xem Dương Gian, có người vừa định đề nghị muốn hay không mọi người cùng nhau tụ họp một chút bữa ăn, liên hệ một chút tình cảm, kết quả nhìn thấy Dương Gian trực tiếp liền phải rút lui, lời nói cũng là đình chỉ .

	Nói ra cũng khẳng định sẽ bị cự tuyệt,   cái này Dương Gian là cái không thích sống chung người.

	"Dương Gian, ngươi chờ một chút ."

	Chẳng qua hùng hài tử, Hùng Văn Văn trầm mặc hồi lâu lúc này nhảy ra hô .

	"Ừm? Lẽ nào cái này hùng hài tử nhìn Dương Gian không vừa mắt, cũng muốn đỗi hai lần?" Những người khác gặp này trong lòng có chút tò mò .

	Này hùng hài tử bị làm hư, ai cũng không để vào mắt, vừa rồi tại phòng họp liền ngay trước mặt của mọi người thẳng mắng đám người rác rưởi, phế vật, nếu không phải nhìn hắn là cái tiểu hài, thật sẽ không tốt như vậy buông tha hắn .

	Dương Gian quay đầu lại nói; "Tiểu bằng hữu, có việc gì thế?"

	"Ta muốn hỏi ngươi một cái, ngươi bây giờ có bạn gái hay không?" Hùng Văn Văn con ngươi đảo một vòng nói.

	"Đây là ta cá nhân cảm tình vấn đề, tiểu hài tử vẫn là đừng hỏi nhiều như vậy ." Dương Gian nói.

	Hùng Văn Văn nói; "Nếu như ngươi không có bạn gái, ta có thể đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi, ta có thể nói cho ngươi, mẹ ta thế nhưng là phi thường xinh đẹp, là cái mỹ nữ ."

	"Ý của ngươi là . . . Muốn cho ta XXX mẹ ngươi?" Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	"Phốc ~!"

	Nghe nói như thế, có đang uống nước cảnh sát hình sự lập tức phun tới .

	Hùng Văn Văn lập tức mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác .

	Dương Gian nói; "Ta là không có ý kiến, cũng không biết cha ngươi có đồng ý hay không ."

	Hắn gặp qua hố cha, cũng đã gặp hố con tử, chưa thấy qua hố mẹ nó .

	"Cha hắn chết tại sự kiện linh dị bên trong, hiện tại hắn là gia đình độc thân ."

	Triệu Kiến Quốc đi tới nín cười, mở miệng nói: "Ngoài ba mươi mẫu thân, coi như trẻ tuổi, tái hôn cũng rất bình thường, ngươi thật sự có thể suy tính một chút, dù sao điều kiện của ngươi rất ưu tú, đặt ở nước ngoài lấy cái gì hoàng thất công chúa cũng không thành vấn đề ."

	"Nguyên lai là như vậy ." Dương Gian xem như hiểu được . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.