Chương 1162 : Bắt đầu bù đắp.
Ngắn ngủi trong vòng bảy ngày, Văn Tâm giới rơi xuống ròng rã bảy ngày Linh Vũ.

	Thanh Vân Tông trong phạm vi mười vạn dặm, phảng phất hóa thành trong truyền thuyết tiên linh chi địa.

	Linh khí quả thực muốn ngưng kết thành thực chất.

	Đại địa phía trên sinh trưởng ra vô số linh thảo tiên dược, thơm ngát mùi thơm ngào ngạt, quang hoa đầy trời, tựu tính cùng cái kia Linh giới Linh địa so sánh cũng không chút thua kém.

	Mảng lớn trên dãy núi ngưng kết ra tầng tầng tinh thể, phảng phất xuống một trận tinh khiết hoàn mỹ tuyết lớn, tầng này tinh thể kỳ thật liền là linh thạch một loại hình thái.

	Nơi này quả thực thành tu sĩ tâm trí hướng về tiên địa.

	Tiện tay trảo một cái chính là dược lực dồi dào linh dược.

	Tiện tay quét qua chính là tinh thuần linh thạch.

	Vô số tu sĩ chen chúc mà tới, hưởng thụ lấy Linh Vũ quà tặng, còn có rất rất nhiều tu sĩ nhẹ nhõm đột phá, phá vỡ trước kia chậm chạp không cách nào đánh vỡ gông cùm.

	Sinh hoạt ở nơi này, sợ là phàm nhân đều có thể sống trên mấy trăm tuổi.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

	Theo linh khí tràn lan, những này cuối cùng sẽ sẽ biến mất.

	Bất quá cái này cũng đầy đủ dẫn tới các tu sĩ điên cuồng, ở chỗ này tu luyện một ngày có thể chống đỡ trăm ngày chi công, ai sẽ không muốn chứ.

	Nhưng là không quản ngoại nhân có thể thu lấy được bao nhiêu, dù sao Thanh Vân Tông đệ tử tính là thu hoạch to lớn.

	Dù sao Thanh Vân Tông mới là lần này Linh Vũ trung tâm nhất.

	Cơ hồ toàn bộ đệ tử tầng thứ đều giương cao một cái trình độ.

	"Ngao ô, quá sảng khoái. " một đầu Bạch Long tại trong tầng mây ngao du, phát ra lôi chấn thân tiếng rên: "Có loại địa phương này, ta trong vòng ba năm đi đến mười bốn phẩm không có vấn đề gì cả."

	Khí tức của hắn lúc này đã cực kỳ cường đại, cự ly trong truyền thuyết hợp thể đại yêu cũng kém không xa.

	Mượn nhờ cái này mấy trận Linh Vũ, Tiểu Bạch Long thành công đem Tổ Long lưu lại bản nguyên hấp thu, bây giờ thân hình tăng vọt gấp mấy lần, càng là thân có Tổ Long chi uy.

	Cho dù là trong truyền thuyết Hoàng cấp huyết mạch chỉ sợ đều đã không sánh được hắn.

	Cái này khiến tại phía xa trăm vạn dặm bên ngoài Long tộc xoắn xuýt vô cùng.

	Đến tột cùng còn muốn hay không đuổi giết hắn đây?

	Tiểu Bạch Long là thu hoạch lớn nhất một cái, nhưng những người khác cũng không kém, Chúc Thiên Tuyệt một bộ áo đỏ phảng phất giống như thiên hỏa, nhiệt độ cao rừng rực tản mát ra, phảng phất tùy thời đều sẽ hóa thành nắng gắt liệt nhật.

	Tử Nguyệt càng là đầy người hào quang, phảng phất cũng muốn tùy theo phá không phi thăng mà đi đồng dạng.

	Tiểu Bạch Long thảnh thơi thảnh thơi tu luyện hoàn tất, sau đó lần nữa hóa thành hình người hạ xuống tới, khoan khoái gân cốt, xuân quang đầy mặt: "Đây là ta tu luyện thoải mái nhất một lần."

	Mọi người có chút vô ngữ nhìn xem hắn.

	Mặc dù mọi người đều cảm thấy rất thoải mái, nhưng không người sẽ nói.

	Bởi vì đây là có tiền bối vẫn lạc mới hình thành Linh Vũ.

	Cái này có thể nói là di sản.

	Ai sẽ tại tiếp thu di sản thời điểm như thế vui vẻ ra mặt?

	Nhưng Tiểu Bạch Long nhưng hoàn toàn không có cái này giác ngộ, chính là đang đáng tiếc: "Nếu có thể lại nhiều hạ xuống mấy trận Linh Vũ liền tốt."

	"Nhiều xuống một trận mưa, tựu chết nhiều một vị đỉnh phong tu sĩ, ngươi nói lời này không sợ bị đánh a. " Tử Nguyệt thu hồi đầy trời hào quang, tức giận nói.

	Nàng tính là biết vì cái gì Lâm Tịch luôn nói, Tiểu Bạch Long là cái gặp rắc rối tay thiện nghệ.

	Tiểu Bạch Long kinh hãi: "Ta thế nhưng là khách nhân, các ngươi Thanh Vân Tông người sẽ không xuống tay với ta a."

	"Ta Thanh Vân Tông chính là danh môn đại phái, đương nhiên sẽ không đối khách nhân xuất thủ. " Tử Nguyệt nói.

	"Vậy ta an tâm."

	"Thế nhưng là những tông môn khác người ta nhưng là không xen vào."

	Tiểu Bạch Long đột nhiên cảm giác phía sau nóng lên, Chúc Thiên Tuyệt toàn thân bao phủ hỏa diễm, đầy mặt sát khí: "Phi thăng người bên trong nhưng có ta Tuyệt Tình Cốc cốc chủ, ngươi mong đợi ai chết đây?"

	Dung nham nóng hổi hỏa diễm ầm vang đập xuống, đem Tiểu Bạch Long nóng chạy trốn tứ phía: "Ai ôi, ai ôi, đừng thiêu đốt đừng thiêu đốt, sắp chín! !"

	Trong không khí tràn ngập một cỗ đốt trụi mùi thịt.

	Nhìn đến cảnh tượng này, mọi người buồn cười lên.

	Mọi người đã sớm đối Tiểu Bạch Long tại trong tầng mây trước tiên cướp đoạt linh khí, sau đó hô to sảng khoái sự tình vô cùng phẫn nộ.

	Lúc này nhìn hắn ăn quả đắng đương nhiên là cao hứng.

	Đúng lúc này, nơi xa tiên mộ phương hướng hơn mười đạo khủng bố cực kỳ cột sáng đột nhiên xông vào Vân Tiêu, đột nhiên Thương Khung tê liệt, phong vân sụp đổ.

	Mọi người kinh hãi: "Đã xảy ra chuyện gì."

	"Uy, đừng thiêu đốt, xảy ra chuyện lớn, mau dừng lại, không dứt ngươi. " Tiểu Bạch Long tức giận hô to.

	Chúc Thiên Tuyệt lúc này mới ngừng lại, giật mình nhìn về nơi xa.

	Toàn bộ Văn Tâm giới cơ hồ sở hữu tu sĩ ánh mắt cơ hồ toàn bộ tề tụ tiên mộ phía trên.

	Động tĩnh thực sự quá lớn, cho dù là phàm nhân đều nhìn gặp.

	Tử Nguyệt lập tức ngưng tụ linh lực tại hai mắt phía trên, triển khai Linh nhãn nhìn về nơi xa, sau đó giật mình: "Sư tôn? Các vị tiền bối trở lại!"

	"Nhanh như vậy liền trở lại? " Tiểu Bạch Long đồng dạng giật mình.

	Mọi người đều còn là theo bản năng cho rằng, sau khi phi thăng người đem không cách nào trở về.

	Tựu tính về là tốt giống cũng không nên sớm như vậy trở lại.

	Đây là tất cả mọi người tư duy theo quán tính.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể nghĩ rõ ràng, đã có tiên mộ cái lối đi này, theo Linh giới trở về vốn chính là một kiện rất bình thường sự tình.

	Đây là vi phạm lẽ thường sự tình, cũng là mấy chục vạn năm nhân loại hình thành quen thuộc tư duy.

	Thế cho nên mọi người cuối cùng sẽ quên mất, kỳ thật phần này thường thức đã bị đánh vỡ.

	Tựa như rất nhiều tu sĩ tựu tính đi đến tích cốc trình độ, cũng cuối cùng sẽ ăn vài thứ, muốn qua rất lâu mới sẽ từ bỏ "Không ăn đồ vật sẽ chết đói " cái này thường thức.

	"Mới vừa phi thăng cảnh giới lại bất ổn, đều trở về làm cái gì? " Chúc Thiên Tuyệt nghi hoặc.

	Cái này đồng dạng cũng là tất cả mọi người nghi hoặc.

	Văn Tâm giới đại đạo không được đầy đủ, căn bản là không có cách trợ giúp bọn hắn ổn định cảnh giới, thậm chí còn có thể không ngừng bài xích bọn hắn, nghĩ như thế nào đều không nên sớm như vậy trở lại.

	Mà lại. . . Đã đều trở về, vì cái gì không trở về Thanh Vân Tông.

	Tất cả đều tụ tập tại tiên mộ phía trên làm cái gì?

	Giang Trần chờ mười bốn người lúc này tất cả đều tại tiên mộ phía trên.

	Bọn hắn nhìn trời địa, lúc này trong lòng cảm khái ngàn vạn.

	Đương tránh thoát thế giới ràng buộc sau khi phi thăng, bọn hắn đối Văn Tâm giới hết thảy vậy mà nhìn vô cùng thông suốt, lại không có bất kỳ sự vật gì có thể ngăn trở ánh mắt của bọn hắn.

	"Vậy liền từ ta mở đầu a. " Giang Trần thấp giọng nói.

	Sau một khắc, từng đạo từng đạo Thanh Vân chi khí theo Giang Trần trên thân quanh quẩn, vô tận đạo tắc tại khí cơ liên lụy bên dưới hỗn loạn hiện lên, sau đó cái này Thanh Vân chi khí vậy mà hóa thành màu xanh thần bí lạc ấn, chầm chậm lên phía trên trời cao.

	Không chỉ như vậy, còn có một sợi thần bí khó lường tử tịch chi lực, lúc này vậy mà cũng hóa thành đen kịt lạc ấn, khắc sâu vào trong hư vô.

	Cỗ lực lượng này khiến cái khác nhân tâm kinh lạnh mình, không khỏi sợ hãi lên.

	Truy cứu bản nguyên, là bọn hắn hoàn toàn không cách nào chống lại lực lượng.

	Trong lòng mọi người lặng lẽ nghĩ đến: Tuy nói Giang Trần so với chúng ta phi thăng càng sớm, nhưng cũng không nên chênh lệch lớn như vậy a? Linh giới vậy mà như thế thần kỳ?

	Làm xong đây hết thảy về sau, Giang Trần lộ ra có chút uể oải rơi xuống.

	Thuật pháp không khó, nhưng lại muốn tiêu hao đại lượng nguyên khí mới có thể đem tự thân cảm ngộ lạc ấn khắc sâu vào giữa thiên địa.

	Giang Trần làm xong về sau, thiên địa thậm chí một điểm biến hóa đều không có.

	Phong khinh vân đạm.

	Hiển nhiên một mình hắn lực lượng đối đại đạo cải biến còn là quá yếu ớt.

	"Các vị đạo hữu, mời. " Giang Trần nói.

	Mọi người gật đầu.

	Đã Giang Trần không có việc gì, kia ít nhất nói rõ cái này bù đắp đại đạo pháp môn là an toàn.

	Kết quả là, một đạo có một đạo xán lạn quang huy xông vào Vân Tiêu, tùy ý trán phóng thuộc về lực lượng, lạc ấn thuộc về mình đạo văn, cùng cái kia thiên địa đại đạo dung hợp tại một chỗ.
Kết chương.