Chương 181 : Hố long thi..
Đám người nhanh chóng đi vào Diễm Lân Giao Long hang động trước, huyệt động này trải qua lúc trước va chạm, có chút sụp đổ.

	Nhiếp Thành Không mắt sáng lên, dẫn đội tỷ số trước tiến vào, đám người theo sát phía sau.

	Động huyệt tia sáng đen nhánh thâm thúy, cho dù có nhìn ban đêm năng lực đám người, cũng cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, cái này trong không khí tựa hồ lẫn vào một chút kì lạ năng lượng, ảnh hưởng bọn hắn thị giác.

	"Ừm?"

	Nhiếp Thành Không một đường tiến lên, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

	Nơi này sụp đổ đá vụn, có chút bị nghiền nát vết tích, nhưng nghiền nát khu vực không lớn, không hề giống Diễm Lân Giao Long tráng kiện thân thể nghiền ép.

	Hắn khẽ nhíu mày, cái này Diễm Lân Giao Long mới vừa rời đi, cho dù có yêu thú khác muốn tu hú chiếm tổ chim khách, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh chóng đi?

	Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu, chỉ nói là chính mình suy nghĩ nhiều, lúc này hành động lần nữa tăng tốc.

	Thuận quanh co khúc khuỷu hang động hành tẩu, bên trong chỉ có đám người tiếng bước chân cùng hô hấp quanh quẩn, trong không khí tràn ngập Diễm Lân Giao Long sinh hoạt qua tanh hôi hư thối mùi.

	Theo dần dần xâm nhập, đám người cảm giác trong huyệt động chẳng những không có âm lãnh, ngược lại càng ngày càng nóng.

	Bảy tám phút sau.

	Đám người ngừng lại, tại trước mặt bọn hắn là một chỗ ao dung nham, lửa nóng khí lưu bắt đầu từ nơi này bốc lên ra, cái này ao dung nham chung quanh được mở mang qua, có không gian khác. Mà tại ao dung nham một chỗ khác, cũng là một cái hang động, nhưng phẩm chất trình độ, so nơi này còn muốn lớn hơn một phần.

	Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn tại vùng đất đào tạo bên trong thăm dò qua nơi này, nhưng nơi đây chỉ có ao dung nham, kia Diễm Lân Giao Long liền là sinh hoạt ở nơi này mặt, mà đối diện, nhưng cũng không có hang động!

	Trước mắt cái này thô to hang động, từ đâu mà đến?

	Không phải là vô tận tuế nguyệt bên trong, Diễm Lân Giao Long mở ra đến?

	Mặc dù cảm giác có chút quái dị, nhưng Tô Bình cũng không có nghĩ sâu, dù sao lúc trước một chút bí bảo địa điểm, cũng không hoàn toàn là cùng vùng đất đào tạo bên trong đồng dạng, tuế nguyệt cuối cùng sẽ mang đến một chút biến hóa.

	"Kia bí bảo, hẳn là ở phía đối diện trong hang động."

	Nhiếp Thành Không đôi mắt nóng rực.

	Cái này ao dung nham bên trong tràn ngập nồng đậm Hỏa Diễm năng lượng, hắn cũng biết được, cái này Diễm Lân Giao Long yêu thích nghỉ lại tại trong nham thạch, nơi này hơn phân nửa chính là Diễm Lân Giao Long hồ tắm.

	Mà đối diện, liền "Phòng ngủ", kia Tinh Uẩn linh quả ngoại trừ ở trong đó bên ngoài, không có khả năng tại nơi khác!

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại." Nhiếp Thành Không nói.

	Lúc trước hắn Ma Đà Thú vừa mới tới gần nơi này, liền kinh động đến dung nham bên trong sinh hoạt Diễm Lân Giao Long, suýt nữa bị đẩy vào dung nham, nhưng giờ phút này Diễm Lân Giao Long đã rời đi, nơi đây thành không tổ, chỉ còn lại có kia bảo bối.

	"Đội trưởng, muốn ta cùng ngươi đi a, vạn nhất nơi này còn còn sót lại lấy yêu thú lời nói, quá nguy hiểm đi!" Diệp Trần Sơn nhìn xem bốn phía, có chút bận tâm.

	Nhiếp Thành Không cười nói: "Không ngại sự tình, cái này Diễm Lân Giao Long là độc lai độc vãng yêu thú, chưa từng quần cư, cho dù là cùng mình cùng tộc, cũng là tương hỗ nội đấu, nó không thể nào để cho lãnh địa mình bên trong, có yêu thú khác tồn tại, các ngươi chờ ta ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Kia Tinh Uẩn linh quả, nếu như tất yếu phải vậy, hắn không muốn để Diệp Trần Sơn cùng Mạc lão chờ người biết được, để tránh tiết lộ ra ngoài, cho mình đưa tới họa sát thân!

	Diệp Trần Sơn gặp hắn kiên trì, cũng chỉ đành nói: "Đội trưởng kia ngươi cẩn thận một chút."

	"Được."

	Bên cạnh Mạc lão cùng họ Trần tráng hán liếc nhau, ánh mắt có chút lấp lóe, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

	Cái này Nhiếp Thành Không cử động có mấy chỗ để bọn hắn cảm thấy kỳ quái, bọn hắn hoài nghi, Nhiếp Thành Không nắm trong tay một ít tài liệu bí mật, không có hoàn toàn cùng bọn hắn chia sẻ!

	Bất quá, bọn hắn cũng không trách tội, nếu là Nhiếp Thành Không thật móc tim móc phổi, tất cả đều cộng hưởng ra, bọn hắn phản lại cảm thấy có chút kỳ quái.

	Tại khai hoang sinh tồn, ai không biết cho mình lưu cái tâm nhãn đâu?

	Nhiếp Thành Không nhìn qua ao dung nham đối diện lối đi, bỗng nhiên hít một hơi, thả người nhảy tới.

	Phía dưới ao dung nham đang nổi lên, tựa hồ có đồ vật gì lúc nào cũng có thể sẽ từ bên trong há miệng lao ra đồng dạng.

	Chờ hai chân sau khi hạ xuống, Nhiếp Thành Không nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không quay đầu lại, nhanh chóng chui vào trong thông đạo, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

	Tô Bình nhìn qua Nhiếp Thành Không cấp thiết như vậy bộ dáng, trong lòng càng thêm vững tin, hắn biết được nơi đây bí bảo, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, nơi này không có được mở mang, tại sao có thể có người biết được?

	Bất quá, hắn cũng không có gì tốt ghen tị, kia Tinh Uẩn linh quả đối với hắn lực hấp dẫn cũng không lớn.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Tô Bình từ Hắc Ám Long Khuyển nơi đó cảm nhận được báo động.

	Hắn lập tức ý niệm truyền tới, rất nhanh liền biết được báo động nội dung, nơi này có những vật khác mùi? Còn có máu tanh mùi vị?

	Tô Bình trong lòng bỗng nhiên giật mình, sắc mặt biến hóa, đánh giá bốn phía.

	Oanh! !

	Đối diện lối đi đột nhiên truyền ra một trận rung mạnh.

	Bất thình lình chấn động, để Tô Bình bọn người tất cả đều bị sợ nhảy lên, thân thể lắc một cái, dù sao đây chính là Diễm Lân Giao Long sào huyệt, cực kỳ nguy hiểm.

	"Không tốt, nhanh đi hỗ trợ." Diệp Trần Sơn vội vàng nói, Nhiếp Thành Không đối với hắn ân tình cực lớn, không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

	Quách Nguyệt Lâm cũng là gương mặt xinh đẹp biến đổi, quay đầu nhìn về phía Mạc lão cùng họ Trần tráng hán, nói: "Hai vị tiền bối, chúng ta nhanh đi chi viện đi."

	Hai người đều bị cái này biến cố khiến cho có chút sững sờ, nghe được Quách Nguyệt Lâm lời nói, mới hồi phục tinh thần lại, họ Trần tráng hán trên mặt hơi biến sắc, trong lòng có một loại dự cảm xấu, nhưng bây giờ tình huống như thế nào đều không thấy rõ, xoay người chạy, cũng có chút không thể nào nói nổi.

	Hắn hít một hơi thật sâu, để nằm rạp xuống ở phía sau trong huyệt động Đại Địa Cự Long, thi triển ra Địa Động thuật, chế tạo ra một tòa cầu đất.

	Rất nhanh, Đại Địa Cự Long khuấy động mặt đất, một cây cột đất phi tốc bắn ra, đâm vào đối diện hang động trước.

	Diệp Trần Sơn dẫn đầu, thuận cột đất nhanh chóng chạy tới.

	Tô Bình mắt sáng lên, cũng theo sát phía sau.

	"Đội trưởng!"

	Diệp Trần Sơn lớn tiếng la lên, nhưng mà bên trong lại không có tiếng âm truyền ra.

	Ngoại trừ lúc trước kia âm thanh chấn động, bên trong bỗng nhiên tĩnh mịch bình thường, vô cùng làm người ta sợ hãi.

	Diệp Trần Sơn mặc dù cứu người sốt ruột, nhưng biết thực lực mình không mạnh, không có mạo muội xông đi vào, chờ Tô Bình cùng Mạc lão bọn người đi vào bên người, mới triệu hoán đến chính mình thú cưng, để nó ở phía trước dò đường.

	Thứ này phi thường rộng lớn, tia sáng cũng so với làm trong suốt, ở bên trong tựa hồ có trạm vầng sáng xanh lam rọi sáng ra tới.

	Đám người chậm rãi lục lọi đi vào, Diệp Trần Sơn nhỏ giọng nói: "Đội trưởng?"

	Rất nhanh, mọi người đi tới trạm ánh sáng màu lam chỗ, cái thấy hết mang phát ra chi địa, là một chỗ cực kỳ rộng lớn đất trống, ở nơi đó, có một viên toàn thân xanh thẳm cây nhỏ, bốn năm mét độ cao, lá cây tất cả đều là màu lam, có mắt trần có thể thấy vầng sáng, từ trên phiến lá phát ra.

	Tại cây này bên trên, có một viên trạm trái cây màu xanh lam.

	Tô Bình một chút liền nhận ra, đây là Tinh Uẩn linh quả!

	Thứ này, lúc trước tại ao dung nham bên cạnh một chỗ lồi ra trên vách đá, không có nghĩ đến lúc này, lại bị di động đến nơi đây.

	Không được!

	Tô Bình trong lòng tăng vọt báo động, vật này không sẽ vô cớ di động, không phải Diễm Lân Giao Long làm, chính là khác tồn tại.

	"Đội trưởng!"

	Lúc này, Quách Nguyệt Lâm kinh hô một tiếng, ở bên cạnh vách đá chỗ, thấy được thoi thóp Nhiếp Thành Không, lồng ngực của hắn tựa hồ bị thứ gì đâm xuyên, vị trí trái tim có một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: "Đừng đi!"

	Quách Nguyệt Lâm giật mình, nàng dù sao cũng là thâm niên Khai Hoang giả, phản ứng cực nhanh, nhưng mà, tại nàng dừng bước trong nháy mắt, từ bên cạnh trong vách đá đột nhiên bắn ra chỗ mấy cây gai nhọn, cơ hồ là chớp mắt đã tới, bành một tiếng, đem phần gáy của nàng, cái trán, lồng ngực, bả vai chờ chỗ, tất cả đều xuyên qua!

	Thuấn sát!

	Quách Nguyệt Lâm thân thể có chút phát run, đầu óc của nàng đã tử vong, nhưng thân thể như cũ tại hệ thần kinh run rẩy, có thể thấy được cái này là bực nào kịch liệt đau nhức!

	Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết la thất thanh, trên mặt không có chút hồng hào, Quách Nguyệt Lâm là bọn hắn lão đồng đội, thế mà đảo mắt liền bị giết? !

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán cũng cảm thấy một chút nguy hiểm, sắc mặt kinh biến, vội vàng triệu hồi ra chính mình thú cưng, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Tô Bình không có lại đi nhìn Quách Nguyệt Lâm tử trạng, mà là đem Tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Hắc Ám Long Khuyển đều triệu hoán đi ra, vờn quanh tại bên cạnh mình, về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, hình thể quá cao, ở đây giãn ra không ra, triệu hoán đi ra cũng là bia ngắm.

	"Có cái gì..."

	Mạc lão hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, thông qua Địa Hỏa Miên Âm Thú cảm giác, sắc mặt của hắn chợt mà trở nên hoàn toàn trắng bệch, run giọng nói: "Tại, tại chúng ta chung quanh."

	Hắn nghe được mạch máu lưu động thanh âm, mà thanh âm này, lại còn quấn bọn hắn, liền ở chung quanh vách đá ở trong.

	Ngoài ra, hắn còn cảm giác được, mặt đất Nhiếp Thành Không còn chưa chết thấu, y nguyên có miệng hô hấp, chỉ là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, nếu như không có lập tức đạt được tốt nhất trị liệu, tử vong là tất nhiên.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	Lạc Cốc Tuyết chợt thấy một màn, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên tuyết trắng.

	Cái gặp kia xanh thẳm cây nhỏ phía trước, là một cái hố sâu, mà cái này hố sâu cực kỳ thâm thúy, tại Thánh Diễm Điểu trên thân ngọn lửa chiếu rọi phía dưới, ẩn ẩn chiếu rọi ra bên trong đồ vật hình dáng.

	Đám người ngưng mắt nhìn lại, tất cả đều sắc mặt đại biến.

	Thi thể!

	Vô số thi thể!

	Trong đó phần lớn thi thể, đều là long thi!

	Tô Bình con ngươi thít chặt, một màn này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Long thi?

	Hắn nhìn kỹ lại, phát hiện đây cũng không phải là là chân chính long thi, mà là giao long thi thể, đỉnh đầu long giác còn chưa thành hình, chỉ là mọc ra bốn trảo thôi.

	...

	12 điểm trước còn có một canh, hôm nay bảy chương!
Kết chương.