Chương 401: Dương sứ quân cứu ta

	2022-04-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Võ tướng ném ra đoản đao, vẫn không quên hô: "Giết nghịch tặc!"

	Hoàng đế đều hạ thủ, bọn ta làm thay không có vấn đề a?

	Nếu là ngày trước, Hoàng đế cùng Hách Liên Hồng có thể ngăn cản một đao này.

	Nhưng. . .

	"A đa, ngươi cũng không còn có thể sinh con rồi."

	Thái tử cười rất đắc ý.

	Hách Liên Phong cùng Hách Liên Hồng gần như đồng thời thân thể chấn động, ngẩn một cái chớp mắt.

	Hà Trung lại bị Thái tử thu mua.

	Hách Liên Phong nghĩ tới ngày ấy Hà Trung lời nói. . . Đầu bếp không hết chức, thay đổi một cái.

	Sau đó, kia trọng khẩu vị mỹ thực để hắn ăn như gió cuốn.

	Độc dược sẽ ở đó mỹ thực bên trong.

	Phốc!

	Đoản đao cắm vào Thái tử trong cổ.

	Hách Liên Phong lúc này mới kịp phản ứng, trở tay vỗ.

	Hắn vỗ cái không.

	Thái tử ngạc nhiên nhìn xem Hách Liên Phong, cười lớn một lần, "A. . . A đa."

	Bình!

	Thái tử liền ngã ở Hách Liên Phong cùng Hách Liên Hồng dưới chân.

	Máu tươi từ trên cổ chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

	Ném đao võ tướng vậy trợn tròn mắt.

	Hoàng đế lại bị hạ độc, mất đi năng lực sinh sản.

	Lâm Nhã thản nhiên nói: "Ngoài cung còn có ba vị hoàng tử, không nóng nảy."

	Bên ngoài có người hô.

	"Bệ hạ, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử bị giết."

	"Chư vị hoàng tôn bị giết!"

	Hách Liên Phong lung la lung lay lui ra phía sau một bước.

	Sau đó nhìn Lâm Nhã liếc mắt.

	Đi tới.

	Một chưởng.

	Cái kia võ tướng đầu bị một chưởng này vỗ trúng, cổ không thấy.

	Lâm Nhã lui ra phía sau mấy bước, thản nhiên nói: "Bệ hạ muốn động thủ sao?"

	Hắn không sợ cái này, chỉ cần Hách Liên Phong dám động thủ, trong khoảnh khắc toàn bộ Bắc Liêu đều sẽ loạn lên.

	Hắn, không sợ loạn!

	Nhưng Hách Liên Phong lại không thể!

	Hách Liên Phong nhìn hắn một cái, coi lại Dương Huyền liếc mắt.

	Nếu không phải Dương Huyền, Lâm Nhã giờ phút này đã mất mạng.

	"Ngươi, rất tốt."

	Dương Huyền chắp tay, nghiêm trang nói: "Bệ hạ quá khen rồi."

	Hách Liên Phong vững vàng đi ra khỏi đại điện.

	Một đường đến bên ngoài tẩm cung, thân thể đứng vững.

	Mở miệng.

	Phốc!

	Một ngụm máu lớn phun tới.

	"Truyền y quan!"

	Y quan môn sớm đã tại chờ lệnh.

	Mỗi khi gặp trong cung đại loạn, các quý nhân không thiếu được tử thương, lập tức chính là bọn hắn ra sân thời điểm.

	Cái này chương trình nhiều đời truyền thừa, y quan môn xe nhẹ đường quen.

	Bắt mạch!

	"Không có phát hiện dị thường."

	"Cầm xuống đầu bếp!"

	Đầu bếp đã tự sát, nhưng mấy bao thuốc bị tìm tới, cũng mang trở về.

	Một cái y quan nhìn kỹ một chút, biến sắc, nhưng chợt nở nụ cười, "Thuốc này cực hàn, dược tính bá đạo, có thể khiến người mất đi năng lực sinh sản. Bất quá bệ hạ nhưng lại không cần lo lắng cái này."

	Hách Liên Phong ngồi ở chỗ đó, thần sắc lần thứ nhất xuất hiện mờ mịt.

	Cùng với.

	Tuyệt vọng!

	Y quan môn không hiểu.

	Lập tức cáo lui.

	Sau khi rời khỏi đây, có y quan tìm quen nhau nội thị hỏi.

	"Thái tử bị giết."

	"Loạn thần tặc tử, giết tốt!"

	Dù sao Hoàng đế đã sớm nghĩ phế Thái tử, chết tốt lắm.

	"Bốn vị khác hoàng tử bị giết."

	. . .

	Dương Huyền đám người trở lại trạm dừng chân.

	Cái này dạ yến quá kích thích, đến mức ba người đều không có chút nào buồn ngủ.

	"Bắc Liêu vậy mà đoạn mất hoàng tự?" Lão tặc đám người biết được tin tức sau vậy trợn tròn mắt.

	"Thái tử thủ đoạn, nếu để cho hắn đăng cơ, Đại Đường sẽ thêm một cái sắc bén đối thủ." Vương Đăng hồi tưởng Thái tử một hệ liệt thủ đoạn, không nhịn được khen không dứt miệng.

	Đại Đường vị kia Thái tử kỳ thật cũng không tệ.

	Tại Lý Bí chèn ép bên dưới, vẫn như cũ làm ra một cái gai giết cục, cuối cùng bị giam lỏng, còn tự đoạn một tay, làm cho Lý Bí chỉ có thể thả Quảng Lăng Vương đến liền phiên.

	Đều là nhân tinh a!

	Dương Huyền lắc đầu, "Đi ngủ."

	"Lang quân, có người cầu kiến."

	"Ai?"

	Hồ ly lẳng lơ đến rồi.

	"Hôm nay trong cung thế nhưng là xảy ra biến cố?"

	Hách Liên Yến tỉ mỉ ăn mặc qua, nhìn xem chói lọi, sức hấp dẫn nói ít nhiều ba thành.

	"Hoàng thúc sự tình, ta làm xong."

	Lâm Nhã hôm nay phát hạ thề độc, Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Xuân mạng già xem như bảo vệ.

	Hách Liên Yến thân thể mềm nhũn, liền quỳ gối trước người hắn, nằm ở trên đầu gối của hắn nghẹn ngào.

	"Ai! Ta nói ngươi đối hoàng thúc không có như thế trung thành tuyệt đối a?" Dương Huyền cảm thấy có chút cổ quái.

	Nhưng, hắn vẫn theo thói quen đưa tay đi vuốt ve Hách Liên Yến mái tóc.

	Lột a lột!

	Xúc cảm thực là không tồi, mà lại không biết Hách Liên Yến dùng cái gì tẩy qua đầu, từng đợt thanh hương.

	"Ta và hoàng thúc cơ khổ không nơi nương tựa, hoàng thúc rời ta chính là cái cô hồn dã quỷ, ta rời hoàng thúc cũng là như thế. Chúng ta đều ở đây cẩu thả còn sống, chỉ có nhìn đối phương liếc mắt, mới phát giác được có cái bạn."

	"Ngươi đã nói, mệnh của ngươi sau đó là thuộc về ta rồi!"

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, "Ngươi. . . Nếu là hoàng thúc được thả ra, ta hãy cùng ngươi đi."

	Dương Huyền nhìn xem nàng, nhẹ nhàng sờ mặt nàng gò má, rất bóng loáng.

	"Thôi."

	Hách Liên Yến năng lực không tệ, khiến Dương Huyền động tâm. Nhưng nghĩ tới nàng thân phận, suy nghĩ giống như băng tuyết tan rã.

	"Vì sao? Ngươi xem không tầm thường ta?" Hách Liên Yến nổi giận.

	Người chính là như vậy, rõ ràng không muốn làm người khác nô lệ, nhưng khi người khác chủ động nói chướng mắt nàng lúc, lại sẽ sinh ra một loại bị nhục nhã cảm giác tới.

	"Cũng không phải." Dương Huyền nghĩ thầm về sau liền lột không được, thế là lại tiếp tục lột, "Ngươi là trên trời Vân Tước, nên tự do tự tại ở bầu trời bao la bay lượn, ta không đành lòng đem ngươi nhốt vào lồng chim bên trong, từ đây không được tự do."

	"Ngươi. . ." Hách Liên Yến nhìn xem Dương Huyền, thật lâu đứng dậy, phúc thân, "Bất luận trước kia như thế nào, ta đều nhớ được bản thân thiếu ngươi một đầu mệnh. Bảo trọng."

	"Bảo trọng."

	Hách Liên Yến ra ngoài, Đồ Thường từ phía sau ra tới.

	"Lang quân tay không thoải mái?"

	Dương Huyền tay còn duy trì lột mái tóc tư thế, nghe vậy thất vọng mất mát, "Không, chỉ là tay có chút rút gân."

	Ai!

	Về sau lột ai đi?

	Chương tứ nương, thôi đi!

	A Ninh?

	Đem một đầu mái tóc lột rối loạn, A Ninh ngân châm sẽ phát uy.

	Ai!

	"Sống thành ta như vậy, hảo hảo biệt khuất!"

	Dương Huyền giơ tay lên, sờ sờ tóc của mình.

	"Không có cảm giác."

	. . .

	Trong cung rửa sạch một buổi tối.

	Chẳng những thanh tẩy vết máu, cũng ở đây thanh tẩy người.

	Đông cung thành nặng vùng bị thiên tai, trừ bỏ số ít mấy cái là Hoàng đế an bài nhãn tuyến bên ngoài, những người khác toàn bộ bị cầm xuống. Mấy cái kia nhãn tuyến cũng không còn lấy lòng, chậm chút hoàng đế lửa giận giáng lâm, làm người xử tử mấy cái nhãn tuyến.

	Tống Trạm tại trong quân doanh chờ lấy tin tức.

	Vừa uống rượu một bên chờ đợi.

	Trên bàn trà, một bầu rượu, một cây đao.

	"Quá sớm!"

	Hắn uống một chén rượu, cười khổ nói.

	Bên ngoài truyền đến đến tiếng vó ngựa.

	Tống Trạm thở dài, "Chờ chút."

	Chiến mã hí nhi hí nhi thở hào hển.

	Ngay tại ngoài cửa.

	"Tống tiên sinh vậy mà biết được sự bại sao?" Ngoài cửa có người hài hước hỏi.

	"Nếu là thành công, giờ phút này trong thành nên loạn xị bát nháo. Có thể bên ngoài lại càng ngày càng lạnh thanh, ai!"

	Tống Trạm giơ bầu rượu lên, ngửa đầu liền uống.

	Ừng ực!

	Ừng ực!

	Ừng ực!

	Làm rượu trong bầu, Tống Trạm đem bầu rượu cẩn thận đặt ở trên bàn trà.

	Sau đó, cầm lấy đoản đao.

	Hướng về phía cổ khoa tay một lần.

	Kẹt kẹt!

	Cửa bị đẩy ra, hai cái thị vệ thấy thế dừng bước.

	Thái tử mưu phản là chuyện ván đã đóng thuyền, tâm phúc của hắn một cái đều không sống nổi. Bọn hắn trước khi tới đây nhận được phân phó là chết hay sống không cần lo.

	Sở dĩ, bọn hắn cũng lười động thủ.

	"Có cần giúp một tay hay không?" Một người thị vệ cười hỏi.

	Tống Trạm lắc đầu, đứng dậy, nhìn xem Đông cung phương hướng.

	Nói lầm bầm: "Điện hạ lão là nói đăng cơ sau muốn thế nào chăm lo việc nước, muốn thế nào trọng dụng lão phu. . . Nhưng lại đi trước."

	Hắn chậm rãi quỳ xuống.

	Ngẩng đầu.

	"Điện hạ, ngươi như thế nào liền đi rồi! ?"

	Hai hàng lão lệ ở trên mặt tung hoành. Cốc 掑

	Tống Trạm giơ lên đoản đao.

	"Thôi, thế gian không làm được quân thần, vậy liền đi dưới nền đất làm! Bệ hạ, thần, đến rồi!"

	Môn chậm rãi bị đóng lại.

	Tống Trạm ngã trên mặt đất, cái cổ nơi đó máu tươi trào lên, khóe miệng của hắn lại mang theo nụ cười nhạt.

	Như trút được gánh nặng!

	. . .

	Hách Liên Phong trong vòng một đêm tóc trắng không ít.

	Rạng sáng.

	Hách Liên Hồng đến rồi.

	"Bệ hạ, ngoài cung nghịch tặc đều bị cầm xuống."

	"Ừm! Ngươi qua đây."

	Hách Liên Hồng phụ cận.

	Hoàng đế bỗng nhiên phất tay.

	Ba!

	Hách Liên Hồng bụm mặt quỳ xuống.

	"Vô năng!"

	"Phải."

	Thái tử mưu phản Ưng Vệ vậy mà không có chút nào phát giác, nói thất trách đều là nhẹ.

	Hoàng đế ngồi xuống, thản nhiên nói: "Trẫm nghĩ đến một đêm, y quan môn cũng muốn một đêm, nhưng có kết quả rồi?"

	Hách Liên Hồng cúi đầu, "Y quan môn nói. . . Bất lực."

	"Giết hai cái."

	"Thần giết ba cái."

	Hách Liên Phong ngẩng đầu, mắt sắc bình tĩnh.

	"Như thế, trẫm liền xem như tuyệt hậu rồi?"

	Hoàng đế tuyệt hậu rồi.

	Bình!

	Bàn trà bị một quyền đánh tan.

	Ngoài cửa bọn thị vệ cùng nhau chen vào.

	"Ra ngoài!"

	Hoàng đế hít sâu một hơi, đế vương bản năng trở về.

	"Trong tông thất, cùng trẫm thân cận nhất là ai ?"

	Hách Liên Hồng nghĩ nghĩ.

	Hoàng đế cũng muốn nghĩ.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	. . .

	Hách Liên Xuân ngủ rất thực tế.

	Biết được bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ về sau, hắn liên tục mất ngủ nửa tháng, lo nghĩ tuyệt vọng.

	Nhưng tuyệt vọng lâu về sau, hắn cũng liền nghĩ thông suốt.

	Đã muốn chết, vậy liền thỏa thích hưởng thụ còn dư lại tuế nguyệt.

	Nên ăn một chút, nên uống một chút.

	Nên ngủ là ngủ.

	Chỉ là trong phủ những nữ nhân kia, đáng tiếc.

	Trong lúc ngủ mơ, hoàng thúc đập đi một lần miệng.

	Bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa, còn có thanh âm của xe ngựa.

	Hoàng thúc vẫn như cũ ngủ say.

	Tiếng ngáy đinh tai nhức óc.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng gõ cửa rất nhu hòa.

	Hách Liên Xuân khò khè trì trệ.

	Từ từ mở mắt.

	"Canh giờ tới rồi sao?"

	Hắn chậm rãi ngồi dậy, không thôi xoa xoa con mắt.

	"Lần tiếp theo đi ngủ, chính là ở dưới lòng đất rồi."

	Hắn mặc vào y phục, cố gắng xoa xoa gương mặt, làm dịu bắt đầu dâng lên tuyệt vọng cảm xúc.

	"Vào đi!"

	Hắn cúi đầu, nhìn chân của mình.

	Thế nào cái chết?

	Nghĩ nghĩ, hắn tự giễu cười một tiếng, "Cho sợi dây đi! Bản vương béo ụt ịt, thân thể một rơi xuống, tất nhiên liền đem cái cổ xương cốt cho kéo gãy, chết mau.

	Nếu không, nhưng có mau hơn kiểu chết? Ai đao nhanh, cứ như vậy, ai! Bản vương cúi đầu vậy nhìn không thấy, cứ như vậy tại mặt bên một đao chặt xuống, gọn gàng."

	Không có âm thanh.

	Hoàng thúc có chút kỳ quái, liền ngẩng đầu.

	Hách Liên Hồng đứng ở hắn trước người.

	"Ơ! Lại là ngươi đến rồi." Hoàng thúc cười nói: "Bản vương còn tưởng rằng liền đến cái a miêu a Cẩu, ném sợi dây xong việc. Ai! Lại là Ưng Vệ Đại thống lĩnh đích thân tới, bản vương rất cảm thấy vinh hạnh nha!"

	Hách Liên Hồng chậm rãi tránh đi, nghiêng người, khẽ khom người.

	Ngoài cửa.

	Trong vòng hơn mười dặm hầu cùng thị vệ khom người.

	Đồng nói:

	"Gặp qua Hoàng thái thúc điện hạ!"

	. . .

	Hách Liên Yến tìm một nhà làm nướng thịt dê cửa hàng, trở ra nói: "Nướng non một chút."

	"Không dám." Chủ quán trơn tru bắt đầu thịt nướng.

	Hách Liên Yến đủ kiểu nhàm chán, ngay tại ngoài cửa tiệm nhìn xem chung quanh.

	Dương Huyền nói hoàng thúc sự tình thỏa đáng, là đêm qua thời điểm chuẩn bị xong sao?

	Muốn đặc xá hoàng thúc, chỉ có Hoàng đế mở miệng.

	Dương Huyền như thế nào làm xong Hoàng đế?

	Nếu không phải biết được Dương Huyền không cần thiết lừa gạt mình, Hách Liên Yến cơ hồ muốn coi là con hàng này là ở nói láo.

	Hoàng thúc sau khi ra ngoài đường nàng vậy nghĩ kỹ rồi.

	Đàm châu tất nhiên là không trở về được, hai người ngay tại Ninh Hưng thành bên trong tìm cái địa phương làm ăn. Nếu là Hoàng đế nguyện ý cho chút sản nghiệp, vậy liền chân thật qua xuống dưới.

	Đến như tương lai.

	Hách Liên Yến có chút mờ mịt.

	Nàng không phải là không thích nam nhân.

	Có thể nàng trải qua sự tình nhiều lắm.

	Tăng thêm điều kiện của mình quá tốt, bình thường nam nhân chỗ nào có thể vào mắt của nàng?

	Sở dĩ, nàng đối với mình chung thân đại sự có chút mờ mịt.

	Cũng không phải không người khuyên qua nàng, nhường nàng tìm nam nhân gả xong việc. Có thể nàng lại cảm thấy người liền cả một đời, tuyệt đối đừng ủy khuất chính mình.

	Bất thành khí nam nhân, bình thường nam nhân, ở trong mắt Hách Liên Yến chính là vô năng.

	Nàng không muốn gả cái vô năng nam nhân, mỗi ngày miễn cưỡng vui cười, cứ như vậy sống hết đời.

	Vậy còn không như chết sạch sẽ.

	Ai!

	Hách Liên Yến yếu ớt thở dài, không biết làm tại sao, nhớ lại Dương Huyền.

	"Dương cẩu!" Hách Liên Yến nhăn nhăn cái mũi, sờ sờ trận này bị Dương Huyền lột thật lâu mái tóc.

	"Tránh ra!"

	Có người đang gọi.

	Hách Liên Yến theo bản năng tiến vào cửa tiệm bên trong, trở lại nhìn lại.

	Hơn mười thị vệ ở phía trước mở đường, đằng sau cũng có. . . Còn có nội thị.

	Hách Liên Yến thấy được Hách Liên Hồng, vị này Ưng Vệ Đại thống lĩnh giờ phút này vậy mà bạn tại xe ngựa mặt bên, mỉm cười nói.

	Là Hoàng đế đến rồi!

	Hách Liên Yến trong mắt bắn ra dị sắc.

	Nếu là có năng lực này, nàng hận không thể giờ phút này liền bay vút qua, một đao kết liễu Hách Liên Phong!

	Kẹt kẹt!

	Kẹt kẹt!

	Xe ngựa chậm rãi tới.

	Ngồi trên xe người kia hoạt động một chút to mọng thân thể.

	"Hoàng thúc! ?"

	. . .

	"Ai?"

	Vương Đăng run rẩy hỏi.

	Hách Liên Phong nhất định phải ở nơi này mấy ngày giải quyết Thái tử sự tình, nếu không dưới đáy liền sẽ cuồn cuộn sóng ngầm.

	Tôn thất sẽ vì Thái tử chi vị loạn xị bát nháo, Hách Liên Phong ép không được!

	Lâm Nhã đám người sẽ thuận thế xuất thủ, chế tạo dư luận.

	Không có Thái tử Đại Liêu!

	Vậy vẫn là Đại Liêu sao?

	Nhưng Hách Liên Phong tốc độ vậy quá nhanh, đêm đó cung biến, sáng sớm ngày thứ hai liền công bố Thái tử ứng cử viên.

	"Hoàng thúc Hách Liên Xuân mới vừa vào cung, là Ưng Vệ Đại thống lĩnh Hách Liên Hồng tự mình đi nghênh."

	Ngọa tào!

	Lương Tĩnh đều ngây ngẩn cả người.

	"Đây là cái gì?"

	"Hoàng thái thúc!"

	Hoàng thúc vậy mà làm Thái tử, không, Hoàng thái thúc.

	Thảo!

	Dương Huyền thúc đẩy đầu óc, toàn lực tính toán việc này đối Trần châu ảnh hưởng.

	"Đàm châu sẽ thay cái chưởng khống người, người kia sẽ như thế nào?"

	Đàm châu tay cầm tam đại bộ, nếu là đến tích cực tiến thủ, Trần châu sẽ thấy không ngày yên ổn.

	Hắn nghĩ thông suốt điểm này, "Vương thị lang đi hỏi một chút Đại Đường công phạt Nam Chu sự tình, nếu là quyết định, chúng ta lập tức trở về!"

	Đêm dài lắm mộng, hắn nhất định phải chạy về Trần châu đi ứng biến.

	Vương Đăng đi.

	Chậm chút trở về.

	"Thỏa đáng."

	Bắc Liêu đại biến, Hách Liên Phong lúc này cũng không muốn phức tạp. Đại Đường xuất binh, tiện thể còn có thể để Nam Chu càng thêm khăng khăng một mực ôm chặt bắp đùi của hắn.

	Lương Tĩnh không nhịn được ngửa mặt lên trời thở dài.

	"Từ Trường An xuất phát trước, trong lòng ta lo lắng bất an. Tự ta biết việc này gian nan, nhưng cuối cùng trong lòng còn có may mắn, nghĩ đến thử một chút. Không nghĩ tới lại có thành một ngày, Tử Thái!"

	Dương Huyền đi tới cạnh cửa.

	Hắn là thật sự không muốn cùng hai huynh muội này lôi kéo cùng nhau.

	"Chuẩn bị đi trở về." Hắn một khắc đều không muốn tại Ninh Hưng tiếp tục chờ đợi.

	Lão tặc tới, "Hồ ly lẳng lơ cầu kiến, rất gấp."

	Hai người sau đó tại Dương Huyền trong phòng gặp mặt.

	"Dương sứ quân cứu ta!"
Kết chương.