Thuật sư sổ tay Chương 736: Ngươi có thể rời đi

	

	Ash bắt lấy ngân đăng tay, sau đó linh hồn hai người cường độ nháy mắt bạo tăng, cùng nhau đạt tới ngàn nhân hồn cấp độ!

	"Trộm hồn sổ tay"· đốt hồn!

	Bọn hắn không có có thể giải mở Vichy linh hồn kỳ tích phòng ngự thuật pháp, nhưng cường đại linh hồn vốn là có thể chống cự linh hồn kỳ tích, điểm này bọn hắn tại u hồn trong truyền thừa đã từng gặp qua vô số lần. Mặc dù mỗi một lần phát động đốt hồn đều muốn tiêu hao một viên Nguyên Tinh, nhưng sinh tử chi chiến, đã dung không được Ash có chút chần chờ.

	Wesser đã sớm thể nghiệm qua Ash phụ trợ liên kết, đương nhiên sẽ không kinh ngạc. Ngược lại là Vichy trông thấy một màn này, trong mắt toát ra khó nói lên lời chấn kinh.

	Thần tích? Có thể đem linh hồn cường độ tăng cường gấp mười, dù chỉ là lâm thời hiệu quả vậy tuyệt đối thuộc về thần tích phạm trù, phải biết linh hồn phái hệ tuyệt đại đa số Thuật linh hiệu quả đều cùng linh hồn cường độ thành tuyến tính quan hệ, thậm chí là chỉ số quan hệ.

	Vichy ở kiếp trước, cũng là tại truyền kỳ giai đoạn mới đưa linh hồn cường hóa đến ngàn nhân hồn cấp bậc, khi đó hắn cơ hồ là đồng cấp vô địch, cái khác truyền kỳ thuật sư thậm chí ngăn không được hắn một chiêu linh hồn kỳ tích.

	Có thần tích thì thôi, dù sao thuật sư có kỳ ngộ thực tế quá bình thường, chính Vichy cướp được gặp phải kỳ ngộ đều nắm chắc mười phần đếm.

	Thần tích là cường hóa linh hồn cũng coi như, nói không chừng là trùng hợp.

	Nhưng cái này thần tích cường hóa mạch suy nghĩ, cùng hắn khi còn sống phát minh thần tích 'Củi hồn' không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói là thanh xuất vu lam!

	'Củi hồn' có thể đem linh hồn cường độ lâm thời cường hóa đến gấp sáu lần, Vichy đã cảm thấy nghiên cứu phát minh đến cuối cùng, đã đổi không thể đổi. Mà bây giờ xuất hiện ở trước mắt hắn cái này thần tích, thần tích mạch suy nghĩ không chỉ có cùng 'Củi hồn' đại khái giống nhau, mà lại cường hóa bội số còn tăng lên tới gấp mười!

	Nhưng 'Củi hồn' thần tích hắn cũng không còn lưu truyền ra đi a... Chẳng lẽ cái này mấy ngàn năm xuất hiện cường đại hơn hắn linh hồn Bán Thần? Đụng thần tích?

	Trong lòng mặc dù trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng Vichy nhưng không có mảy may thủ hạ lưu tình, chỉ thấy Vichy nhóm xuất ra chủy thủ bỗng nhiên cắt cổ họng của mình, trong miệng ngâm xướng ra ống bễ hỏng giống như quái dị âm điệu, mà lại thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên, nháy mắt hình thành sóng âm gió bão!

	Kỳ tích · hồn vãn ca!

	Dù là Ash cùng Wesser lập tức đề cao thánh vực cường độ ngăn cản thanh âm chấn động, nhưng vẫn vô pháp ngăn cản hồn âm lọt vào tai. Thanh âm chất môi giới là không khí, chỉ cần bọn hắn thánh vực còn tại loại bỏ không khí mát mẻ, thanh âm liền có thể dựa vào tiến vào!

	Tại quái dị sóng âm ảnh hưởng dưới, Ash cùng Wesser cơ hồ có thể trông thấy bản thân linh hồn tại một chút xíu gạt ra thân thể. Nếu như bị sóng âm trực tiếp trúng đích, sợ rằng sẽ hồn thể tách rời, hồn không biết chỗ phụ, thể không biết chỗ theo, dù là bọn hắn có thể bảo vệ mình linh hồn, nhưng Vichy có thể tuỳ tiện phá hủy thân thể của bọn hắn!

	Nhưng mà ngàn nhân hồn cường độ giống như là chìm neo, tướng linh hồn vững vàng cố định tại trong nhục thể. Linh hồn mặc dù bị tiếng ca móc ra đến, ? Nhưng tựa như chỉ có manh động xuân tâm người bình thường ý đồ trêu đối tượng thầm mến, hiệu suất phi thường chậm, Ash cùng Wesser hầu như không cần để ý tiếng ca ảnh hưởng.

	Tại Vichy làm khó dễ thời điểm, Ash cùng Wesser vậy đồng thời xuất thủ.

	Chỉ thấy Ash đem thế thân triệu hoán ở trước mắt, hai tay án lấy thế thân bả vai một hồi lâu, ? Sau đó vỗ một cái thế thân cái mông, thế thân chợt lao ra đụng vào Vichy nhóm bên trong!

	Oanh!

	Thế thân bỗng nhiên nổ tung, mực vết tung tóe đầy xung quanh khu vực, phụ cận Vichy như là huyễn ảnh chạm vào tiêu tán, nhưng mà mực vết thật lâu không tiêu tan, như là rơi vào giấy vẩy mực, tại không gian chậm rãi choáng mở, cho đến đem trọn khu vực biến thành mực vết tuyệt vực.

	Kỳ tích · thế thân vẩy mực!

	Đang đi đường trong một tháng này, bởi vì trên đường nhàn rỗi không chuyện gì làm, Ash liền bắt đầu chỉnh lý bản thân chiến đấu hệ thống. Hắn phát hiện mình thiếu khuyết một chiêu phạm vi lớn công kích, dù sao Tâm Kiếm là một kiếm một kiếm thoa lên đi, nếu như muốn cấp tốc hình thành dày đặc mực vết, liền phải chậm rãi bôi, ? Cái này đối người lười tới nói hiển nhiên là vô pháp khoan dung lặp lại lao động.

	Thế là trải qua suy nghĩ, Ash liền nghĩ ra đem mực vết tồn, sau đó trực tiếp giội đi qua thao tác. Có không gian phái hệ cảnh giới làm cơ sở, kỳ tích giai đoạn trước nghiên cứu phát minh coi như thuận lợi, nhưng rất nhanh Ash phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng: Hắn có thể chế tạo một đoàn mực, nhưng làm sao giội quá khứ?

	Cái này đoàn mực cần mực nước bình mới chứa nổi, Tâm Kiếm nhiều nhất chính là một cái đầu bút, gánh chịu không được loại nhiệm vụ này a!

	Nhưng kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, ngay tại ở thuật sư có nhảy thoát sức tưởng tượng cùng với như chó điên lực chấp hành. Ash nhìn một chút bản thân Thuật linh kho chứa, phát hiện thế thân Thuật linh nhìn qua cũng rất giống mực nước bình.

	Bỏ ra mấy ngày thời gian, cuối cùng đánh phục thế thân Thuật linh để hắn nguyện ý đi học, một cái truyền kỳ kỳ tích liền mới vừa ra lò Ash lúc đầu nghĩ đến một rất tên dễ nghe, gọi mặc khách. Nhưng tràng diện hiệu quả thực tế quá khó nhìn, càng giống là thế thân nổ lớn, thế là hắn điều hoà một lần, gọi thế thân vẩy mực.

	Chiêu này hiệu quả kì thật bình thường, tổn thương phạm vi không lớn, cũng rất dễ dàng né tránh, nhưng thắng ở thời gian bền bỉ, mực vết sẽ vết cắt sở hữu tiến vào vật thể. Trừ phi có thể thanh trừ mực vết, nếu bị vẩy mực khu vực trong thời gian ngắn đều sẽ trở thành di động cấm khu.

	Cùng lúc đó, Wesser giơ lên công kích súng, đối Vichy nhóm điên cuồng phun ra súng đạn!

	Phanh phanh phanh

	Nàng trong vòng ba giây liền bắn không một cái hộp đạn, nhẹ nhàng lắc một cái thay đổi băng đạn mới tiếp tục thi triển mưa đạn gió bão. Nàng cơ hồ mỗi một khỏa súng đạn đều có thuộc tính khác nhau, liệt diễm, hàn băng, phong nhận, nhiệt độ cao, ăn mòn... Không chỉ có như thế, tại nàng súng đạn đánh trúng Vichy nhóm về sau, Vichy nhóm trên đầu sẽ còn toát ra "?" Ký hiệu, có dấu chấm hỏi lớn, có dấu chấm hỏi nhỏ, dấu chấm hỏi nhan sắc cơ hồ đều không giống.

	Nhưng mà bị hai người oanh tạc một lần, Vichy tiếng ca không có chút nào suy yếu, mà lại trong sương mù xuất hiện càng nhiều Vichy huyễn ảnh, tổng số người không giảm trái lại còn tăng.

	Bọn hắn sớm dự liệu được những này Vichy đều là huyễn ảnh, nhưng thế mà bổ sung được nhanh như vậy, khiến bọn hắn sắc mặt hơi có chút nặng nề. Nếu như không nghĩ biện pháp giảm xuống huyễn ảnh tổng thể số lượng, bọn họ là không có khả năng tìm tới Vichy bản thể.

	"Gió." Wesser bỗng nhiên nói: "Sương mù mới là huyễn ảnh bản thể, muốn dùng gió xua tan sương mù."

	Wesser vừa rồi cũng không phải loạn xạ súng đạn, mà là nàng dùng Thiên Cơ Thuật linh cùng ảo giác Thuật linh tạo thành điều tra kỳ tích "Thiên Cơ thử lỗi" . Nàng mỗi một khỏa súng đạn đều sẽ kèm theo thuộc tính khác nhau, căn cứ tạo thành sát thương ảnh hưởng khác biệt, bắn ra tới dấu chấm hỏi lớn nhỏ cũng khác biệt, bởi vậy nàng có thể cấp tốc đánh giá ra loại kia thuộc tính là chân chính hữu hiệu.

	"Ta không có phong thuật Thuật linh." Ash buồn khổ nói.

	"Ta có."

	Wesser thay đổi một cái hộp đạn, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Thiên Cơ Thuật linh vậy chuyển biến làm phong liêm Thuật linh. Đây chính là nàng phong cách tác chiến, tuyệt không cứng đối cứng, mà là tìm tới nhược điểm, nhằm vào nhược điểm, sau đó... ,

	Đem địch nhân, chém tận giết tuyệt!

	Phanh phanh phanh!

	Súng khó chịu quang phun ra, từng khỏa súng đạn bắn vào trong sương mù nổ tung, nhấc lên phong liêm bạo lưu trực tiếp đem sương mù dày đặc xua tan!

	Vichy huyễn ảnh chợt tan thành mây khói, mà lại thật lâu cũng không thấy trùng sinh. Wesser không ngừng cố gắng, một vòng súng đạn loạn vũ, trực tiếp chỉ toàn rỗng sở hữu huyễn ảnh! ,

	Nhưng mà, bọn hắn từ đầu đến cuối đều không trông thấy Vichy bản thể, mà câu hồn tiếng ca vậy từ đầu đến cuối vang dội không ngừng.

	Càng hỏng bét chính là, bọn hắn phát hiện mình ngón tay linh hồn cơ hồ muốn thoát ly khỏi đi, nếu như dựa theo cái tốc độ này, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một canh giờ. Nhưng vừa rồi rõ ràng có thể kiên trì một ngày một đêm, bây giờ lại giảm bớt đến một giờ, nói rõ trận này tiếng ca tại dẫn ra bọn hắn linh hồn đồng thời, còn tại suy yếu bọn họ kháng tính!

	Ngàn nhân hồn tác dụng, ngay tại cấp tốc giảm xuống!

	Đang quái dị trong tiếng ca, bọn hắn thế mà có thể rõ ràng nghe thấy Vichy thanh âm: "A ha, các ngươi thế mà nhanh như vậy liền phát hiện chính xác đối sách a, không sai không sai... Nhưng hoàng hôn hào quang Long sương mù, thế nhưng là rất nhiều biến."

	"Các ngươi biết sao, tại trong sương mù hoặc là trong tro bụi, quang sẽ hình thành rõ ràng đường nét, giống như là thần vì thế giới bôi lên đường vân, đây là quang thuật phái hệ kiến thức căn bản."

	"Ta quang thuật phái hệ học được chẳng ra sao cả, chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc, ta đều không dám lấy ra gặp người, nhưng dùng để biểu diễn một chút vẫn là miễn cưỡng hợp cách."

	"Mời các vị thưởng thức tự ta sáng tạo linh quang ảo thuật... Bóng ma tử vong."

	Sớm tại Vichy lúc nói chuyện, Ash cùng Wesser liền đã lưng tựa lưng mặt hướng mặt đất nhắm mắt lại, căn bản không dám quan sát ngoại giới. Quang thuật tuyệt đại đa số kỳ tích đều là thông qua võng mạc thần kinh tiết có hiệu lực, nhắm mắt lại mặc dù tự phế giác quan, nhưng dù sao cũng tốt hơn trực tiếp trúng chiêu.

	Dù là đã nhắm mắt lại, nhưng hai người vẫn cảm giác được từng đợt ba động khẽ vuốt thân thể, giống như là có lông vũ tại trên da quét qua. Bọn hắn có một loại dự cảm mãnh liệt nếu như bọn hắn mở to mắt, vậy những này ôn nhu khẽ vuốt, đều sẽ từ con mắt tiến vào thể nội, như là xúc tu nhét bạo bọn họ thể xác!"

	Có lẽ là nhắm mắt lại nguyên nhân, Ash cùng Wesser chợt phát hiện quái dị tiếng ca trở nên càng thêm rõ ràng êm tai. Tiếng ca xuyên thấu màng nhĩ của bọn hắn, chen vào suy nghĩ của bọn hắn, giống như là có đặc dính đầu lưỡi dọc theo ốc tai không ngừng khuấy động tuỷ não của bọn họ!

	Bọn họ linh hồn, ngay tại gia tốc thoát đi cỗ này bị nghe nhìn tra tấn nhục thể!

	Vichy hai cái này kỳ tích, rõ ràng là hỗ trợ lẫn nhau sát chiêu!

	Thị giác che đậy, thính giác hỗn loạn, hai người cơ hồ vô ý thức đưa tay nắm thật chặt cùng một chỗ. Chỉ có cùng là nhân loại nhiệt độ cơ thể, tài năng hơi giảm bớt trong lòng sợ hãi sợ sệt.

	Vichy thậm chí còn không có thi triển thần tích, Ash cùng Wesser cơ hồ liền thua trận, khoảng cách tử vong cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Nhưng bọn hắn còn không có thua.

	Chỉ cần bọn hắn còn canh giữ ở ba thần phụ cận, chỉ cần ba thần hoàn thành che kín tận thế lỗ thủng nghi thức, chỉ cần Vichy không có cách nào phá hư nghi thức, đây hết thảy tự nhiên là sẽ nghênh đón chuyển cơ.

	Bởi vậy bọn hắn vẫn có cơ hội, Vichy muốn đoạt lấy Thần linh, nhất định phải tiếp cận ba thần, chỉ cần bọn hắn có thể tiếp tục trở ngại Vichy, liền có thể trong bóng đêm nghênh đón thắng lợi rạng đông.

	"Các ngươi... Ngược lại là rất ương ngạnh. Phổ thông truyền kỳ thuật sư, ở nơi này hai chiêu thế công bên dưới vậy nhịn không được bao lâu." Vichy thanh âm tại bọn hắn trong lỗ tai ung dung vang lên: "Xem ra, ta chỉ có thể dùng ra mạnh nhất một chiêu kia."

	"Không sai, chính là nằm mơ ban ngày."

	Ash cùng Wesser trong lòng trầm xuống.

	"Các ngươi mới vừa rồi bị nằm mơ ban ngày khống chế, không có chút nào oan. Không chỉ có là hiện tại, dù là tại ta khi còn sống, ? Nằm mơ ban ngày cũng là tối cao cấp bậc thần tích." Vichy nói: "Sự cường đại của nó chỗ, ngay tại ở nó không chỉ là linh hồn hoặc là mộng tưởng thần tích, nó vẫn là tính công kích tiên đoán thần tích."

	Tính công kích tiên đoán thần tích?

	Ash trong lòng hai người nổi lên một trận hoang mang: Tiên đoán thần tích, làm sao công kích?

	"Nó cần ta một cái khác thần tích 'Dự báo mộng' làm phối hợp. Phàm là ta tại dự báo mộng nhìn thấy bất luận cái gì mục tiêu, ta đều có thể thông qua nằm mơ ban ngày, để mục tiêu tái hiện ta nhìn thấy tương lai."

	"Sở dĩ, ngân đăng ngươi sở dĩ sẽ khởi động diệt thế thuật thức, Ash ngươi sở dĩ sẽ bảo hộ ngân đăng phát động thuật thức, đều là cố định tương lai." Vichy cười nói: "Ta chỉ là để chuyện này phát sinh sớm rồi."

	"Không có khả năng!" Ash cùng Wesser trăm miệng một lời nói.

	"Chính là bởi vì các ngươi cảm thấy không có khả năng, cho nên mới là nằm mơ ban ngày a." Vichy khẽ cười một tiếng, còn nói thêm: "Các ngươi có lẽ coi là nhắm mắt lại liền sẽ không trúng chiêu, nhưng có thể bị ta cậy vào vương bài, làm sao có thể đơn giản như vậy liền bị phá giải?

	"Hồn vãn ca cùng bóng ma tử vong, tại suy yếu các ngươi kháng tính đồng thời, cũng đã tạo nên nằm mơ ban ngày tuyệt hảo phát động hoàn cảnh!

	"Như vậy, ta hỏi lần nữa."

	"Hỏa miêu, ngươi làm qua nằm mơ ban ngày sao?"

	Ash cùng Wesser khẽ giật mình, chợt thấy lạnh cả người xông lên trán.

	Oanh!

	Một giây sau, bọn hắn trực tiếp bị đến từ mặt bên đột nhiên xuất hiện kinh thiên bạo tạc nổ bay xa mười mấy mét, ù ù âm thanh không dứt bên tai. Hai người trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, đầu óc bị chấn động đến minh minh rung động, lỗ tai bỏ ra mấy giây mới khôi phục bình thường, cả người giống như là bị rung san sẻ quả hạt cam đồng dạng.

	Ash lập tức cho mình 'Nhạc kiếm' 'Chém ta', miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo, liền tóm lấy ngân đăng tay trị liệu cái sau. Hai người đỡ lấy đứng lên, mới dám mở ra một đầu khóe mắt, nhìn xem chuyện gì xảy ra.

	Chỉ thấy ba Kanbaru tới vị trí, đã bị nổ ra một cái cự đại hố sâu, hố sâu bên ngoài, là vô tận biển lửa. Chim bồ câu trắng, Thanh Điểu cũng bị nổ đến hố sâu bên ngoài, bọn hắn vết thương chồng chất, biểu lộ ngốc trệ, tựa hồ vẫn không có thể lý giải chuyện gì xảy ra.

	Đầu kia cơ hồ muốn khép lại tận thế khe hở, lại lần nữa tách ra.

	Duy nhất người thắng, chính là đứng tại trong hố sâu Vichy. Trong tay hắn xách dẫn một cái mê man tai mèo tiểu nữ hài, rõ ràng là hỏa miêu Thần linh siêu cấp rút lại phiên bản, nhưng mà Vichy trên mặt lại là một trận khó mà ức chế cuồng hỉ, thanh âm tràn đầy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khoái ý: "Biết thủ lửa... Tới tay!"

	Ash chợt nhớ tới Vichy trước đó không lâu nói qua một câu, "... Biết lửa là tiên đoán quy tắc, thủ lửa là chân lý quy tắc, các ngươi cơ bản không có khả năng thông qua cái này hai đầu quy tắc tổn thương nàng..."

	Hỏa miêu, là có thể bị Dự Ngôn thuật pháp sát thương!

	Ngay từ đầu, Vichy liền căn bản không có ý định đối phó bọn hắn. Hồn vãn ca cùng bóng ma tử vong, đều là dùng để suy yếu hỏa miêu, là trắng ngày mộng làm nền!

	Nếu như hắn nói là sự thật, như vậy khi hắn nhìn thấy trong tương lai, hỏa miêu lựa chọn tự bạo, sở dĩ hắn có thể nhẹ nhõm cầm xuống hỏa miêu! !

	Ash trong lòng toát ra một trận khó nói lên lời nổi giận, hắn toàn thân run rẩy, cắn chặt răng nhìn chằm chằm Vichy, mắt thấy liền muốn nhấc lên khẩu phật tâm xà xông đi lên cùng u hồn tiên tri đánh nhau chết sống.

	Nhưng lúc này ngân đăng bỗng nhiên giữ chặt cổ tay của hắn.

	"Hỏa miêu bị cướp rồi." Nàng không đầu không đuôi nói.

	Ash trừng to mắt nhìn qua nàng, ý là biểu đạt đến mức rất rõ ràng ta có con mắt.

	"Hỏa miêu bị cướp rồi." Nàng lập lại lần nữa đạo.

	"Ta biết rõ!" Ash cắn răng nghiến lợi nói: "Chúng ta lấy được trở về, sau đó ba thần mới có thể "

	"Không." Wesser lắc đầu: "Ngươi vừa rồi không có cách nào rời đi, là bởi vì bị hỏa miêu thủ lửa nhốt."

	"Hiện tại hỏa miêu bị cướp, ngươi có thể rời đi.
Kết chương.