Chương 911 : Tiêu dao du.
Biển rộng phía trên, ở đằng kia kiếm tiên dắt tay nhau kéo trăng một chuyện sau đó không bao lâu, một chiếc lơ lửng trên không trung bay vút núi cao độ thuyền, phụ cận còn có hai cái hộ giá hộ tống Đại Ly kiếm thuyền.

	Hình thể khổng lồ, che khuất bầu trời, vừa đúng từ Quế Hoa đảo trên không thổi qua.

	Bảo Bình châu tất cả có thể vượt qua châu đi xa tiên gia độ thuyền, sớm đã bị văn miếu cùng Đại Ly triều đình trưng dụng điều tạm, thuộc về Lão Long thành Phạm thị Quế Hoa đảo cũng không ngoại lệ.

	Chẳng qua tại văn miếu nghị sự chấm dứt không bao lâu, Lão Long thành Phù gia liền cùng Ngai Ngai châu cùng Lưu Hà châu từng người thuê một cái mới xây độ thuyền, dùng để duy trì thương mậu đường biển.

	Loại chuyện này, mặc dù có đầu cơ trục lợi hiềm nghi, cũng là bị trung thổ văn miếu cho phép đấy, không tính vi phạm lệnh cấm, cảnh này khiến cái kia vài toà có thể một mình kiến tạo vượt qua châu độ thuyền tông chữ đầu tiên gia, không thiếu kiếm.

	Quế Hoa đảo trên, một tòa tên là Khuê Mạch tiểu viện tư trạch.

	Quế phu nhân vuốt vuốt mi tâm, nàng gần nhất thật sự là bị cái kia Tiên Tra cho gây phiền.

	Kim Túc nhịn cười, tương đối vất vả.

	Thì ra là trước tại trung thổ văn miếu bên kia gặp lại, Tiên Tra nói một phen xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói, Quế phu nhân nhìn hắn thành tâm, liền thoáng nhượng bộ vài phần, nói câu lời nói khách sáo, khiến hắn có thể ngẫu nhiên đi Quế Hoa đảo ngồi một chút.

	Lúc ấy nàng có chính mình suy tính, thân là Nam Nhạc đại sơn quân Phạm Tuấn Mậu, từ Ngọc Phác cảnh một đường ngã cảnh đến rồi Long Môn cảnh, vì vậy Phạm gia nhu cầu cấp bách một vị thượng ngũ cảnh cung phụng, mà vị kia nhiều năm hộ tống này vượt qua châu độ thuyền bình yên đi ngang qua Giao long câu lão lái đò, vừa đúng chính là Tiên Tra đệ tử, Quế phu nhân liền hy vọng Tiên Tra có thể nhiều hơn chỉ điểm đệ tử tu hành.

	Nhưng mà Quế phu nhân tuyệt đối thật không ngờ, nàng cái gọi là "Ngẫu nhiên", cùng Tiên Tra cho rằng ngẫu nhiên, căn bản chính là hai việc khác nhau.

	Lúc trước tại nàng trong dự liệu, thu một phong đến từ trẻ tuổi Ẩn quan tự tay viết tự viết xin lỗi tin.

	Ngay từ đầu Quế phu nhân còn cảm thấy Trần Bình An quá lo lắng, hiện tại nàng bắt đầu cảm thấy Trần Bình An nếu là dám đến Quế Hoa đảo, nàng liền dám trực tiếp đuổi người.

	Tiểu viện tiếng đập cửa vang lên, không nhiều không ít, vừa vặn gõ cửa ba cái.

	Quế phu nhân khẽ nhíu mày, có người tới gần cửa sân, chính mình vậy mà không hề phát hiện.

	Kim Túc sẽ phải đứng dậy mở cửa, Quế phu nhân vẫy vẫy tay, khiến vị này đệ tử ở lại tại chỗ, lại vung tay áo 1 cái, mở ra cửa sân.

	Cửa ra vào đứng đấy một người tuổi còn trẻ đạo sĩ, dáng tươi cười sáng lạn, hướng trong nội viện thầy trò hai người, giơ lên cánh tay phất tay.

	Này Phạm gia độ thuyền, không tiếp nạp nửa đường lên thuyền khách nhân, Kim Túc mắt nhìn trẻ tuổi đạo sĩ đạo quan, là mũ hoa sen, đã bị nàng trở thành đến từ Thần Cáo tông một vị du lịch đạo sĩ.

	Bảo Bình châu chỉ có Thần Cáo tông đạo sĩ, đỉnh đầu làm cho mang đạo quan, mới có thể đã có mũ đuôi cá, lại có mũ hoa sen.

	Thế nhưng là theo lý thuyết, Quế Hoa đảo lần này men theo cái kia Quy Khư thông đạo, từ Man Hoang thiên hạ phản hồi Bảo Bình châu, ở trên đảo cũng không hành khách, càng không có đạo sĩ mới đúng.

	Quế phu nhân giữ im lặng, đứng dậy sau chỉ là nói một tiếng vạn phúc.

	Kim Túc vội vàng đi theo sư phụ đứng dậy.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng khom lưng hoàn lễ, đứng dậy sau thổn thức không thôi, "Từ biệt nghìn năm khôi phục nghìn năm, may mà Quế phu nhân dung mạo như cũ, làm cho người thấy chi quên tục."

	Quế phu nhân mỉm cười không nói.

	Trẻ tuổi đạo sĩ nghênh ngang đi vào sân nhỏ, "Vị này chính là Kim Túc cô nương đi, Tôn Gia Thụ có thể cưới vợ Kim Túc cô nương, thật sự là ông trời tác hợp cho."

	Bảo Bình châu này tòa Kim Quế quan cây quế, bị đời sau rất nhiều trên núi tu sĩ coi là chính thống nguyệt cung loại, chính là chỗ này vị đạo sĩ trước kia đi thuyền vượt biển, trên đường vô tình gặp được Quế Hoa đảo, ở chỗ này mượn mấy chi quế, sau đó tại Bảo Bình châu lên bờ du lịch, đi ngang qua Kim Quế quan, tiện tay tạo nên một phen "Tiên Nhân" thủ bút, còn muốn Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi.

	Rảnh rỗi thật sự rảnh rỗi.

	Chỉ là Quế phu nhân như thế nào cũng không nghĩ tới, Lục Trầm đi một chuyến Thanh Minh thiên hạ, lúc trước thật sự rảnh rỗi ra cái Đạo tổ tiểu đệ tử, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo.

	Trên thực tế, ở đằng kia chuyến du lịch qua trình ở bên trong, Lục Trầm còn thấy Thần Cáo tông ngay lúc đó tông chủ, vì năm đó vừa mới lên núi tu hành một cái đạo đồng, chỉ điểm chút ít đạo pháp.

	Mà vị kia tiểu đạo đồng, họ kỳ tên thực.

	Kim Túc tự nhiên không thể nhận ra vị này trẻ tuổi đạo trưởng thân phận.

	Dù là đối phương làm rõ thân phận, đoán chừng nàng cũng không dám tin.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngồi xuống trước, Tả Hữu nhìn quanh một phen, cười hỏi: "Như vậy không trùng hợp a, lão Cố không có ở trên thuyền bên cạnh?"

	Thì ra là cái kia từ Kiếm Khí trường thành sau khi rời đi Lục Trầm, không có sốt ruột phản hồi Thanh Minh thiên hạ, mà lại là Nghiêm Cách tuân theo cùng Ẩn quan đại nhân cái ước định kia, nhất định đi một chuyến Bảo Bình châu Vân Hà sơn.

	Mà Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo cưỡi gió tốc độ cực nhanh, quả thực là được. . . Con rùa đen bò bò.

	Quế phu nhân chỉ biết nói: "Lục chưởng giáo hà tất biết rõ còn cố hỏi."

	Không phải là chính vì hắn không ở, ngươi vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo mới nguyện ý hiện thân sao?

	Lục Trầm sau khi ngồi xuống, ngón tay đánh mặt bàn, ý tứ rất rõ ràng rồi, rượu đâu.

	Kim Túc lợi dụng tiếng lòng hỏi thăm sư phụ, có muốn hay không xuất ra vài hũ quế hoa nhưỡng tiếp khách, Quế phu nhân đương nhiên không có đáp ứng, nàng không muốn Quế Hoa đảo cùng cái này tam chưởng giáo có quá nhiều cùng xuất hiện.

	Cái kia Tiên Tra, tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều lừng lẫy nổi danh Cố Thanh Tung, cũng không chính là Lục Trầm năm đó mang theo Quế Hoa đảo hay sao?

	"Trên lầu xem núi, đỉnh núi xem tuyết, trong tuyết xem trăng, dưới ánh trăng xem mỹ nhân, đều là một phen tình cảnh.

	Lục Trầm năm ngón tay thay phiên đánh bàn đá, phối hợp nói ra: "Mười lăm trăng vì thiên văn giữa vưu vật, Liễu Thất từ vì văn tự giữa vưu vật, Quế Hoa đảo vì sơn thủy giữa vưu vật."

	Quế phu nhân nhắc nhở: "Lục chưởng giáo, có việc thì nói chuyện, không có việc gì ta sẽ không tiễn khách rồi."

	Lục Trầm cười ha ha nói: "Bần đạo không bần người nào bần, Quế phu nhân thứ lỗi cái."

	Kim Túc sinh ra nghi hoặc, sư phụ xưng hô vị đạo sĩ này vì Lục chưởng giáo?

	Trên núi tiên phủ, cũng không có "Chưởng giáo" cách nói, mặc dù là khai sơn lập phái đấy, nhiều nhất chính là tông chủ, sơn chủ chưởng môn các loại dù sao lập giáo xưng tổ một chuyện, ai có thể làm, ai dám làm?

	Mà dưới núi giang hồ môn phái, cũng không phải thiếu "Dạy" chữ hậu tố đấy, nhưng là giáo chủ, cũng không có gì chưởng giáo cách nói.

	Trừ phi là cái kia xa cuối chân trời, xa không thể chạm Bạch Ngọc Kinh ba vị, đương nhiên hôm nay là bốn vị Đạo tổ đích truyền, mới có tư cách được tôn xưng là "Nào đó chưởng giáo" .

	Chẳng lẽ trước mắt cái này cà lơ phất phơ trẻ tuổi đạo sĩ, là cái kia. . . Lục Trầm?

	Làm sao có thể, tất nhiên là mình suy nghĩ nhiều. Một vị Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, hạng gì cao cao tại trời, há có thể gõ cửa, tiến vào sân nhỏ, hòa hòa khí khí ngồi ở đây bên cạnh không nói, còn có thể mày dạn mặt dày cùng sư phụ muốn uống rượu.

	Đối với Kim Túc mà nói, đời này duy nhất một lần, miễn cưỡng cùng Lục Trầm dính dáng sự tình, còn là năm đó Trần Bình An tại Giao long câu 1 trận ở bên trong, đã từng tự tay vẽ ra một đạo kinh thế hãi tục bùa chú, "Làm chi vụ quá mức, Lục Trầm sắc lệnh" .

	Lục Trầm ngẩng đầu nhìn lên trời, không khỏi cảm thán nói: "Hồ nhưng mà trời cũng, hồ nhưng mà đế."

	Mặt chữ ý tứ, hình dung nữ tử dung mạo quần áo và trang sức xinh đẹp Thiên Thần, một câu hết sức mỹ nhân ảo diệu cảnh.

	Quế phu nhân thần sắc ngưng trọng.

	Lục Trầm chằm chằm nhìn xem Quế phu nhân, bỗng nhiên mà cười, "Chỉ đùa một chút, đảm đương không nổi thực."

	Quế phu nhân lạnh nhạt nói: "Không làm thật sự vui đùa hà tất nói ra miệng."

	Lục Trầm gà con mổ thóc, gật đầu đồng ý, tại Quế phu nhân bên này ăn liên lụy, liền quay đầu nhìn về phía cái kia hồ nghi không chừng Kim Túc, vỗ tay thở dài nói: "Tên rất hay, Kim Túc sinh, thương phủ thực, tức thì thành cao Quốc Cường. Lão Long thành thật sự là dính Tôn gia ánh sáng a."

	Kim Túc cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Lục chân nhân, cha ta họ Kim, vì vậy sư phụ giúp ta lấy cái tên này, chỉ là hoa quế một loại biệt xưng, cùng cái kia cây mộc, quảng hàn tiên là không sai biệt lắm ý tứ."

	Lục Trầm vẻ mặt ham học hỏi như khát chân thành biểu lộ, hỏi: "Giải thích thế nào?"

	Kim Túc cười nói: "Đơn giản là hoa quế sắc vàng như kim, hoa nhỏ như túc (hạt kê), liền có này biệt danh rồi."

	Lục Trầm lần nữa vỗ tay thở dài nói: "Đã học được, đã học được, thiên hạ học vấn không bờ, thật sự là sống đến lão học được lão."

	Quế phu nhân thật sự chịu không được cái này Lục chưởng giáo nói hươu nói vượn, trực tiếp cùng đệ tử nói ra: "Cái này Lục chưởng giáo, chính là Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm. Hắn há có thể không biết 'Kim Túc' là hoa quế biệt danh."

	Kim Túc quá sợ hãi, tranh thủ thời gian đứng dậy, thi lễ vạn phúc, rung giọng nói: "Quế Hoa đảo Kim Túc, gặp qua Lục chưởng giáo."

	Lục Trầm liếc mắt.

	Cái này không thú vị rồi.

	Đọc không thấy chi thư, như gặp lương bạn bè. Thấy đã đọc chi thư, như gặp cố nhân.

	Quế phu nhân cử động lần này phá hư phong cảnh, tựa như giúp đỡ Kim Túc cô nương, đem vừa mới bắt đầu đọc qua một quyển tài tử giai nhân sách, trực tiếp lật đến cuối cùng một tờ, thấy được cái kia liên miên bất tận đoàn tụ sum vầy người trường thọ.

	Lục Trầm nâng lên một bàn tay, nhẹ nhàng lay động, cười hì hì nói: "Kim Túc cô nương về sau cái này xem người xuống đồ ăn cái đĩa tính khí, phải sửa, bằng không thì sẽ chỉ làm Kim Túc cô nương không công chạy đi rất nhiều vốn có thể một mực trảo trong lòng bàn tay cơ duyên. Đương nhiên, dạy con không tốt là lỗi của cha mẹ, dạy không nghiêm nha, tự nhiên là sư chi biếng nhác rồi. Quế phu nhân cũng muốn tại thuật pháp truyền thừa bên ngoài, hảo hảo ở tại đệ tử đạo tâm một chuyện trên mài dũa ngọc thô chưa mài dũa."

	"Nếu nói là tình đời đều như thế, ta chỉ là nước chảy bèo trôi, liền nhất định đúng không? Nhất định được không nào? Bần đạo xem ra nhưng là chưa hẳn."

	"Chỉ là nói trở lại, nơi đây chính thức được mất, người nào lại dám cái quan định luận. Không thể là Kim Túc cùng người trong thiên hạ đều đúng rồi, duy chỉ có là bần đạo sai rồi?"

	Lục Trầm nói liên miên cằn nhằn, đứng lên, thân hình lóe lên rồi biến mất, như vậy rời khỏi Quế Hoa đảo.

	Chỉ là trên bàn để lại một quyển kim ngọc chất liệu đạo thư, hiện ra Tử Thanh đạo khí.

	Một bước súc địa vượt biển, Lục Trầm đột nhiên dừng bước, một cái lảo đảo vọt tới trước, thiếu chút nữa quăng chó đớp c*t, đưa tay nâng đỡ đỉnh đầu đạo quan, nhón chân lên, rướn cổ lên liếc mắt dưới chân núi sông, "Thiếu chút nữa đi nhầm cửa."

	Nguyên lai văn miếu bên kia, chỉ cấp Lục chưởng giáo lên đất liền hai cái lục địa số định mức, sau đó sẽ phải đem Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo lễ đưa ra cảnh.

	Chẳng qua đợi đến lúc Lục Trầm lần sau trở về Hạo Nhiên thiên hạ, ngược lại là cũng không có cùng loại ước thúc, dù sao đưa ra một tòa Dao Quang phúc địa, là có cái kia thật công lao bên người người.

	Lục Trầm đứng ở biển mây phía trên, dưới chân chính là biển lục tiếp giáp chỗ, đánh một bộ cầu vượt kỹ năng quyền đường, hai cái đùng đùng không dứt rung động đạo bào tay áo, miễn cưỡng có thể coi như là cái kia nước chảy mây trôi, bỗng nhiên một cái kim kê độc lập, hai ngón bấm niệm pháp quyết, miệng đầy bịa chuyện 1 tràng chú ngữ đạo quyết, qua trong giây lát liền đi tới Bảo Bình châu Lão Long thành trên không, đáng tiếc cái kia mảnh năm đó tự tay tạo ra được đến biển mây đã không còn, một cái nghiêng người lăng không cuồn cuộn, hai chân lạc định lúc, Lục Trầm đã liền tới đến rồi Vân Hà sơn khu vực, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ đỉnh đầu đạo quan, thi triển thủ thuật che mắt.

	Lục Trầm lại không thấy đi tìm cái kia Vân Hà sơn đích đương đại nữ tử tổ sư, cũng không có đi Lục Cối phong tìm Thái Kim Giản, mua bán một chuyện, lại không nóng nảy.

	Lục Trầm nhìn lướt qua phong cảnh tú lệ ráng mây quần phong, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Canh Vân phong bên kia, mảng lớn biển mây ở bên trong, một cái ngọn núi đột ngột mà ra như biển trên đảo hoang, có một mặc món đó cũ kỹ "Thải loan" pháp bào địa tiên nam tử, ngồi ở bạch ngọc trên lan can một mình uống rượu, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía một chỗ, thật lâu không thể chuyển di, độc thân hán uống rượu giải sầu, uống đến uống đi, còn không phải uống nàng kia dung mạo, ngôn ngữ.

	Hoàng Chung Hầu nhíu mày, lại tới nữa cái không hảo hảo theo như quy củ đi sơn môn khách tới thăm?

	Thật coi Vân Hà sơn là một cái ai cũng có thể tới, ai cũng có thể đi địa phương?

	Lần trước là một cái tự xưng núi Lạc Phách Trần Bình An áo xanh khách, lần này đổi thành cái không biết nền móng đạo sĩ.

	Nguyên lai tại Hoàng Chung Hầu trong tầm mắt, có một nhìn không ra đạo mạch pháp chế trẻ tuổi đạo sĩ, ở đằng kia biển mây phía trên, xa xa vượt qua Canh Vân phong, một lướt đi xa, cũng không phải cái loại này thẳng tắp một đường cưỡi gió, mà lại là đi nhanh đi về phía trước, hai tay áo lắc lư cái chủng loại kia, chỉ có điều cưỡi gió đồng thời, không quên Tả Hữu dò xét vài lần, liền lộ ra lấm la lấm lét rắp tâm bất lương rồi.

	Hoàng Chung Hầu liền đứng lên, thu hồi bầu rượu, thi triển một môn Canh Vân phong độc môn bí thuật độn pháp, thân hình trong nháy mắt như mây sương mù chui vào màu trắng biển mây ở bên trong, lặng lẽ theo đuôi mà đi.

	Chỉ nghe cái kia dung mạo trẻ tuổi xứ khác đạo sĩ, nói lẩm bẩm, cái gì kết thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người. Cái gì yên hà ngàn vạn, Kim Đan một hạt, thiên thanh nguyệt bạch, núi cao gió nhanh, vô hạn mây nước hảo sinh nhai.

	Sau đó chỉ thấy đạo sĩ kia đến rồi một chỗ tên là đỡ tóc mai ngọn núi đỉnh núi, bắt đầu từ chỗ giữa sườn núi leo trèo vách đá mà lên, thân coi thường hình, ngược lại là có vài phần bồng bềnh đạo khí, dáng người kiện tráng như trong núi viên hầu. Hoàng Chung Hầu thủy chung ẩn nấp thân hình, muốn nhìn cái này lén lút gia hỏa, đến cùng muốn làm gì nhận không ra người hoạt động.

	Trẻ tuổi đạo sĩ tựa hồ là trời sinh mà nói lao, tại đây bốn bề vắng lặng chỗ, cũng ưa thích lầm bầm lầu bầu, thò tay kéo lấy một cây cây sắn dây; dây leo, đạo sĩ lưng tựa vách đá, run rẩy đạo bào tay áo, chấn động rớt xuống ra một khối bánh nướng, thò tay tiếp được, miệng lớn nhai đứng lên, mơ hồ không rõ nói: "Trong mây mờ mịt khởi đỉnh phong, núi xanh cây rừng trùng điệp xanh mướt thiên nữ búi tóc, xanh um tùm khí tốt quá thay. Thơ hay thơ hay, thừa dịp thi hứng đại phát, tài tình như suối tuôn, thế không thể đỡ, lại đến lại đến, từng cùng Tiên quân lời nói, Ngô Sơn Cổ Linh đất, cao hơn Tu Di sơn, động phủ từ treo ngày cùng trăng, Vạn Lý Vân nước rửa đôi mắt, độc trèo âm u hiểm không cần đỡ, xin hỏi chư vị khách quan, tại sao như thế, nghe ta một tiếng kinh đường mộc, thì ra là thân bội Ngũ Nhạc chân hình đồ."

	Nghe được chỗ tối Hoàng Chung Hầu một hồi đau đầu.

	Một mực cũng không Vân Hà sơn tu sĩ cư trú núi tu đạo đỡ tóc mai ngọn núi, là một chỗ bí mật cấm địa. Mặc dù là tổ sư đường đích truyền tu sĩ, đều không rõ lắm ngọn núi này lịch sử nguồn gốc, chỉ biết là địa tiên tuyển chọn đỉnh núi làm mở ngọn núi đạo tràng, ngọn núi này vĩnh viễn không ở chọn lựa liệt kê.

	Mà dẫn đến Vân Hà sơn hiện tại cục diện khó xử mấu chốt chỗ, vừa đúng nằm ở chỗ ngọn núi này.

	Nghe đồn Vân Hà sơn khai sơn tổ sư, năm đó ở Bảo Bình châu khai sơn lập phái trước, từng tìm được viễn cổ trị thủy phù kịp không chết phương, cho nên tại đỡ tóc mai ngọn núi bí cảnh tiên phủ ở trong, có cái kia bạc phòng thạch thất cũng Bạch Chi tím suối, là Vân Hà sơn linh khí gốc rễ chỗ.

	Tới gần đỉnh núi, có một chỗ cổ xưa tiên phủ di chỉ, thiết trí có trùng trùng điệp điệp sơn thủy mê chướng, cửa ra vào lại có hai đá tròn, thiên nhiên đá trống hình dáng, tu sĩ khấu trừ chi tức thì kêu, phân biệt bảng sách khắc dấu có "Thần chinh", "Mây cây" .

	Hoàng Chung Hầu sinh ra cảnh giác, bởi vì vị đạo sĩ kia thật vừa đúng lúc, liền đi tới bên này.

	Lục Trầm canh cửa cửa đá trống, thở dài, khắc dấu như mới, chỉ là những cái kia thần nhân chuyện xưa cùng tiên gia linh dấu vết, đều đã thoảng qua như mây khói rồi.

	Dưới núi từ cũ đón người mới đến, là sắp sang năm mới, trên núi từ cũ đón người mới đến, là tâm quan.

	Quên là vị nào đại tài nói rồi.

	Đại khái là bần đạo chính mình đi.

	Lục Trầm quay đầu cười nói: "Canh Vân phong đạo hữu, một đường lén lén lút lút theo dõi bần đạo, tại đây kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay địa phương, đạo hữu là ý định giựt tiền?"

	Hoàng Chung Hầu hiện ra thân hình, nói: "Vị đạo hữu này, không bằng theo ta đi chuyến ráng mây tổ sơn, gặp một lần sư tôn của ta?"

	Vân Hà sơn chưởng luật vi lễ, đúng là Hoàng Chung Hầu truyền đạo người.

	Lục Trầm vẫy vẫy tay, "Được rồi được rồi, nhà của ngươi ráng mây lão tổ hôm nay lại không ở trên núi, bần đạo liền vô cớ người có thể ôn chuyện rồi."

	Hoàng Chung Hầu nhất thời lời nói nghẹn.

	Ráng mây lão tiên, đúng là Vân Hà sơn khai sơn thuỷ tổ, tự nhiên đã sớm binh giải đi về cõi tiên rồi, mấy vị đệ tử đích truyền, thông qua từng người khai chi tán diệp, mới có hôm nay Bảo Bình châu ráng mây mười sáu ngọn núi tốt cục diện.

	Mà Vân Hà sơn sở dĩ tiên pháp thân cận phật hiệu, trong này lại liên lụy đến một cái lịch sử đã lâu nội tình, bởi vì đều nói vị kia ráng mây lão tổ sư, kỳ thật xuất thân trung thổ Huyền Không tự, chẳng qua cũng không phải tăng nhân, mà lại là nào đó thần dị.

	Lục Trầm làm hư nắm tay trượng hình dáng nhẹ nhàng đâm mà, mỉm cười nói: "Mộc ghế trên, có phải thế không?"

	Hoàng Chung Hầu không rõ vị đạo sĩ này, rút cuộc là tại cố làm ra vẻ huyền bí, còn là cho là thật thật có việc này.

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Nhìn ngươi như tên hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (* không biết đối phương nói ý gì) hồ đồ bộ dáng, không giống giả bộ. Xem ra là bần đạo cái vị kia ráng mây bạn lâu năm, năm đó xấu hổ cùng mấy vị đích truyền tiết lộ chính mình đại đạo nền móng, kỳ thật cái này có cái gì khó lấy mở miệng đấy, nên tại các ngươi Vân Hà sơn tổ sư đường trên gia phả lời tựa chính giữa, mực đậm màu đậm ghi lại việc quan trọng một khoản mới đúng."

	Tại ráng mây lão tổ thượng vị rời khỏi Huyền Không tự trước, Lục Trầm cũng chưa từng đi thuyền ra biển, đã từng cùng Liễu Nhiên hòa thượng gặp qua một lần, đạo pháp phật hiệu, ai nói chuyện người nấy, chẳng qua dùng Lục Trầm mà nói nói, chính là "Đạo môn chân nhân không giáng chức Phật, Phật gia long tượng cũng biết", một trận cách nói, hai chén trà xanh, trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng.

	Mà ráng mây lão tổ chân thân, trước kia đúng là Huyền Không tự vị kia trụ trì trong tay thủ trượng.

	Liễu Nhiên hòa thượng cầm trong tay "Mộc ghế trên", đã từng nhẹ nhàng gõ qua Lục Trầm đầu vai một cái.

	Lục Trầm không trốn không né, coi như là không công đưa cho vị kia "Mộc ghế trên" 1 môn thông suốt đạo duyên.

	Lúc này mới đã có Hạo Nhiên thiên hạ đời sau "Một côn đánh cho Lục Trầm đi ra cửa" Phật môn công án.

	Lục Trầm giơ tay lên, làm cái ngửa đầu uống rượu tư thế.

	Hoàng Chung Hầu do dự một chút, còn là ném đi tới một bình Vân Hà sơn bí mật cất xuân vây khốn rượu.

	Lục Trầm vạch trần bùn phong, hít hà, vẻ mặt tràn đầy say mê thần sắc, híp mắt mà cười, "Thật sự là rượu ngon a."

	Hoàng Chung Hầu nói ra: "Uống rượu xong, vẫn phải là làm phiền chân nhân đi một chuyến tổ sư đường."

	Lần trước cái kia tự tiện xông vào sơn môn người nơi khác, về sau là thật đi tìm Lục Cối phong Thái Kim Giản, Hoàng Chung Hầu mới không có đối với hắn không thuận theo không buông tha.

	Lục Trầm gật gật đầu, "Như thế vừa vặn, bần đạo thật muốn cùng ngươi vị kia sơn chủ sư bá nói điểm chính sự, có người giúp đỡ dẫn đường, miễn cho bần đạo như một con ruồi không đầu đi loạn."

	Hoàng Chung Hầu nói ra: "Hy vọng chân nhân tốt nhất nói là làm, miễn tổn thương hòa khí."

	Lục Trầm cười trừ, chỉ chỉ cái kia cửa phủ, hỏi: "Như vậy cái thích hợp nhất lấy ra giữa đường trận phong thủy bảo địa, vẫn giam giữ cửa, không thể tiếc sao?"

	Hoàng Chung Hầu giải thích nói: "Đời thứ hai tổ sư sơn chủ tự mình đóng cửa lại, trước khi lâm chung còn truyền xuống một đạo pháp chỉ, tương lai chúng ta Vân Hà sơn tu sĩ, nếu như thủy chung không người đưa thân thượng ngũ cảnh, liền không được mở ra môn này, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bí mật trong phủ tu hành."

	Việc này không coi vào đâu sư

	Cửa cơ mật, một châu tu sĩ đều biết, không ít cùng Vân Hà sơn quan hệ không đúng đường trên núi thế lực, đều ưa thích cầm việc này trêu chọc Vân Hà sơn, châm chọc khiêu khích, cố ý nói phủ đệ kia ở trong, có cái gì một kiện tiên binh phẩm chất trấn sơn chi bảo, một mở cửa liền vô địch một châu, bằng không thì liền quái gở nói kỳ thật các ngươi Vân Hà sơn vị khai sơn tổ sư kia, đã sớm là chúng ta Bảo Bình châu Phi Thăng cảnh đại tu sĩ rồi, cố ý một mực bế quan không xuất ra đâu rồi, chỉ cần lão tổ nguyện ý xuất quan, quyền đấm cước đá Thần Cáo tông không nói chơi.

	Lục Trầm nghe vậy lập tức bị rượu uống một cái, cầm tay áo chà lau khóe miệng, cười nói: "Thật là một cái đã hố sư phụ lại hố đồ tôn chủ nhân, để tâm ngược lại là tốt, có thể nói lương đau khổ, đơn giản là hy vọng các ngươi những thứ này vãn bối tu sĩ, có thể không ngừng cố gắng, hảo hảo tu hành, như thế nào đều nên tu ra cái Ngọc Phác, đến lúc đó một mở cửa, chiếm cứ chỗ này phủ đệ dốc lòng tu đạo, nói không chừng liền có thể thuận thế nhiều ra cái Tiên Nhân."

	Hoàng Chung Hầu trầm mặc không nói.

	Lục Trầm trầm ngâm một lát, một tay cầm ấm, một tay bấm niệm pháp quyết, "Nếu như cởi chuông phải do người buộc chuông, như vậy mở cửa còn cần đóng cửa người."

	Hoàng Chung Hầu lắc đầu nói: "Vị kia tổ sư gia binh giải qua đời về sau, năm đó đúng là ngoài núi đã tìm được vị kia chuyển thế người, đáng tiếc tổ sư gia thủy chung không thể thông suốt, tu vi dừng bước tại Long Môn cảnh, lần nữa binh giải, sau đó liền không còn tin tức."

	Lục Trầm gật gật đầu, không hề tiếp tục suy diễn vị kia Vân Hà sơn nhị đại tổ sư gia "Lai lịch cùng đường ra", quơ quơ tay, "Trâu đất xuống biển, còn thế nào tìm."

	Tu đạo sợ nhất không có đường ra, làm người tốt nhất có lai lịch.

	Một ít cái truyền miệng châm ngôn, có thể so với lão nhân càng lớn tuổi, đương nhiên là có đạo lý đấy, ví dụ như tổ tiên tích đức, có thể phúc ấm con cháu.

	Hoàng Chung Hầu lúc này bắt đầu có chút tin tưởng trước mắt "Trẻ tuổi" đạo sĩ, hơn phân nửa là một vị đạo pháp thâm hậu, hơn nữa cùng Vân Hà sơn rất có nguồn gốc thế ngoại cao nhân rồi.

	Lục Trầm quay người nhìn về phía Canh Vân phong cuồn cuộn biển mây, yên lặng uống rượu, một bụng thi từ ca phú, thật sự tích góp từng tí một quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nhảy ra cái nào mấy quyển sách cái nào vài câu, tiết lộ cho bên người vị đạo hữu này được thêm kiến thức rồi.

	Hoàng Chung Hầu rồi lại nghĩ lầm vị này có thuật trú nhan phản phác quy chân xứ khác đạo trưởng, là ở thương cảm trở lại chốn cũ không thấy cố nhân.

	Lục Trầm tiện tay đem cái kia bầu rượu rỗng ném sườn dốc ngoài, lại khoát tay, một bên Hoàng Chung Hầu đã ở trông về phía xa nhà mình Canh Vân phong khắp nơi qua núi lĩnh tráng lệ biển mây, nghe được vị kia đạo trưởng ho khan vài tiếng, mới phát hiện đối phương bảo trì cái kia đưa tay tư thế, Hoàng Chung Hầu đành phải lại ném đi một bình xuân vây khốn rượu, thật không là gặp cái cọ uống rượu lừa đảo?

	Lục Trầm nói ra: "Rất nhiều người không uống rượu, chỉ là bởi vì bọn hắn không thích uống rượu. Rất nhiều người không uống rượu, tức thì là bởi vì bọn hắn uống không được rượu."

	Hoàng Chung Hầu gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Lúc trước trận kia khiến nửa châu núi sông đều Lục Trầm vô cùng thê thảm chiến sự, khiến rất nhiều nguyên bản không uống rượu người bắt đầu uống rượu, cũng làm cho càng nhiều thích uống rượu người không hề uống rượu.

	Lục Trầm đi theo gật gật đầu, quơ quơ trong tay bầu rượu, quả nhiên là cái thật tốt bạn rượu.

	Ẩn quan đại nhân gánh người ánh mắt, luôn luôn không tệ.

	Không uổng phí bần đạo trải qua trăm cay nghìn đắng đi một lần Vân Hà sơn.

	Hoàng Chung Hầu cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ, hỏi: "Chân nhân đến thăm nơi đây, là vì chúng ta Vân Hà sơn sắp xếp ưu sầu giải nạn mà đến?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Đương nhiên, bần đạo vừa đến cùng các ngươi Vân Hà sơn tình bạn cố tri, bần đạo ở trên núi là nổi danh nhớ tình bạn cũ, thứ hai có người mời bần đạo rời núi, tốt giúp các ngươi Vân Hà sơn vượt qua cửa ải khó, cả hai gia tăng, không thể không đến."

	Hoàng Chung Hầu thử dò hỏi: "Đã như vậy, chân nhân vì sao không trực tiếp đi tìm chúng ta sơn chủ?"

	Lục Trầm cười nhạo một tiếng, "Bần đạo loại cảnh giới này cao vút trong mây, tâm tính thiên thanh nguyệt bạch thế ngoại cao nhân, làm việc, há có thể lẽ thường đo lường được?"

	Đáng lẽ đã đem đối phương làm một cái dạo chơi nhân gian lục địa thần tiên, kết quả bị đối phương chính mình vừa nói như vậy, Hoàng Chung Hầu ngược lại có chút không chắc rồi.

	Lục Trầm cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, liền nhấc lên bầu rượu, tùy tiện gật một cái sau lưng bên kia cửa phủ, một phen ngôn ngữ, coi như là vì Hoàng Chung Hầu bị để lộ thiên cơ, "Cái này phủ đệ, đối với các ngươi Vân Hà sơn mà nói, kỳ thật chính là tòa 'Biển thủ' trận pháp, chỉ cần mở cửa, các ngươi Vân Hà sơn liền đã giải quyết xong gian nan khổ cực, lại có thể đạt được một khoản phong phú di sản tặng, năm này qua năm khác khí vận tích lũy, cái này một mở cửa, Hoàng Chung Hầu, chính ngươi tưởng tượng một cái, phải là bao nhiêu một phần sơn thủy khí vận? Vân Hà sơn kế tiếp duy nhất muốn làm đấy, chính là bố trí xuống một tòa đại trận, hảo hảo giữ được phần này như hồng thủy vỡ đê tràn trề linh khí, bằng không thì bị linh khí thủy triều trong nháy mắt đập chóng mặt mười La Phong tu sĩ, liền thật là một cái rất lớn chê cười."

	Hoàng Chung Hầu vẻ mặt không thể tưởng tượng, không dám tin, quả nhiên là như vậy đấy. . . Đơn giản? !

	Căn cứ từ gia tổ sư đường trước đại đạo thôi diễn, muốn giải quyết cái này rất lớn khốn cảnh, đơn giản là từ ba phương trước mặt vào tay, ít nhất kiêm bộ thứ hai.

	Đầu tiên cần một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ, đây cũng là vì sao sơn chủ những năm gần đây một mực ở bế quan, tìm kiếm đánh vỡ bình cảnh phương pháp.

	Hai là Vân Hà sơn có thể nhảy lên trở thành tông môn, bị văn miếu "Phong chính", có thể nhiều ra một phần khí vận, tuy rằng như cũ trị phần ngọn không trị tận gốc, nhưng mà có thể trì hoãn tình thế chuyển biến xấu.

	Cuối cùng còn cần một kiện ít nhất là bán tiên binh phẩm chất trọng bảo, có thể tụ lại hơn nữa củng cố thiên địa linh khí.

	Nhân hòa, thiên thời, địa lợi, nếu là có thể ba người gồm nhiều mặt, đương nhiên là tốt nhất, có thể đã trước mắt xem ra, Vân Hà sơn tại trong ngắn hạn đã định trước kẻ vô tích sự.

	Chỉ nói một trận đại chiến sau đó, hôm nay bán tiên binh đều nhanh bán ra đã từng tương đương tiên binh giá trên trời, nhất là cái này công phạt bên ngoài "Trấn sơn" chí bảo, trước kia tương đối giá cả hơi thấp, hôm nay tại Hạo Nhiên thiên hạ ngược lại càng thêm quý hiếm đáng ngưỡng mộ.

	Vân Hà sơn bốn phía nắm quan hệ, đi châu khác hỏi thăm việc này, kết quả khắp nơi vấp phải trắc trở, hầu như đều là cùng một cái trả lời thuyết phục, có cũng không bán!

	Đây cũng là Vân Hà sơn chậm chạp không thể xuất thủ lý do, bằng không thì đập nồi bán sắt kiếm tiền thêm vay tiền, là có thể mua xuống một kiện bán tiên binh đấy.

	Lục Trầm cười nói: "Người nào đó kỳ thật đã sớm thông qua cái kia Thái Kim Giản, nhắc nhở qua các ngươi Vân Hà sơn phá cục phương pháp, chỉ là Thái Kim Giản mình bị mơ mơ màng màng, đoán chừng còn nghe thấy được chút ít ám chỉ, nàng rồi lại thủy chung không thể lĩnh hội, các ngươi những thứ này quần chúng đồng dạng không rõ ý tưởng, không được kia pháp, cho nên không được kia môn mà vào, mới rơi xuống cái có được núi vàng núi bạc rồi lại thiếu chút nữa chết đói kết cục, cũng không phải người kia cố ý xem các ngươi chê cười, chỉ là các ngươi Vân Hà sơn đạo pháp căn bản, gần như thiền lý, hắn đương nhiên cũng không có thể vẽ vời cho thêm chuyện ra, bằng không thì chính là vẽ rắn thêm chân, tương đương rõ ràng khấu trừ lại kết khấu trừ, dây dưa dài dòng, trả nợ thiếu nợ đấy, ngược lại không đẹp rồi."

	Hoàng Chung Hầu chắp tay thi lễ nói: "Khẩn thiết xin chân nhân nói rõ!"

	Hắn nhưng là không tin tại đây đỡ tóc mai ngọn núi mở cửa, có thể làm cho cả Vân Hà sơn lại tránh lo âu về sau.

	Còn nữa tu sĩ vi phạm tổ huấn một chuyện, ở trên núi có thể không phải là cái gì việc nhỏ.

	Lục Trầm ai thán một tiếng, vị này Hoàng đạo hữu tính tình sảng khoái, muốn rượu liền cho rượu, hơn nữa một nhanh nhanh hai ấm, đáng tiếc cái này não thì có điểm. . . Bị uống rượu mơ hồ.

	Lục Trầm đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Thái Kim Giản trước kia không phải là phúc duyên thâm hậu, được một cái 'Phá rồi lại lập, giống như thần trợ' cao nhân lời tiên tri sao? Rách nát là cái gì? Thần lại là nói người nào? Đơn giản là cái đơn giản nhất phá cửa mà vào, 'Giống như thần trợ' người, đương nhiên là Ly Châu động thiên vị kia Nho gia thánh nhân Tề tiên sinh nữa a. Sở dĩ trước kia là ai nói câu này lời tiên tri, không phải là Trâu tử lại có thể là ai, câu đố mang đáp án cùng nhau cho, các ngươi còn muốn hy vọng xa vời Trâu tử đè lại đầu của các ngươi tại bên tai nói chuyện lớn tiếng sao?"

	Hoàng Chung Hầu đang nghe đạo nhân kia ngôn ngữ thời điểm, thủy chung chắp tay thi lễ khom lưng không dậy nổi.

	Đợi đến lúc vị kia đạo nhân không hề ngôn ngữ, Hoàng Chung Hầu lần này a nâng người lên, hít sâu một hơi, hạ quyết tâm, trở lại liền đi tìm sơn chủ nói việc này, sơn chủ nếu không dám mở cửa, hắn đến!

	Tối tăm bên trong, Hoàng Chung Hầu tin tưởng vị này đạo nhân lần này ngôn ngữ, không phải là nói đùa, càng không phải là cái gì tai họa Vân Hà sơn lòng dạ hiểm ác cử chỉ.

	Mặc dù sơn chủ cùng sư tôn đều phản đối, đến lúc đó Hoàng Chung Hầu chỉ để ý tìm một cái ngày hoàng đạo, đắm chìm thay quần áo, lại đi cái kia tổ sư đường dâng hương, lập nhiều đạo tâm lời thề, cùng các thời kỳ tổ sư gia cứ nói việc này, nếu là sai rồi, chỉ cầu bất luận cái gì hậu quả, để cho ta Hoàng Chung Hầu có thể một người gánh chịu.

	Lục Trầm gật gật đầu, lại bắt đầu tự biên tự diễn đứng lên, "Là một cái rượu ngon quỷ, khó trách có thể làm cho bần đạo không ký danh nửa cái học sinh, muốn cùng ngươi uống nữa một trận."

	Hoàng Chung Hầu cười nói: "Lời tuy như thế, vãn bối đối với chân nhân vô cùng cảm kích, chỉ là quy củ tại, còn là cần mời chân nhân cùng nhau đi một chuyến tổ sư đường."

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Hảo tiểu tử, hầu tinh hầu tinh đấy, nhất định đại đạo đều có thể, bần đạo hôm nay sẽ đem lời nói đặt xuống ở chỗ này, một miếng nước bọt một viên cắm!"

	Hoàng Chung Hầu khó tránh khỏi có vài phần áy náy, vị này chân nhân như thế thẳng thắn thành khẩn đối đãi, chính mình rồi lại muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, muốn cho sơn chủ tự mình khám nghiệm đối phương thân phận, cầu cái cái gọi là không sơ hở tý nào.

	Lục Trầm muốn vuốt râu mà cười, a, mới nhớ kỹ chính mình trẻ tuổi, cũng không chòm râu cái đồ vật này, cuối cùng không giống Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng như vậy tuổi già sức yếu, liền vuốt vuốt cái cằm, "Bần đạo là cái kia chân nhân quân tử nha, chân nhân cẩn thận, quân tử rộng lượng."

	Hoàng Chung Hầu không phản bác được.

	Lục Trầm nhẹ nhàng dậm chân, ha ha cười cười, "Không muốn cảm thấy xây dựng một tòa ngăn trở linh khí mãnh liệt ngoại tả hộ sơn đại trận, là cái gì nhẹ nhàng linh hoạt sự tình, một khi đỡ tóc mai ngọn núi mở ra cửa phủ, thanh thế không nhỏ, trùng trùng điệp điệp, tương đương với một vị đại kiếm tiên lung tung hỏi kiếm Vân Hà sơn, một khi không cẩn thận, toàn bộ đỡ tóc mai ngọn núi đều muốn tại chỗ vỡ vụn, có thể đã tương đương trận thứ hai hỏi kiếm rồi, loạn thạch vẩy ra, phi kiếm như mưa, còn lại Vân Hà sơn Mười lăm ngọn núi, cuối cùng có thể lưu lại vài toà thích hợp tu hành đỉnh núi, cho bần đạo bóp chỉ tính toán, ừ, cũng không tệ lắm, có thể còn lại hơn phân nửa. Chính là nơi này trong động phủ tích góp từng tí một nhiều năm linh khí, bảy tám phần mười, sẽ vì người khác làm quần áo cưới rồi, xem chừng vài năm ở trong, các ngươi Vân Hà sơn trong vòng ngàn dặm ở trong, tất cả lớn nhỏ lân cận tiên gia đỉnh núi, còn có bên cạnh cái kia giấc mộng hoàng lương hoàng lương nước, đều muốn thành tâm thành ý cho các ngươi đưa chút ít cùng loại 'Đại công vô tư' chữ vàng tấm biển, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

	Hoàng Chung Hầu nghe nói việc này, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, bằng không thì tựa như một trận hoàng lương mộng đẹp, khiến hắn không thể tin được là thật.

	"Hỏi như vậy đề đã đến, việc này giải thích thế nào?"

	Lục Trầm tự hỏi từ đáp, ném ra trong tay cái kia bầu rượu rỗng, nặng hơn nặng dậm chân một cái, "Ngay tại ngươi Hoàng Chung Hầu hai bầu rượu giữa."

	Nếu Hoàng Chung Hầu chỉ đưa một bầu rượu, Vân Hà sơn nhưng là không còn phần này đãi ngộ rồi.

	Bị ném không trung bầu rượu, cùng cái kia sớm đã rơi xuống đất bầu rượu, một treo trời một trên mặt đất, theo Lục Trầm dậm chân một cái, trong một chớp mắt, Vân Hà sơn khu vực, gió cuốn mây tuôn, chỉ thấy cái kia hai cái bầu rượu bỗng nhiên lớn như núi núi cao, coi như trong bầu có càn khôn, đều có một phần đạo khí thoải mái hiện lên mà ra, cuối cùng ngưng tụ ra một bức âm dương ngư đồ án, chậm rãi xoay quanh, vừa vặn bao phủ ở cả tòa Vân Hà sơn, trận đồ lại một cái rơi xuống đất, như một bức thủy mặc trường quyền trải ra tại mặt đất phía trên, tiếp theo biến mất vô tung.

	Phần này khí thôn sơn hà thiên địa dị tượng, thoáng qua tức thì.

	Một tòa Vân Hà sơn, ngoại trừ Hoàng Chung Hầu tận mắt nhìn thấy phần này bao la hùng vĩ cảnh tượng bên ngoài, có thể phát giác được khác thường đấy, chỉ có hai người, một cái là Lục Cối phong Thái Kim Giản, một cái ngơ ngác nhìn bầu trời tuổi nhỏ hài đồng, mà lại hai người này, cũng không dựa vào cảnh giới dựa vào đạo duyên.

	Lục Trầm chỉ hướng một chỗ, cùng Hoàng Chung Hầu cười nói: "Đứa bé kia, tư chất không tệ, đoạt cũng muốn cướp được Canh Vân phong, tương lai có thể chịu được trọng dụng, các ngươi Vân Hà sơn hạ hạ bất luận cái gì sơn chủ người chọn lựa thì có."

	Đến nỗi hạ nhiệm sơn chủ, đương nhiên là trước mắt cái này Canh Vân phong Kim Đan tu sĩ.

	Lục Trầm dịch vài bước, vỗ vỗ Hoàng Chung Hầu bả vai, mỉm cười nói: "Có thể không để ý tới người nào đó chủ động mời rượu, lại ở trước mặt uy hiếp người nào đó uống một bình nôn hai ấm người, không nhiều lắm đấy. Nhiều nhất tiếp qua một trăm năm, ngươi có thể khắp nơi cùng người nói khoác chuyện này."

	Không đợi Hoàng Chung Hầu lấy lại tinh thần, vị kia đạo nhân đã không thấy bóng dáng.

	Hoàng Chung Hầu buồn vô cớ như mất, thậm chí vẫn không biết vị này chân nhân tên huý đạo hiệu.

	Tâm hồ chính giữa, vang lên vị kia chân nhân tiếng nói, "Bần đạo đạo hiệu 'Ẩn danh' ."

	Hoàng Chung Hầu rất cảm thấy bất đắc dĩ, sau đó như thế nào tổ sư đường bên kia giải thích việc này, vì nhà mình Vân Hà sơn giúp đỡ vượt qua kiếp nạn này ân nhân, là một cái đạo hiệu "Ẩn danh" xứ khác đạo sĩ?
Kết chương.