Chương 79 : Xích Giao biến, thời gian biến.
Tại biến hóa đồng thời, Cố Lý trên người có loại lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cảm giác, tuy rằng xấu xí, nhưng làm cho người ta một loại đặc thù kỳ dị cảm giác.

	Đây là cái gì Yêu Thần biến? Đường Tam không nhận ra đến. Ít nhất tại Vương Duyên Phong trước kia nói cho hắn thuật Yêu Quái tộc bên trong, không có loại này Yêu Quái. Cái này nhìn qua có chút giống cá sấu, thế nhưng là, cá sấu tại sao có thể có lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cảm giác?

	Cố Lý đối thủ Trương Trạch Bân lúc này thân thể cũng xuất hiện biến hóa. Cả người hắn cất cao thêm vài phần, một cỗ cường đại khí tức tiếp theo từ trên người hắn bắn ra, từng khối hình thoi lân phiến hiển hiện, trên đầu sinh trưởng ra một đôi sừng nhọn. Liền trong thời gian ngắn như vậy, hắn đã biến thành một bộ trên đầu có song giác, toàn thân bao trùm lấy lân giáp, thân cao chừng hai mét tráng hán bộ dáng.

	Cố Lý hẳn là tứ giai, mà từ Trương Trạch Bân phát ra khí tức nhìn lại, hắn hẳn là ngũ giai tu vi. Tứ giai cùng ngũ giai thực chiến đối kháng sao? Các sư phụ là thế nào suy tính?

	Tại Đường Tam trong nội tâm nghi hoặc thời điểm, trên trận song phương chiến đấu đã bắt đầu rồi.

	Trương Trạch Bân trong miệng phát ra một tiếng gào thét, vừa sải bước ra, thân thể ở giữa không trung tựa hồ lại bành trướng vài phần. Hắn một thân đen kịt lân giáp đột nhiên nổi lên một mảnh màu đỏ thắm, há miệng, một cỗ màu đỏ hỏa diễm đã hướng về đối phương phụt lên mà ra.

	Cố Lý trên người lưu chuyển hào quang lập tức đại thịnh, hắn hai chân đạp đất, đón hỏa diễm liền xông tới. Tiếp theo trong nháy mắt, Cố Lý trên người hào quang bỗng nhiên lập loè rồi một lát, Trương Trạch Bân phun ra hỏa diễm vậy mà kỳ dị mà ngưng trệ tại không trung. Mà Trương Trạch Bân hao phí thân thể của mình, bởi vì tiếp tục tục vọt tới trước, lại xâm nhập này ngưng trệ trong ngọn lửa.

	Đây là cái gì năng lực? Đường Tam trong nội tâm rất khiếp sợ, cái này hình như là cùng loại với ngưng trệ thời gian năng lực a! Hắn đã từng là một đời Thần Vương, thật sâu biết có thể khống chế thời gian cùng không gian năng lực đến cỡ nào cường đại. Tại tất cả chủng loại năng lực bên trong, thời gian cùng không gian tương quan năng lực là huyền diệu nhất đấy. Trên trận, Trương Trạch Bân nhảy vào chính mình phụt lên ra trong ngọn lửa, thân thể rõ ràng chấn động rồi một lát, nhưng hắn trên người lân giáp nhìn qua lực phòng ngự hẳn là coi như không tệ.

	Đúng lúc này, Cố Lý đã hoàn thành một lần quay người, sau lưng trưởng cái đuôi hung hăng về phía Trương Trạch Bân rút kích mà đi.

	Trương Trạch Bân vừa sải bước ra, thân thể thay đổi, né tránh đồng thời, nhưng không có phát động công kích, mà là hai tay giao nhau, che ở trước người, tiếp theo thân thể hướng phía dưới nửa ngồi, cuộn mình, bày ra phòng ngự tư thái. Mà liền tại hạ một khắc, thân thể của hắn rõ ràng ngưng trệ một lát, sau đó liền bị Cố Lý cái đuôi rút trúng rồi.

	"Phanh" một lát, Trương Trạch Bân bị rút đánh trúng bay ra ngoài năm ~ sáu mét. Hắn trên mặt đất một cái cuồn cuộn, tiếp theo trong nháy mắt bắn người dựng lên, lần nữa hướng Cố Lý đánh tới. Cùng lúc đó, hữu quyền của hắn bên trên đã dấy lên chói mắt hỏa diễm.

	Cố Lý vội vàng lui về phía sau, trên người lưu chuyển hào quang rõ ràng so với trước mờ đi vài phần, hắn bằng vào cái đuôi rút kích, ngẫu nhiên khống chế hành động của đối phương, cùng Trương Trạch Bân liên tục va chạm.

	Hai người lực phòng ngự đều rất mạnh, nhất là Cố Lý đấy, hắn cho dù là bị Trương Trạch Bân cái kia che kín hỏa diễm nắm đấm oanh trúng, đều không có rõ ràng thương thế. Theo chiến đấu tiếp tục tiến hành, Đường Tam lại phát hiện, Cố Lý dần dần đã rơi vào hạ phong, bởi vì hắn cái kia kỳ diệu khống chế năng lực dần dần dùng không ra ngoài, hẳn là huyết mạch chi lực tiêu hao quá độ nguyên nhân.

	Nhưng Cố Lý lực phòng ngự rất mạnh, ý chí chiến đấu cũng rất ương ngạnh, cho dù là chiến đấu đến đằng sau không cách nào hữu hiệu mà khống chế Trương Trạch Bân, hắn cũng có thể làm được tại phòng thủ đồng thời tiến hành phản kích, dùng tựa như búa tạ giống như cái đuôi đập trúng Trương Trạch Bân.

	Mà Trương Trạch Bân lực phòng ngự cũng không yếu, bổ sung hỏa diễm uy năng Yêu Thần biến cũng là phi thường cường thế, hắn tại lực lượng, tốc độ, bộc phát phương diện đều tương đương xuất sắc.

	Hai người đánh cho có đến có quay về. Theo thời gian trôi qua, Cố Lý tiêu hao càng lúc càng lớn, trên người lưu quang dần dần biến mất, ngay cả Yêu Thần biến cũng thời gian dần qua không cách nào duy trì.

	"Ngừng!" Mộc Ân Tình gọi ngừng trận đấu. Tuy rằng Cố Lý năng lực vô cùng đặc thù, nhưng Trương Trạch Bân tu vi dù sao cao hơn, bằng vào tiêu hao chiến thắng Cố Lý.

	Giờ này khắc này Đường Tam, nội tâm tràn đầy rung động. Hắn hiện tại chỉ cảm thấy vừa mới hấp thu Kim Bằng Biến đều không được tốt lắm rồi. Cố Lý cái này khống chế thời gian năng lực quá mạnh mẽ, đây không phải là không gian giam cầm, mà là so với Không Gian chi lực còn muốn kỳ dị thời gian khống chế năng lực, có thể lập tức lại để cho Thì Gian Ngưng Cố. Như vậy khống chế so với trực tiếp khống chế không gian nguyên tố giam cầm đối thủ hiệu quả còn tốt hơn được nhiều. Bằng vào như vậy khống chế, coi như là Trương Trạch Bân so với Cố Lý tu vi cao nhất giai, cũng là không có biện pháp.

	Cái này khống chế thời gian năng lực, vô luận như thế nào mình cũng muốn học một cái a! Cố Lý kinh nghiệm chiến đấu không thế nào chân, hơn nữa cũng không có quá nhiều chiến đấu kỹ xảo, nhưng đồng dạng năng lực nếu thả tại Đường Tam trên người, vậy có thể đủ phát ra nổi tác dụng có thể đã quá lớn.

	Hắn hiện tại đã đang tự hỏi, dùng cái này khống chế thời gian năng lực thay thế chính mình cái nào năng lực, hoặc là không hấp thu Kim Bằng Biến, trực tiếp đem Cố Lý Yêu Thần biến hấp thu?

	Thế nhưng là, phi hành năng lực cũng rất trọng yếu, thật là có chút xoắn xuýt a! Hắn lại không dám tùy tiện đi dung hợp bất đồng loại hình Yêu Thần biến lạc ấn, vạn nhất phát ra nổi ngược lại hiệu quả, cái kia thì phiền toái, sẽ dẫn đến thực lực của mình không tiến ngược lại lui.

	"Độc Bạch sư huynh, vừa mới hai vị này sư huynh Yêu Thần biến đều là cái gì a? Nhìn qua thần kỳ như thế." Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Độc Bạch nói: "Trương Trạch Bân là Xích Giao biến, Xích Giao là Á Long loại. Xích Giao số lượng rất ít, tại Á Long trong thuộc về rất cường đại đấy. Hắn là năng lực vô cùng toàn diện cái chủng loại kia, lực lượng, bộc phát, tốc độ, Hỏa nguyên tố khống chế gồm nhiều mặt. Lão sư đối với hắn đánh giá đều là năng lực toàn diện. Cố Lý sư huynh cái kia liền lợi hại, thời gian Ngạc Yêu Thần biến, cũng gọi là thời gian biến. Hắn cái này thời gian khống chế năng lực thật lợi hại. Nghe nói, nếu như có thể tu luyện tới Thần cấp, thậm chí có thể phạm vi lớn mà nghịch chuyển thời gian, hướng chết mà sinh. Bất quá hắn năng lực này cùng ta giống nhau, cũng thật khó khăn tu luyện, tăng lên rất khó khăn."

	Thì Quang Ngạc, Xích Giao! Bảo tàng bé trai đám, các ngươi chờ ta a. . . . .

	Đường Tam âm thầm mà nuốt xuống từng ngụm nước. Hắn cảm thấy, lại tới đây về sau, chính mình đối với Yêu Thần biến thành nhận thức đang tại phát sinh cải biến. Đi vào Cứu Thục học viện, hắn mới xem như đánh mở rộng tầm mắt, chính thức gặp được những cái kia cường đại Yêu Quái tộc năng lực là dạng gì đấy.

	Tới so với, chính mình trước kia vốn có cái này vài loại năng lực cũng liền không coi vào đâu. Mà hẳn là như thế nào điều chỉnh, như thế nào một lần nữa phối hợp, chỉ sợ là tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong chính mình muốn hảo hảo suy nghĩ vấn đề. Nếu phối hợp thật tốt, không thể nghi ngờ sẽ để cho thực lực của mình càng tiến một bước.

	Thực chiến khóa vẫn còn tiếp tục, vừa rồi trận chiến đấu này đã xem như thời gian tương đối dài đấy, cũng liền đã tiến hành năm phút. Bởi vì là song phương lâm vào trạng thái giằng co, Đường Tam cùng Trình Tử Chanh cái kia một cuộc, thậm chí chỉ dùng mười mấy giây liền đã xong.

	Tiếp theo từng tràng thực chiến Đường Tam đều xem trọng rất chân thành. Hắn phát hiện, các sư huynh năng lực thật sự đều vô cùng đặc thù, không ai Yêu Thần biến là bình thường đấy. Tuy rằng bọn họ kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ năng ứng dụng bên trên biểu hiện, từ Đường Tam góc độ đến xem có chút không dám cung chiều, nhưng thiên phú của bọn hắn cũng không phải hắn trước kia chứng kiến đến nhân loại phụ thuộc có khả năng so với đấy. Coi như là Đường Tam trước kia chứng kiến đến Yêu Quái, cũng không có mấy cái là bọn họ loại này huyết mạch.

	"Đường Tam, nghỉ ngơi tốt rồi sao?" Thứ bảy trận thực chiến sau khi chấm dứt, Mộc Ân Tình lần nữa gọi ra Đường Tam.

	"Nghỉ ngơi tốt rồi." Đường Tam cung kính nói ra.

	Mộc Ân Tình gật gật đầu, nói: "Kết thúc công việc cuộc chiến cũng từ ngươi tới tiến hành. Trận này đối thủ của ngươi là Vũ Băng Kỷ, Vũ Băng Kỷ là tất cả đệ tử bên trong duy nhất tên tu vi đạt đến lục giai đấy. Ngươi có thể hết sức mà là, lại để cho chúng ta xem một chút cực hạn của ngươi ở địa phương nào."

	"Lục giai?" Đường Tam không khỏi có chút kinh ngạc. Hắn tự nhiên biết Vũ Băng Kỷ là ai, tuy rằng hắn đối với mọi người còn chưa đủ quen thuộc chứ, nhưng hắn phát hiện tại vừa mới tất cả trong thực chiến, chỉ có hai cái đệ tử không có xuất chiến, một cái là Độc Bạch, cái khác chính là tên nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi thanh niên.
Kết chương.