Chương 443 : Lân Hoa Chân Quân.
Lâm Tịch ngồi Kim Sí bằng, hướng phía nam một mực bay tới.

	Nhưng là Thanh Vân Tông rõ ràng tại phía đông.

	Hắn hiện tại cũng không muốn trực tiếp hồi Thanh Vân Tông.

	Đầu tiên đến tìm cái chữa thương an toàn địa phương, tiếp theo hắn muốn đi tìm tìm Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long.

	Dù chỉ là thi cốt, hắn cũng nghĩ tìm tới bọn hắn.

	Chôn xương không nên tại tha hương.

	Cho dù chết, cũng nên chết tại quê hương của mình, Lâm Tịch sẽ mang theo Thạch Trọng hồi Thế Đường vương triều, lại mang theo Tiểu Bạch Long hồi Long ngủ chi địa.

	Nếu có thi cốt mà nói.

	"Ta giết hai cái Nguyên Anh, cũng coi là cho các ngươi trước đòi lại điểm lợi tức. Các ngươi yên tâm, Dao Trì người, một cái đều trốn không thoát."

	Lâm Tịch trong lòng yên lặng nghĩ đến.

	Mà liền tại Lâm Tịch liền sắp ly khai Phong Nguyên vương triều khu vực thời điểm, chân trời Tử Khí Đông Lai, trùng trùng điệp điệp, dị tượng xuất hiện nhiều lần, có Thần Điểu mà tới.

	Kia là một đầu lông vũ sáng lạn Thần cầm, hai cánh mở ra, lóe ra từng đạo từng đạo thần huy, che khuất bầu trời, quang hoa rực rỡ có thân thể năm màu, phảng phất trong truyền thuyết Phượng Hoàng Thần điểu.

	Rất hiển nhiên đây là có được phượng hoàng huyết mạch yêu cầm, mà lại phẩm giai không thấp.

	Mà Thần cầm trên lưng có một bóng người, mơ hồ thấy không rõ chân dung, nhưng có một cỗ huyền diệu cân bằng thiên địa đặc biệt ý vị, trong bình tĩnh tựa như bao hàm đại khủng bố.

	Có thể cho người dạng này cảm giác, không hề nghi ngờ là Tử Cực Tông người.

	Đầu này Thần cầm đều ít nhất là Thập phẩm trở lên, tại Phượng Hoàng nhất tộc nhất định cũng có thể có được địa vị cực cao, có thể ngồi ở trên người Thần Điểu, hắn thân phận không cần nói cũng biết.

	Tử Cực Tông hóa thần tu sĩ.

	"Còn là tạm thời, không cần đi a. " Thần cầm trên lưng, một cái mang theo mấy phần âm nhu âm thanh truyền tới.

	Lâm Tịch cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên cứng đờ, làm sao cũng động đậy không được.

	Mà đầu kia có được phượng hoàng huyết mạch Thần cầm vươn cổ Trường Minh một thanh, hoàng uy tràn ngập, nhượng người không nhịn được muốn quỳ xuống, quỳ bái cảm giác.

	Dạng này uy áp, đối với đồng dạng chim loại yêu thú có cực kỳ đáng sợ áp chế lực, bình thường yêu cầm chỉ sợ lúc này đã sớm thần phục.

	Nhưng Kim Sí bằng nhưng quật cường ngửa đầu, không cam lòng mà lại phẫn nộ gầm hét lên, phảng phất cảm giác đến sỉ nhục vô cùng.

	Nếu không phải cảnh giới không bằng, ngươi cũng xứng ở trước mặt ta vênh vang đắc ý!

	Kim Sí bằng dù sao cũng là Thượng Cổ Dị Thú, cùng các đại yêu tộc tiên tổ đều là một cái cấp bậc, trước mắt một đầu dính điểm phượng hoàng huyết mạch chim nhỏ hắn tự nhiên xem thường.

	Làm sao cảnh giới thực sự không sánh được.

	Đầu kia Phượng Hoàng Thần cầm thấy thế giận dữ gầm nhẹ, hoàng hỏa thổ tức hạ xuống, mang theo nóng bỏng nhiệt độ cao trong nháy mắt đem Kim Sí bằng đốt thành tro bụi.

	May mắn Lâm Tịch kịp thời thi triển Na Vân Bộ dời đi, nếu không tựu xong đời.

	"Na Vân Bộ? " cái kia Tử Cực Tông hóa thần tu sĩ hơi kinh ngạc.

	Lâm Tịch ngửa đầu, cuối cùng thấy rõ mặt mũi của đối phương.

	Kia là một vị khí chất cực kì âm nhu nam tử, trên thân tử khí quanh quẩn, có đại đạo chi vận, trong lúc phất tay có chưởng khống thiên hạ khí phách.

	Thanh âm của hắn cùng khí chất đồng dạng, lộ ra âm nhu, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Có một loại bị rắn độc tiếp cận cảm giác.

	Cả người lộ ra phức tạp mà lại mâu thuẫn.

	Dù sao cũng là Tử Cực Tông hóa thần, vẫn là có thể phi thường khẳng định xác định, Lâm Tịch thi triển liền là Thanh Vân Tông bất truyền bí pháp —— Na Vân Bộ.

	"Vãn bối Thanh Vân Tông đệ tử Lâm Tịch, xin ra mắt tiền bối. " Lâm Tịch hít sâu một hơi hành lễ nói.

	Nam tử chầm chậm lên tiếng: "Ngươi không phải tà tu Hoàng Việt sao."

	"Sự tình ra bất đắc dĩ, hi vọng tiền bối thứ lỗi."

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị kỹ càng tốt giải thích một chút thời điểm, nam tử lại nói: "Không cần phải nói nhiều như vậy, bản tôn không có hứng thú, huống hồ Hà Miểu đã tất cả đều nói cho ta biết."

	Lâm Tịch tâm bỗng nhiên trầm xuống.

	Hà Miểu đã tỉnh?

	Nghe lời này ý tứ, luôn cảm thấy có chút kẻ đến không thiện.

	"Ta không để ý ngươi có phải hay không Thanh Vân Tông đệ tử, nhưng Hà Miểu là đồ đệ của ta, cũng là Tử Cực Tông thiên kiêu. Ngươi thương hắn, lại tại Phong Nguyên vương triều như vậy càn rỡ cướp đoạt, ngươi cho rằng ta còn có thể cho phép ngươi bình yên vô sự đi ra nơi này? " nam tử trong mắt tràn đầy lạnh nhạt.

	Âm nhu âm thanh, liền là tựa như là một trận thông suốt nội tâm mưa lạnh.

	Lâm Tịch tâm càng ngày càng nặng.

	Đồng thời theo trong lời nói Lâm Tịch cũng biết đối phương là ai.

	Hà Miểu là hắn đồ đệ?

	Cái kia người này quả nhiên liền là hóa thần, hơn nữa còn là tại Tu Tiên Giới có phần danh khí Lân Hoa Chân Quân, nghe nói người này tính tình thay đổi thất thường, rất khó ở chung, đồng thời cả ngày cùng hoa cỏ làm bạn, tăng thêm âm thanh khí chất âm nhu, thường xuyên bị người chế giễu là nam nhân thân nữ nhi tâm.

	Bất quá hắn cũng không quan tâm, thậm chí cho chính mình đi lấy Lân Hoa Chân Quân cái này đạo hiệu.

	Tuy nói tính tình lặp đi lặp lại, nhưng cũng không phải cái gì ác nhân.

	Dù sao Tử Cực Tông cũng là danh môn chính phái.

	Cho tới Hà Miểu, chính là người này thân truyền đệ tử, nghe nói ban đầu là hắn liếc mắt đều nhìn ra Hà Miểu thiên tư, đem hắn thu làm thân truyền.

	Biểu hiện bình thường Hà Miểu lúc này mới nhất phi trùng thiên, trở thành Tử Cực Tông từ từ bay lên thiên tài.

	"Đã ngươi đã nghe Hà Miểu nói hết thảy, vậy liền nên biết, ta làm ra hết thảy, đều là các ngươi Tử Cực Tông bức. " Lâm Tịch cũng dứt khoát không tại cầm vãn bối lễ.

	Lân Hoa Chân Quân lạnh nhạt nói: "Vậy thì thế nào đây."

	"Ta không có sai, ngươi dựa vào cái gì không nhượng ta đi."

	"Ngươi có sai hay không, càng không liên quan gì đến ta, cho dù ngươi là cứu vớt thương sinh thánh nhân, cùng ta muốn lưu ngươi lại có gì liên can?"

	Lân Hoa Chân Quân trong mắt băng lãnh càng ngày càng nặng.

	Lâm Tịch trong lòng trong nháy mắt nguội hơn nửa đoạn.

	Làm sao sẽ có dạng này người.

	Cùng dạng này người tranh luận là không có nhất ý nghĩa, bởi vì bọn hắn hành sự chỉ nhìn chính mình tâm ý.

	"Uốn cong thị phi hắc bạch, đây chính là các ngươi Tử Cực Tông hành sự thái độ sao, uổng cho các ngươi còn là danh môn chính phái, thập đại tông môn một trong! " Lâm Tịch rống to.

	Lân Hoa Chân Quân chính là rất không có gì đáng kể nói: "Ta có thể đại biểu không được Tử Cực Tông, huống hồ Tử Cực Tông cũng không đối hành vi của ta làm ra cái gì ngăn cản."

	Nói nhảm, ngươi lén lút hành động, Tử Cực Tông làm sao phát hiện.

	Lâm Tịch trong lòng có chút tuyệt vọng.

	Đừng nói hiện tại mình đã dầu hết đèn tắt.

	Liền xem như dưới trạng thái toàn thịnh, cũng tuyệt đối không thể nào là đối phương đối thủ.

	Hóa thần tu sĩ chỉ cần một cái ánh mắt, tựu đầy đủ giết chết chính mình một trăm lần.

	Chính thấy Lân Hoa Chân Quân ngón tay hơi điểm nhẹ, một cỗ dồi dào cự lực kéo tới, phảng phất muốn đem Lâm Tịch toàn thân xương cốt ép thành phấn vụn.

	Có lẽ Lâm Tịch đối với hắn còn có chút tác dụng, nhưng hiển nhiên đánh gãy cả người xương cốt, lại che đậy ngũ giác là tốt nhất bắt người phương pháp.

	"A! " Lâm Tịch thống khổ gầm nhẹ lên.

	Nhưng lại cái gì âm thanh cũng không phát ra được.

	Tử vong cùng tuyệt vọng thoáng cái đem Lâm Tịch bao phủ.

	Liền tại cái này vạn phần khẩn cấp thời khắc, một cái cuồng bạo tiếng long ngâm tại nơi xa vang lên, thiên địa bỗng nhiên tối tăm, phong vân dũng động.

	Tiếng long ngâm lên, Lân Hoa Chân Quân cảm giác chính mình thi triển thủ đoạn vậy mà đột nhiên mất hiệu lực.

	Bao phủ ở trên người Lâm Tịch tiên pháp tiêu tán.

	Lâm Tịch lòng còn sợ hãi che ngực thở đại khí thô.

	Cái này tiếng long ngâm quá quen tai.

	Lâm Tịch quay đầu, nhìn thấy nơi xa một đạo u lam long ảnh vạch phá Thương Khung hư không, chớp nhoáng mà tới, lưu lại dường như sấm sét dấu vết.

	Mà tại u lam long ảnh bên người, còn có một cái quen thuộc Bạch Long thân ảnh.

	"Ngao ô! Cái nào lão vương bát đản dám đả thương huynh đệ ta! Có tin ta hay không đào ngươi mộ tổ!"

	Lâm Tịch nghe được thanh âm này, lỗ mũi chua chua, vừa tức giận lại cảm động.

	Tiểu Bạch Long!

	Ngươi hỗn đản này nguyên lai không chết.

	Hại ta bạch thương tâm lâu như vậy.
Kết chương.