Chương 560 : Làm người ta sợ hãi mỉm cười (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Thân ảnh màu đen bị tập kích.

	Không có cách nào bắt sống, không có cách nào thẩm vấn, thậm chí, đều không biện pháp đi làm một tơ một hào trì hoãn.

	Một là bởi vì thứ này so trên đời trơn tru nhất cá chạch còn khó hơn lấy bắt giữ, hơi không cẩn thận, hắn liền có khả năng lần nữa quy về lúc trước ẩn nấp trạng thái.

	Hai là Richard còn tại phún huyết.

	Ở đây ngoại trừ Richard bên ngoài cái khác người, chỉ có Karen cùng Memphis biết rõ Richard bởi vì từng từng nuốt Philias bồi dưỡng ra tới côn trùng, khiến cho nó thân thể tự lành năng lực khác hẳn với thường nhân, thậm chí phổ thông Thị Huyết Dị ma đều không hắn có thể khôi phục, có thể cái khác người, có thể cũng không biết.

	Lại biết đến trong hai người, trong đó một cái vẫn là Richard phụ thân.

	Bởi vậy đại gia chỉ biết lần này bắt giữ cơ hội là từ đồng đội (nhi tử) lấy trào máu đại giới mới sáng tạo ra tới, cho nên ngay lập tức, tín niệm vô cùng thống nhất.

	Trong khoảnh khắc, đạo hắc ảnh kia bị Phần Diệt.

	Tại chỗ, rơi xuống một đống nhỏ tro cốt.

	Karen hướng đi tro cốt, Philomena hướng đi Richard.

	Blanche bản bản có thể mà muốn đi nhìn tro cốt, nhưng ngay lúc đó ý thức đến chính mình thân phận là trong đội "Bác sĩ", hướng về phía trước bước ra mấy bước phía sau trực tiếp tới xoay người một cái, nàng dáng người vốn liền cao gầy, như là làm ra một cái nhảy múa động tác.

	Tiếp đó một bên hướng Richard chạy tới một bên lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ ra trị liệu Thuật pháp, Philomena đã đem Richard dìu đỡ ngồi dậy, Blanche lập tức đối Richard tiến hành trị liệu.

	Karen giơ tay lên, tỏ ý cái khác người không nên tới gần, bởi vì loại vật này có khả năng hình thành nguyên nhân truyền nhiễm.

	Đám người nhộn nhịp dừng bước lại, lúc này đại gia mới ý thức tới muốn đi trước kiểm tra xem xét đồng đội biểu đạt thoáng cái quan tâm, cho nên đại bộ phận đều hướng Richard đi đến.

	Tro cốt bên cạnh Karen bên cạnh thân, chỉ còn lại có Alfred cùng Memphis.

	Alfred nhìn hướng Memphis, mắt lộ nghi hoặc.

	Memphis nhỏ giọng nói: "Hắn sẽ không chết."

	Richard có nhiều gánh đánh, cực hạn điều kiện bên dưới có thể nhả bao nhiêu huyết, hắn biết rõ, đây cũng là một loại "Biết con không khác ngoài cha" a.

	Karen cười cười, hắn rõ ràng Eisen cữu cữu là còn không quen đi làm lấy nhiều người như vậy mặt hướng đi con trai mình biểu đạt quan tâm.

	Cúi người, ngồi xuống, cùng cái khác người khác biệt, Karen cũng không phải là đặc biệt lo lắng ô nhiễm, mặc dù bị ô nhiễm cảm giác cũng rất thống khổ.

	Đưa tay, nhẹ nhàng lay mấy lần tro cốt.

	Karen trêu chọc nói: "Lò thiêu bên trong coi như thêm lại nhiều xăng, cũng không biện pháp đem người đốt đến như thế thuần túy."

	"Thiếu gia?"

	"Xác nhận, không có ô nhiễm."

	Được đến Karen hồi phục phía sau, Alfred cùng Memphis tất cả đều ngồi xổm ở tro cốt trước.

	Alfred nghi ngờ nói: "Khó có thể tưởng tượng, loại đồ vật này vậy mà cũng có thể đốt ra tro cốt."

	Memphis mở miệng nói: "Ta cảm thấy hẳn là hắn thân thể nhận nào đó chủng tồn tại ảnh hưởng dẫn đến nó có thể lấy tiến hành tồn tại trạng thái hoán đổi, trên bản chất, hắn vẫn là một loại sinh mệnh, cũng không phải là một loại ý niệm hoặc là vong hồn."

	"Thiếu gia hoài nghi là Nữ thần chiếu cố, a, cũng chính là Nữ thần áo ngủ, tại nơi này, rất có thể có thể lấy phát hiện món kia Thần khí cạnh góc."

	Memphis nhẹ gật đầu, nói: "Có thể xuất hiện loại này vật kỳ quái, toà này mộ huyệt giá trị, không có khả năng nhỏ, cũng không biết bên trong còn có hay không nguy hiểm."

	"Không hướng đi về trước, làm sao có thể biết rõ đâu?" Alfred nói, "Nếu thứ này đã giải quyết, Richard vấn đề lại không lớn, chúng ta làm sao có thể rời khỏi, cái này tro cốt đốt đến coi như lại thuần trắng, nó cũng bán không ra giá a."

	"Có đồ vật."

	Nghe tới Karen thanh âm, hai người lập tức nhìn hướng bị Karen lay đến cùng tro cốt chồng, nhìn thấy Karen từ bên trong xuất ra một chi màu đỏ thắm bút máy.

	Bút máy vào tay lạnh buốt, như là cầm một khối băng, nhưng Karen thể nội Thủy tổ Ellen lực lượng vẫn là cảm thấy được bút máy nội bộ cực nóng.

	Đưa tay, rút ra bút mũ, một đạo chùm sáng màu đỏ thả ra, như là một đạo bị đọng lại dung nham, nhưng lại xác thực ở vào hình nền động bên trong.

	"Niên đại đó, liền có bút máy sao?" Karen hỏi.

	Memphis chỉ chỉ bút, nói: "Đội trưởng, bút thân là đặc thù vật liệu chế thành."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Karen dùng bút mũ đối dung nham một mặt, dung nham bắt đầu thu về, chậm rãi, toàn bộ rút vào bút bên trong, cuối cùng thành công vung lên bút mũ.

	Tiện tay hất lên, chi này bút máy bị Karen ném về phía Alfred, Alfred ổn ổn tiếp được.

	"Trước thả ngươi chỗ ấy, sau khi trở về đi trên chợ đen nói giá, ngươi phải thích liền lưu lại, làm sao cái phân phối pháp, chính mình đi tính."

	"Là, thiếu gia."

	Karen đứng người lên hướng đi Richard, Richard đi qua sơ bộ trị liệu phía sau, đã ngồi ở chỗ đó uống nước.

	"Thế nào?" Karen quan tâm hỏi.

	Richard giơ nước túi, rất là tùy ý mà lung lay, nói: "Chuyện nhỏ."

	Karen nở nụ cười, đối Memphis nói: "Ngươi phụ trách dìu đỡ hắn tiếp tục đi tới."

	"Ta tới a." Philomena bỗng nhiên mở miệng nói.

	Karen nhìn một chút Philomena.

	Memphis mở miệng nói: "Tốt, ngươi tới."

	Nếu làm phụ thân đều yên tâm đem con trai mình giao cho nữ nhân này tới nâng, Karen tự nhiên sẽ không phản đối nữa, ngược lại đối tất cả mọi người hạ lệnh: "Tất cả mọi người, tại chỗ chỉnh đốn nửa giờ."

	Kế tiếp là nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, đại gia bắt đầu ăn đồ vật bổ sung thể lực, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là yêu cầu một đoạn thời gian ngắn tới hóa giải một chút lúc trước kia tâm tình khẩn trương.

	Chênh lệch thời gian không nhiều phía sau, đội ngũ lần nữa tập hợp.

	Phía trước là một mảnh "Bồng bềnh" quan tài, cũng không biết Thâm Uyên đối diện, phải chăng cũng có một tòa thông hướng một địa phương khác bình đài.

	Bất quá, Karen ánh mắt một mực thói quen mắt tại thực tế.

	"Mở quan tài!"

	Trước mở mấy cái quan tài lại nhìn, nếu như bên trong vật bồi táng phong phú, như vậy nhóm người mình hoàn toàn có thể lấy mang theo đầy đủ vật bồi táng rời khỏi, chỗ càng sâu bí mật, cũng liền có thể lấy tạm thời thả một chút.

	Dù sao mộ huyệt ngay ở chỗ này, về sau có thời gian, lại tới tiếp tục lấy thôi.

	Mà nếu như vật bồi táng không phong phú, một phần vạn Conges nhà người đề xướng cần kiệm giản tiện việc mai táng, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu tìm kiếm chân chính có vật giá trị.

	Memphis cùng Murray hai người hóa thành hắc vụ, mang theo hai đầu dây thừng trôi dạt đến một cái quan tài hai bên, buộc chặt tốt phía sau, Ventura hóa thân cự nhân cùng Barthes, Alfred cùng một chỗ phát lực, đem cỗ quan tài kia lôi kéo đến trên bình đài.

	Những này quan tài dưới đáy đều cũng có sợi tơ chống đỡ, giống như là một sợi dây bên trên ăn mặc rất nhiều xuyên Jane châu.

	Đây cũng là Karen cho là đối diện hẳn là cũng có một cái bình đài nguyên nhân, khung cầu . . . Luôn không khả năng liền một mặt.

	"Loảng xoảng!"

	Quan tài rơi xuống đất.

	Blanche hỏi: "Đội trưởng, cần ta trước làm cầu nguyện a?"

	Đây là một loại truyền thống.

	"Không cần, nơi này nhiều như vậy cỗ quan tài, mỗi cái đều làm cầu nguyện vậy chúng ta đến chuẩn bị kỹ càng tại nơi này qua mùa đông."

	Blanche cười cười, quay người mặt hướng Thâm Uyên phương hướng, bắt đầu làm tập thể cầu nguyện.

	"Mars, Trận pháp tốt sao?"

	"Tốt, Đội trưởng!"

	Quan tài rơi xuống đất vị trí chính là Mars bố trí tốt Tịnh Hóa Trận pháp vị trí.

	Karen đi lên trước bắt đầu gần cự ly quan sát cái này cỗ quan tài, phát hiện quan tài chụp vị trí, đây là một loại lấy xếp gỗ lún vào phương thức bịt miệng quan tài, hiện tại cũng cực kỳ thịnh hành.

	Xuất ra Ryus Chi Kiếm, Karen bắt đầu cạy khóa chụp.

	Một bên khác, Alfred cùng Murray cũng tại giúp đỡ nạy ra, tổng cộng 8 cái khóa chụp, toàn bộ cạy mở cũng không tiêu phí bao nhiêu thời gian.

	Mở quan tài lúc, Karen tỏ ý tất cả mọi người lui ra phía sau một chút.

	"Đội trưởng mỗi lần đều tại nguy hiểm nhất tuyến đầu." Ashley nói.

	Blanche gật đầu: "Đúng vậy."

	Karen hai tay phát lực, đem nắp quan tài đẩy ra, không như trong tưởng tượng khói bụi tung bay cùng hôi thối khó nhịn, cũng không có lớn lên mao thi thể bỗng nhiên ngồi dậy gào thét nhô ra chân chụp vào ngươi . . .

	Bởi vì trong quan tài, là trống.

	Karen mím môi, cúi người, tại quan tài nội bộ kiểm tra, tại đuôi bản vị trí, phát hiện mấy cái rất nhỏ cái hố nhỏ.

	"Những này quan tài đều là vật phẩm trang sức?" Murray nghi ngờ nói.

	"Không phải, thi thể là bị chứa ở trong quan tài vận tiến đến." Karen nâng người lên, chỉ chỉ quan tài đuôi, "Phần đuôi còn có đế giày va chạm dấu vết lưu lại, hẳn là đường dài vận chuyển lúc bởi vì va nhau xuất hiện."

	"Thi thể bị vận sau khi đi vào, lại bị theo trong quan tài lấy ra?" Memphis đưa thay sờ sờ nắp quan tài, "Mục đích là cái gì?"

	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng ta cảm thấy vận tiến đến khẳng định là có mục đích, Piston lưu tại nơi này trên thư cũng viết đến, hắn phát hiện nơi này không phải thuần túy ý nghĩa bên trên Conges mộ huyệt.

	Memphis, Murray, các ngươi lại đi làm hai ngụm quan tài tới chúng ta lại kiểm tra xem xét thoáng cái."

	"Là, Đội trưởng."

	Cùng trước đó phương pháp đồng dạng, rất nhanh, hai ngụm quan tài lại bị bắt kéo tới.

	Mở quan tài phía sau, bên trong đều là trống, không có vật bồi táng, cũng không có thi thể.

	Nhưng đều có rõ nét thi thể tồn tại qua vết tích, trong đó một cái quan tài đầu bên trong vị trí còn có vết máu, hẳn là vận chuyển lúc quá cẩu thả, đem thi thể đầu đập phá cọ đi lên.

	Liên tiếp mở ba cái quan tài hộp, kết quả đều là trống.

	"Murray, ngươi cùng ta đi phía trước dò xét thoáng cái."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen cùng Murray đi đầu dò đường, hai người hóa thành hắc vụ phiêu đi qua.

	Đoạn này khoảng cách rất dài, quan tài cũng không ít, Ellen trang viên tổ tiên trong lăng mộ chỉ có lịch đại Tộc trưởng cùng một đời kia nổi tiếng nhân vật kiệt xuất mới có tư cách an táng, Conges gia tộc nơi này tựa như là một đoạn thời kỳ rất dài bên trong, chết đi tộc nhân đều có thể bị an táng tới.

	Karen không khỏi ở trong lòng oán thầm, trách không được gia tộc sa sút, mỗi người đều làm như vậy một trận cao quy cách "Hải táng", lại dày vốn liếng cũng phải bị móc sạch.

	Rốt cục, phía trước xuất hiện một cái mới bình đài.

	Karen cùng Murray rơi vào trên bình đài, quay đầu nhìn, sau lưng chỉ có Thâm Uyên cùng "Bồng bềnh" lấy quan tài, hoàn toàn nhìn không thấy hai người tới lúc cái kia bình đài.

	Phía trước là một cái đen sì lối vào, rất cao rất rộng cũng rất lớn, cửa vào hai bên tọa lạc lấy hai tôn cao ba mét pho tượng.

	Một cái là nữ hài xoay người nâng lên mặt trăng, một cái là nữ hài hai tay dựng thẳng lên kéo lên mặt trăng.

	"Hai cái này pho tượng là có ý gì, Đội trưởng?"

	"« Nguyệt Chi Đê Ngữ » thần thoại tự thuật bên trong ghi chép, Nguyệt Chi Nữ Thần Artemis tại thành Thần trước, từng có một lần tao ngộ ngoài ý muốn, cơ hồ tử vong, nhưng có hai nữ hài, các nàng là Artemis trung thành nhất tùy tùng, trong đó một cái đem trong suốt trong khe nước Nguyệt chi hình chiếu vớt ra, lại từ một cô bé khác đem hình chiếu cao cao nâng lên, tiễn đưa nó trở về bầu trời.

	Artemis bởi vậy phục sinh.

	Mà hai cái này nữ hài, là bởi vì một cử động kia, hao hết chính mình Sinh mệnh lực, toàn bộ già nua mà chết, chết lúc trên mặt mang ý cười.

	Artemis thành Thần phía sau, sáng tạo Nguyệt Chi Nữ Thần giáo, Nguyệt Chi Nữ Thần giáo đưa các nàng dẫn vào Thần giáo thần thoại tự thuật hệ thống, truy phong các nàng vì chi nhánh Thần."

	"Cho nên, các nàng là trung thành biểu tượng? Vậy cái này vào trong miệng, há không chính là . . ."

	Karen lắc đầu, nói: "Gia gia ngươi trong nhà không có hướng ngươi giải đọc qua từng cái Thần giáo thần thoại tự thuật a?"

	Murray sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Không qua."

	"Vậy liền không kỳ quái, kỳ thật thần thoại tự thuật tại đọc lúc, ngươi yêu cầu loại bỏ mất lọc kính."

	"Lọc kính là cái gì?"

	"Chính là mình tốt đẹp huyễn tưởng."

	"Nguyên lai là ý tứ này."

	Kevin tự mình biểu diễn qua Trật Tự Chi Thần ban đầu là như thế nào lấy xuống Nguyệt Chi Nữ Thần áo ngủ, vậy khẳng định chưa nói tới dịu dàng, có thể « Nguyệt Chi Đê Ngữ » ghi chép bên trong, hai vị Thần quan hệ, thậm chí có chút ái muội.

	"Ta suy đoán, hai cái này nữ hài hẳn là Artemis tế phẩm, thậm chí khả năng không phải tự nguyện, mà là bị cưỡng ép vì Artemis tiến hành kính dâng, hoặc là trị Artemis tổn thương hoặc là dứt khoát chính là bị Artemis lấy ra làm làm đi lên bàn đạp.

	Dưới tình huống bình thường, chi nhánh Thần đều là Chủ Thần thành Thần phía sau bên người còn sống thân cận nhất một đám người, là Thần trợ thủ đắc lực, lúc này mới có tư cách cùng Thần cùng nhau xuất hiện tại bích hoạ bên trong, tại vô tận tuế nguyệt bên trong bị tín đồ cúng bái chiêm ngưỡng.

	Loại này truy phong là chi nhánh Thần tình huống vô cùng ít thấy, ta thậm chí hoài nghi cụ thể bắt tay vào làm giúp đỡ sáng tạo Thần giáo trong đám người, có hai cái này nữ hài đương sơ đồng bạn, đây là bọn hắn lợi dụng Giáo hội lực lượng vì bọn nàng tiến hành đền bù."

	"Là như thế này a?" Murray hít sâu một hơi, "Đội trưởng ngài nói, tựa hồ cùng càng phù hợp nhân tính, nhường ta cảm giác tốt chân thực."

	"Ngươi phải học được dùng nhìn tâm thái của người ta đi đối đãi Thần, Nguyên Lý Thần giáo làm qua nghiên cứu, Thần có tính hai mặt, một cái cơ giới kiểu mẫu hóa một cái cao độ tự thân hóa."

	"Đội trưởng, những kiến thức này ngài là làm sao biết, nhìn sách a?"

	"Ân, sau khi trở về ta cho ngươi . . . Không, ngươi đi tìm Alfred, nhường hắn cho ngươi đề cử nhìn sách a."

	"Là, ta rõ ràng."

	Karen mở ra bàn tay, một quả cầu lửa bị ngưng tụ mà ra, tiếp đó hướng về phía trước ném một cái, hỏa cầu bay vào động khẩu, chiếu đến bên trong trong suốt, nhưng nhìn không thấy phần cuối.

	"Murray, ngươi cần nghỉ ngơi a?"

	"Không cần, từ khi hấp thu Gatambert Linh hồn lực lượng phía sau, ta cảm giác chính mình các phương diện tố chất đều có rất lớn tăng lên, đương nhiên, cùng Đội trưởng ngài vẫn là không cách nào so sánh được."

	"Vậy ngươi liền trở về thông tri đại gia đến đây đi, ta lưu tại nơi này."

	"Đội trưởng, muốn không ngài trở về thông tri, ta lưu tại nơi này a?"

	Một người lưu tại nơi này, hiển nhiên sẽ càng nguy hiểm.

	Karen lắc đầu, nói: "Ta sợ ngươi biết xảy ra ngoài ý muốn, ta không yên lòng."

	"Đội trưởng, ta có thể."

	"Ta không phải quan tâm ngươi, ta chính là sợ ngươi đối mặt ngoài ý muốn lúc không có cách nào giống như ta làm ra kịp thời phản ứng, ta chính là lo lắng ngươi năng lực không đủ."

	"Là, Đội trưởng, ta trở về gọi bọn họ."

	Murray thân hình hóa thành hắc vụ nhẹ nhàng rời đi.

	Karen thì gánh Ryus Chi Kiếm bắt đầu ở trên bình đài đi lại, ánh mắt của hắn rất nhanh liền rơi vào bình đài hai bên đá chồng lên, đi trước một bên, cúi người, kiểm tra một lần phía dưới khe hở, không có phát hiện đồ vật gì.

	Lại đi hướng khác một bên đá chồng, đi đến một nửa lúc, lại một chút dừng lại một chút, nhìn một chút lối vào hai bên pho tượng.

	Trên mặt của các nàng đều treo tiếu dung, là loại kia vì Thần có thể lấy hi sinh hết thảy tiếu dung, loại nụ cười này thoạt nhìn, kỳ thật có chút nhường người không thoải mái, chí ít Karen là không thoải mái.

	Có lẽ, tại vô tận tuế nguyệt trước đó, sự tình phát sinh lúc, các nàng là đang khóc, khóc đến rất thương tâm.

	Thậm chí sẽ gọi mắng, sẽ hò hét, sẽ điên cuồng mà phản kháng, nhưng cuối cùng đều bị vô tình trấn áp cùng cưỡng bức.

	Đột nhiên, Karen nghĩ đến càng thâm nhập một chút, hắn cảm thấy mình lúc trước đối Murray giải thích vẫn còn có chút nông cạn, đem cái này hai nữ hài lập làm chi nhánh Thần, khả năng không phải trước kia đồng bạn đối với các nàng ai điếu cùng đền bù . . .

	Rất có thể là một loại trừng phạt, một loại trả thù.

	Cho dù các ngươi lại không tình nguyện, lại phản kháng, dù không cam lòng đến đâu, ta cũng vẫn như cũ muốn để thế nhân cho là các ngươi hai cái là Nguyệt Thần trung thành nhất tín đồ.

	Đã ngươi dám phản kháng ta, không nguyện ý chủ động hi sinh, ta đây liền nhất định phải đem các ngươi lập làm Thần hi sinh điển hình, đây là Thần, đối với các ngươi trừng phạt.

	Karen trừng mắt nhìn, đưa thay sờ sờ khóe mắt của mình, lại có chút ướt.

	Chính mình là cộng tình?

	Karen lắc đầu, hướng đi đối diện thạch khối chồng, cúi người, nhìn thấy một cái tượng gỗ búp bê.

	Đem con rối búp bê lấy ra, búp bê không có phát ra âm thanh, cái này búp bê hẳn là hoàn toàn hư mất.

	Karen tách ra miệng của nó, ở bên trong nhìn thấy một phong thư, giấy dán bên trên mang theo Phổ Nhị Hỏa thuộc tính khí tức.

	Nói câu lời trong lòng, đối với hiện tại phải chăng nhìn phong thư này, Karen trong lòng thật là có chút do dự, cái này Piston là thật tinh nghịch, người biết hiểu hắn là về gia tộc mộ huyệt tìm cho mình cái chỗ trống nằm xuống, không biết còn tưởng rằng hắn là tới nơi này lấy tài liệu tìm linh cảm.

	Lần trước chính mình nhìn hắn tin lúc, nhìn một chút liền xảy ra vấn đề.

	Lần này . . .

	Nhưng không có không nhìn lý do a.

	Giải trừ giấy dán, mở ra phong thư, lấy ra tin, mở ra.

	"Thân yêu Pall tiểu thư, ta nghĩ ngài hẳn là có thể nhìn thấy ta cái này phong thư thứ hai a, hắn hẳn là ngăn không được ngài, ta cho là, bất quá hắn cho ta mượn chiếc bút kia ta chính là thật không dám dùng, nhưng ta cảm thấy Pall tiểu thư ngài khẳng định sẽ ưa thích.

	Ngài xem thấy kia hai tòa pho tượng sao, không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy các nàng lúc, ta cảm nhận được một loại vĩ đại, một loại thành kính, một loại kính dâng cùng một loại hi sinh.

	Rất xin lỗi, ta đã biết ta không nên vào lúc này dùng cái gì câu so sánh thức, nhưng tất cả những thứ này, đều là vì làm nền.

	Tốt a, ta không lời vô dụng.

	Ta không biết vì cái gì, nhìn một chút, ta lại cảm thấy đến một cỗ không hiểu bi thương, cái này bi thương giống như là trong cà phê đặt rất nhiều đường, nhưng như cũ không cách nào cải biến nó nuốt xuống kia một ngụm chát chát.

	Ta khóc, nước mắt của ta rơi xuống tại trương này trên tờ giấy, nhưng ta cảm thấy đem ngài lại tới đây nhìn thấy phong thư này lúc, nước mắt của ta khẳng định đã làm.

	Cho nên ta dùng vòng tròn vẽ đi ra mắt của ta nước mắt rơi xuống vị trí.

	Ta không biết ngài có thể hay không giống như ta xuất hiện đồng dạng cảm xúc, đại khái là sẽ không, ngài mạnh như vậy, mà ta, thì nhỏ yếu đến như là một con kiến.

	. . .

	. . .

	. . .

	A, có chuyện ta yêu cầu nhắc nhở ngài, Pall tiểu thư, tại ngài xem xong phong thư này phía sau, động tác chậm một chút."

	Động tác chậm một chút?

	Có ý tứ gì?

	Karen buông xuống phong thư, ngẩng đầu;

	Nguyên bản đứng tại nơi xa cửa vào một bên pho tượng chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện tại trước người mình, mặt mỉm cười.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.