Chương 112 : Từ bỏ.
Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, mặc dù Thạch Nguyên hiện tại có chút địa vị, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn có thể tùy ý làm nhục những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, nhất là đối với giống Ngọc Viên đạo nhân dạng này Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, ngay cả Nguyên Ngọc bọn hắn đều kiêng dè không thôi, bởi vì ngoại trừ Linh Nguyên thượng nhân bên ngoài, Linh Nguyên Đảo cơ hồ không có một cái nào là của hắn đối thủ.

Mà đối với Linh Nguyên Đảo mà nói, loại này không thuộc về Linh Nguyên Đảo bổn đảo ra đời tu sĩ cấp cao vẫn luôn thuộc về bọn hắn tai hoạ ngầm một trong, nếu không phải Ngọc Viên đạo nhân thuộc về Linh Minh một viên, Linh Nguyên thượng nhân chỉ sợ sớm đã kiếm cớ đem hắn trừ bỏ, bất quá cho dù là dạng này, Ngọc Viên đạo nhân đại đa số thời gian cũng chỉ ở tại hương quả đảo, hoặc là bốn phía du đãng không biết tung tích, tuyệt sẽ không đến Linh Nguyên Đảo.

Nhưng là lần giao dịch này sẽ lại đem hắn cũng hấp dẫn tới? Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, liền lập tức minh bạch nguyên nhân, bây giờ Linh Nguyên thượng nhân không phải ở trên đảo, mà lần này giao dịch hội bên trong, lại có một cái có thể phụ trợ Kết Anh địa cấp thiên tài địa bảo, Tam Nguyên Bồi Anh Thảo.

Tam Nguyên Bồi Anh Thảo mặc dù so ra kém Kết Anh Quả, Thiên Văn Thạch như thế tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là có thể phụ trợ Kết Anh bảo vật lại có loại nào là bình thường? Nó tác dụng là có thể gia tăng Nguyên Anh ngưng thực trình độ, từ đó tăng lớn Kết Anh tỷ lệ thành công, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ phục dụng, cũng có thể tăng lên không ít tu vi, cho nên từ trước đến nay mười phần trân quý.

Cái này vốn là một cái môn phái nhỏ trấn môn chi bảo, chỉ tiếc không cẩn thận tiết lộ tin tức, lấy môn chủ Kim Đan trung kỳ thực lực tự nhiên ngăn cản không nổi đến từ bốn phương tám hướng những cái kia Kim Đan đại viên mãn tu sĩ dòm dò xét, cho nên chỉ có thể cắn răng đem nó bỏ vào đấu giá hội bên trên, cũng dẫn tới đại lượng Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chen chúc mà tới, khiến cho Linh Nguyên Đảo cũng không dám âm thầm tham ô xuống tới.

Nghe nói cái này Ngọc Viên đạo nhân trước mắt khoảng cách Kết Anh chỉ còn lại một bước cuối cùng, nếu để cho hắn thừa dịp Linh Nguyên thượng nhân không có ở đây lúc đạt được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo lời nói, thật là có khả năng mượn cơ hội Kết Anh thành công, đến lúc đó cũng sẽ không cần e ngại Linh Nguyên Đảo, không thể không nói, cái này Ngọc Viên đạo nhân thật đúng là bắt được một thời cơ tốt.

Trước mắt kia Chu Vô liền cùng tại Ngọc Viên đạo nhân bên người, mà bọn hắn vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hiện tại cũng không có tại Linh Nguyên Đảo, không biết rõ tại phụ cận chỗ nào bồi hồi, chỉ có thể xác định là, bọn hắn sẽ ở đấu giá hội ngày đó tiến vào Linh Nguyên Đảo, mà Chu Vô chỗ đăng ký ghi chép, cũng là tại đấu giá hội bắt đầu sau lại đối di tích địa đồ tiến hành ở trước mặt gặp mặt nói chuyện giao dịch.

Cho nên Trương Chí Bình hiện tại cũng chỉ có thể kềm chế trong lòng khát vọng, chậm rãi chờ đợi đấu giá hội đến. Bất quá cũng sắp, hiện tại giao dịch hội đã tiến hành ba ngày, hắn trước hết nhất định hai kiện mục tiêu pháp bảo đều đã tới tay, thừa dịp mười mấy ngày sau, vừa vặn đem còn lại muốn mua đồ vật mua xuống trước đến, lại bốn phía dạo chơi nhìn có cái gì cái khác thu hoạch.

Tại Trương Chí Bình đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt thời điểm, giao dịch hội cũng ở đây như hỏa như đồ tiến hành, từng kiện bảo vật chảy ra, lại có từng kiện bảo vật tràn vào, theo bốn phương tám hướng đến tu sĩ hội tụ vào một chỗ, sợ không phải có bốn, năm vạn Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhiều, không chỉ khiến cho đông thương thành phồn vinh dị thường, cũng liền mang theo xung quanh Tiên Thành linh đảo thừa cơ triển khai từng tràng giao dịch hội.

Cửa hàng hàng vỉa hè, thế lực cá thể, mỗi cái tu sĩ đều muốn thừa cơ kiếm một khoản, bởi vậy bọn hắn đem những đồ vật mình không cần lấy ra bán, ngươi có ta không, ta có ngươi thiếu, đại gia theo như nhu cầu, rất nhiều tu sĩ trước kia khuyết thiếu đồ vật đều thừa cơ mua sắm đầy đủ, đối với một số người mà nói, không thua gì thu được một trận kỳ ngộ.

Mà đông thương thành bên ngoài quản lý liền nới lỏng rất nhiều, mặc dù không khỏi ra một chút hãm hại lừa gạt sự tình, nhưng cũng có một chút kiến thức rộng rãi hạng người sóng lớn đãi cát tìm tới không ít trân bảo, loại này kỳ ngộ hài lòng cảm giác, hấp dẫn hơn còn lại tu sĩ chen chúc mà tới.

Bất quá những vật này chỉ là món ăn khai vị, chân chính trân bảo cũng sẽ ở đấu giá hội bên trên biểu diễn, kia bảy kiện địa cấp thiên tài địa bảo, tức thì bị mấy trăm tên Kim Đan kỳ tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm, cho dù là Linh Nguyên Đảo nội bộ, nếu như phân phối bất công lời nói đoán chừng cũng có thể đánh vỡ đầu, cho nên dứt khoát bỏ vào đấu giá hội bên trên tự do cạnh tranh, bất quá bọn hắn âm thầm đạt thành ăn ý, tuyệt không thể khiến cái này đồ vật chảy tới người ngoài trên tay đi.

Chỉ là hiện tại không biết có bao nhiêu tu sĩ ma quyền sát chưởng chờ đợi đấu giá hội đến, thậm chí ngay cả những cái kia tham gia Linh Nguyên thượng nhân thọ yến thế lực lớn khách quý đối với mấy cái này đồ vật cũng có chút động tâm, cho nên cuối cùng Linh Nguyên Đảo tu sĩ có thể hay không toại nguyện vẫn là hai chuyện, đến lúc đó chỉ sợ Quy Hải cùng Bảo Ngọc lĩnh hội đau đầu rồi.

Còn tốt việc này không cần đến Thạch Nguyên quan tâm, bởi vì Trương Chí Bình đã quyết định không tham gia cuộc bán đấu giá này, phía trên bảo vật danh sách hắn đều xem một lần, ngoại trừ kia bảy kiện địa cấp thiên tài địa bảo bên ngoài, những thứ khác đối với hắn đều là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc bảo vật, liền Như Ý Lưu Ngân Khôi cũng bị hắn sớm cầm xuống tới, tự nhiên không cần lại đi đấu giá hội, hoa kia giá tiền rất lớn mua một chút không cần đến đồ vật.

Mà kia bảy kiện địa cấp thiên tài địa bảo quả thật làm cho hắn có chút tâm động, chỉ tiếc để mắt tới quá nhiều người, hết lần này tới lần khác hắn hiện tại mua xuống cũng không thế nào dùng được, đối với mình tương lai bản mệnh pháp bảo, hắn mơ hồ đã có một chút ý nghĩ, mà Thiên Nhân Luyện Khí Thuật xuất hiện, càng làm cho hắn ý nghĩ này dần dần thành hình, bất quá đây là muốn đợi đến kết đan sau mới suy tính sự tình, cũng là không cần phải gấp.

Bất quá giống Trương Chí Bình dạng này một người ăn no, cả nhà không đói bụng người có thể tùy ý từ bỏ, nhưng là đối với những người còn lại mà nói, những này liền đều là bọn hắn tình thế bắt buộc đồ vật:

Linh Nguyên Đảo bên cạnh suối cong đảo, ở trên đảo linh tuyền trải rộng, lấy sản xuất các loại kỳ dị linh thủy nổi danh, vô luận là luyện đan luyện khí, vẫn là cất rượu đổ vào đều là cực tốt đồ vật, cho nên hương quả đảo một đám người, liền tiềm phục tại nơi này chờ đợi giao dịch hội bắt đầu. Hương quả đảo đại lượng bồi dưỡng Linh Quả cây, đối với phương diện này nhu cầu thế nhưng là không nhỏ.

“Tiểu sư thúc, ở trên đảo cũng không có tìm tới ngài nói người này, nhiều năm như vậy cũng chưa từng có nghe nói qua có tương tự người tồn tại, người ngài muốn tìm có phải hay không cũng không tại Linh Nguyên Đảo lên a?” Lúc này, suối cong đảo Ngọc quả trong phòng, một cái giữ lại Sơn Dương Hồ gầy gò lão giả đứng sừng sững ở một bên, tại trong sương phòng đối với một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa, diện mạo bình thường tu sĩ trẻ tuổi hơi nghi hoặc một chút nói.

“Tìm không thấy sao?” Trẻ tuổi tu sĩ thở dài một tiếng, trong mắt lộ ra một vệt ưu sầu, tự lẩm bẩm: “Quả nhiên là có chút bệnh cấp tính loạn chạy chữa.”

Gầy gò lão giả thấy vậy không khỏi do dự lên, vị Tiểu sư thúc này thế nhưng là sư tổ đóng cửa tiểu đệ tử, nghe nói tự bái sư đến nay liền mười phần nhận sư tổ sủng ái, mà hắn tự thân cũng vô cùng không chịu thua kém, vừa mới trăm tuổi cũng đã tu luyện đến Trúc Cơ đại viên mãn, chỉ còn chờ đạt được Kết Kim Đan liền có thể bắt đầu thử nghiệm kết đan.

Mà bây giờ sư tổ bọn hắn đều tại đây, vị Tiểu sư thúc này bỗng nhiên phân phó hạ chuyện như vậy đến, cũng không biết là không phải sư tổ ý tứ, nếu là không có làm tốt lời nói coi như có chút không ổn.

Cho nên lão giả do dự một lát, hay là hỏi: “Tha thứ đệ tử nhiều lời, không biết Tiểu sư thúc tìm người này cần làm chuyện gì, bây giờ Linh Nguyên Đảo giao dịch hội đang tại nở rộ, hội tụ đến từ bốn phương tám hướng tu sĩ, nói không chừng có thể ở giao dịch hội bên trên tìm tới người này một chút manh mối.”

Lão giả chi ngôn đã cắt đứt trẻ tuổi tu sĩ suy nghĩ, ngẩng đầu lên nhìn xem có chút bất an lão giả, trong lòng nhất chuyển liền minh bạch hắn đang lo lắng cái gì, liền hơi cười một chút nói ra: “Quả lão không cần lo lắng, chuyện này chỉ là ta việc tư, tìm không thấy coi như xong đi, lúc đầu cũng không có nhiều ít trông cậy vào.”

Lão giả nghe vậy lập tức thở dài một hơi, không phải sư tổ phân phó xuống liền tốt, bất quá chính mình không hoàn thành vị Tiểu sư thúc này việc tư, cũng không tốt bàn giao, cho nên hắn vội vàng nói sang chuyện khác:

“Tiểu sư thúc, đệ tử đã hỏi thăm rõ ràng, đấu giá hội cử hành bảy ngày, mỗi ngày đều sẽ có một cái địa cấp thiên tài địa bảo đấu giá, ngài chỗ phân phó Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa cùng Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, đấu giá thứ tự phân biệt tại ngày thứ ba cùng ngày thứ bảy.”

Trẻ tuổi tu sĩ nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Linh Nguyên Đảo phương hướng, bình thường trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị vẻ mặt, hiển lộ ra khác phong thái.
Kết chương.