Chương 196 : Lượn quanh một vòng.
Giết địch, tu chỉnh, xuất phát, lại giết địch, tu chỉnh. . .

	Phe mình đội ngũ nhân số không ngừng lớn mạnh, bên ngoài bên trong, tất cả nhận được tin tức Hạo Thiên Minh tu sĩ đều tại triều bên này dựa sát vào tụ tập, có chút thuận lợi chạy tới tụ hợp, có chút tao ngộ chặn đánh, tổn thất nặng nề.

	Chưa từng có cái nào một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến phát triển thành dạng này.

	Trước kia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, dù là cùng một chiến tuyến tu sĩ ở giữa có hợp tác, nhiều lắm là cũng chính là tạo thành một cái không cao hơn mười người tiểu đội, dù sao nhân số càng nhiều rất nhiều thứ liền biết trở nên hỗn loạn, giết địch về sau chiến lợi phẩm, tìm tới đồ tốt còn có công huân gì gì đó đều không tốt phân phối.

	Nhưng lần này bức bách tại Vạn Ma Lĩnh một phương chế tạo áp lực, toàn bộ Hạo Thiên Minh đều liên bắt đầu chuyển động.

	Hảo hảo Linh Khê Trấn Thủ Chiến, ngạnh sinh sinh cho hai phe tu sĩ phát triển thành một trận chiến tranh.

	Vạn Ma Lĩnh một phương ban sơ còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, dưới mắt tại sinh động Vạn Ma Lĩnh đội ngũ, không khỏi là một đường hát vang mà đến, đánh đâu thắng đó, tại bọn hắn nhận biết bên trong, lần này Vạn Ma Lĩnh một phương dựa vào cốt phiến phát huy tác dụng, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Châu Lục hoàn thành cuối cùng nhập chung về sau, bọn hắn chỉ cần đem địch nhân còn lại tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, cái kia toàn bộ Châu Lục đều chính là thiên hạ của bọn hắn.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, tin tức ở giữa không ngừng truyền lại lên men, Vạn Ma Lĩnh một phương chợt phát hiện, Hạo Thiên Minh bên kia lại có một chi tụ tập vài trăm người đội ngũ, chính vây quanh vòng ngoài liên tiếp càn quét, đã có bao nhiêu giữ Vạn Ma Lĩnh đội ngũ cùng bọn hắn tao ngộ, mỗi một lần đều tử thương thảm trọng.

	Tình huống cùng thiết tưởng không giống nhau lắm, Vạn Ma Lĩnh chẳng những không thể chưởng khống lấy thế cục, ngược lại bị đánh chạy trối chết.

	Từng nhánh số lượng không giống nhau Vạn Ma Lĩnh đội ngũ vậy bắt đầu tụ hợp, nhưng giờ phút này lại nghĩ trù bị đầy đủ nhân thủ cùng Hạo Thiên Minh chống lại, hiển nhiên đã rất không có khả năng.

	Mấy ngày tiêu diệt toàn bộ giết chóc, để Vạn Ma Lĩnh bên này nguyên bản nhân số ưu thế không còn sót lại chút gì, bên ngoài bên này, nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế đã là Hạo Thiên Minh một phương.

	Cuối cùng thế cục lại phát triển thành hai phe tu sĩ vây quanh Châu Lục bên ngoài ngươi truy ta đuổi.

	Châu Lục hình thành sau ngày thứ sáu, phong trần mệt mỏi Hạo Thiên Minh tu sĩ ở lại, bây giờ phe mình trận doanh tu sĩ đã nhiều đến ngàn người.

	Những tu sĩ này chẳng những có nguyên bản ngoại vi, còn có theo gần bên trong vây chạy đến, tu vi của bọn hắn có thể là tám tầng cảnh, chín tầng cảnh, thậm chí còn có chuyển tu Thiên cấp công pháp cường giả. . .

	Đoạn thời gian gần nhất cuộc sống của bọn hắn không tốt lắm, tại Vạn Ma Lĩnh cường giả truy sát hạ chật vật chạy trốn, nghe nói nhà mình trận doanh tại vòng ngoài phát triển không sai, liền chạy tới tìm nơi nương tựa, đối với cái này, đám người tự nhiên là vô cùng hoan nghênh.

	Tuy nói tại thiên cơ điều hòa phía dưới, những này tu vi cao thâm tu sĩ đến vòng ngoài có thể phát huy ra tới thực lực cùng mọi người không sai biệt lắm, nhưng thêm một người luôn có thể nhiều một phần lực lượng.

	Nếu không chỉ bằng vào vòng ngoài tu sĩ dưới mắt tỉ lệ sống sót, là không thể nào đột phá hàng ngàn.

	Nhân số còn tại tiếp tục gia tăng, bởi vì không ngừng mà có Hạo Thiên Minh tu sĩ theo Châu Lục nội bộ chạy đến, trước kia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, những này cao cấp tu sĩ đều chỉ sẽ ở phù hợp thực lực mình phát huy khu vực hoạt động, sẽ không tùy tiện tiến về tu sĩ cấp thấp hoạt động khu vực, này cùng những Vân Hà đó cảnh và Chân Hồ cảnh tu sĩ bình thường sẽ không cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường nguyên nhân là đồng dạng.

	Tu hành không dễ, tử tại đồng cấp trên tay địch nhân chỉ tự trách mình học nghệ không tinh, nhưng nếu là không cẩn thận bị tự mình tu vi thấp rất nhiều người giết, cái kia tử cũng không thể nhắm mắt.

	Linh Khê trong chiến trường, trước kia liền phát sinh qua một vị Chân Hồ cảnh cường giả bị Linh Khê cảnh chém giết tiền lệ, dẫn đến cái kia tông môn ném đi thật lớn mặt mũi, triệt để biến thành tu hành giới trò cười.

	Dưới mắt Hạo Thiên Minh một phương ngay tại truy kích một nhóm người số tại sáu trăm tả hữu Vạn Ma Lĩnh đội ngũ, đây là bên ngoài Vạn Ma Lĩnh còn sót lại tu sĩ.

	Sở dĩ ngừng lại, là bởi vì tại phía trước lâm thời đảm nhiệm trinh sát Quỷ tu nhóm truyền về một chút tình báo.

	Tu sĩ lục đại hệ phái, đều có thắng trận, Quỷ tu chạy nhanh nhất, mà lại am hiểu chui vào ám sát truy tung loại hình, điều tra địch nhân tình báo, truy tung địch nhân hành tung loại sự tình này, tự nhiên là rơi xuống Quỷ tu nhóm trên đầu.

	Mà lại dưới mắt Hạo Thiên Minh đội ngũ đã khuếch trương tăng đến ngàn người, cân nhắc đến đây đã là một trận chiến tranh, cho nên tại mấy ngày trước, đám người liền lâm thời đề cử ra một cái quyết sách vòng, cái này quyết sách vòng tổng cộng từ chín người tạo thành, đại biểu Cửu Châu chín đại Châu Lục.

	Chín người thực lực không mạnh bằng người khác lớn, chỉ liên quan đến môn phái uy vọng và riêng phần mình giao thiệp, trong đó tám người đều xuất thân thất phẩm tông môn, duy chỉ có một cái Lục Diệp đến từ cửu phẩm tông môn, đại biểu Binh Châu, mà lại tu vi thấp nhất.

	Nhưng không người có dị nghị, bởi vì Hạo Thiên Minh một phương có thể có trước mắt cục diện, có thể nói là dùng Bích Huyết Tông hai người làm hạch tâm từng bước một phát triển, không có Lục Diệp và Hoa Từ đủ loại thần diệu thủ đoạn, Hạo Thiên Minh một phương chỉ sợ sớm đã đã mất đi cùng Vạn Ma Lĩnh cạnh tranh vốn liếng.

	Giờ này khắc này, chín người tụ tập một chỗ, đứng tại một chỗ cao điểm, hướng Viễn Phương nhìn ra xa.

	Một thanh niên bộ dáng tu sĩ nói: "Theo Quỷ tu nhóm truyền lại trở về tình báo, Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng không ít người theo vòng trong chạy tới cùng bọn hắn hội hợp, dưới mắt người bên kia số tại tám trăm tả hữu, ngay tại tu chỉnh, xem bộ dáng là muốn cùng chúng ta quyết nhất tử chiến."

	Những ngày này Vạn Ma Lĩnh một phương quả thực nổi giận, nguyên bản cục diện thật tốt không biết làm tại sao chính phát triển thành dạng này, còn bị Hạo Thiên Minh người truy cùng cẩu đồng dạng, trong lòng rất biệt khuất.

	Mắt thấy bên ngoài còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã bất lực chống lại Hạo Thiên Minh, vòng trong các tu sĩ ngồi không yên, điều một chi nhân thủ ra cùng phe mình tu sĩ cấp thấp tụ hợp, chuẩn bị đối kháng Hạo Thiên Minh, hai cái đội ngũ tụ hợp về sau, có tám trăm đếm được bộ dáng.

	Kể từ đó, hai phe trận doanh tu sĩ số lượng chênh lệch không coi là lớn, dù là Hạo Thiên Minh bên này chiếm cứ một chút ưu thế, thật muốn đánh vậy không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

	Huống chi, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở bên kia cũng không phải nhàn hạ, bọn hắn cũng sẽ bố trí một chút thủ đoạn, tỉ như để trận tu bày trận loại hình, chỉ cần thời gian đầy đủ, bọn hắn liền có thể ở bên kia bố trí ra đủ loại trận pháp, dĩ dật đãi lao, thu nhỏ nhân số kém thế yếu, Hạo Thiên Minh dám công, tất nhiên tử thương thảm trọng.

	Dưới tình huống bình thường, loại cục diện này vô luận phương nào cũng không thể lại có hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng Quỷ tu nhóm còn phát hiện một cái khác có ý tứ sự tình, đó chính là Vạn Ma Lĩnh dưới mắt chiếm cứ vị trí.

	Thanh niên kia sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Nhất Diệp sư đệ, có hay không cảm thấy vị trí kia có chút quen mắt."

	Lục Diệp giờ phút này chính vận đủ thị lực hướng bên kia quan sát, so sánh bốn phía một cái địa hình, thậm chí còn nhìn một chút trên trời ngày, vuốt cằm nói: "Đó chính là chúng ta trước đó Kỳ Đảo!"

	Hắn cùng Hoa Từ tiến Kỳ Hải chính xuất hiện tại đâu đó, về sau chờ đợi gần hai mươi ngày, so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc vị trí kia, hắn cùng Hoa Từ rất nhiều lần đều đứng tại bên kia điểm cao bên trên quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	"Nói cách khác, chúng ta đã lượn quanh một vòng chạy về đến rồi?" Một cái vóc người ngũ đoản nam giới gãi đầu.

	Thanh niên kia lại cười nói: "Không sai, chúng ta lại chạy về đến rồi."

	"Ta hiểu được!" Một cô gái khác con ngươi tỏa sáng, "Là Nhất Diệp sư đệ lưu lại tụ linh trận! Những này Vạn Ma Lĩnh đồ hư hỏng những ngày này một mực tại chạy trốn, tiêu hao rất lớn, bỗng nhiên tìm tới như thế một cái phong thuỷ bảo địa, khẳng định không muốn đi, ở lại nơi đó bọn hắn khôi phục vậy nhanh, trách không được dám dừng lại."

	Lục Diệp biểu lộ có chút cổ quái, trước đó Kỳ Đảo hoàn thành sau cùng nhập chung về sau, đám người quyết định chủ động xuất kích, hắn cùng Hoa Từ bố trí đủ loại thủ đoạn đều lưu tại bên kia, chưa từng nghĩ, hiện tại thế mà thành hấp dẫn địch nhân trú lưu nguyên do.

	Đây thật là Thiên Đường có đường không đi đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông!

	Nếu như Vạn Ma Lĩnh người tiếp tục chạy trốn, Hạo Thiên Minh một phương thật đúng là cầm người khác không có gì tốt biện pháp, nhưng đối phương chỗ đó không đợi, lại chờ tại loại này nơi ấy.

	"Nhất Diệp sư đệ lần này ngươi có thể lập hạ công lớn!" Cái kia nữ tu hưng phấn nói.

	"Chư vị, giương ta Hạo Thiên Minh chi uy thời điểm đến." Thanh niên kia thần sắc nghiêm lại, "Việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy hẳn là lập tức đúng bên kia phát động công kích, chư vị nghĩ như thế nào?"

	Còn có thể nghĩ như thế nào, mấy người nhao nhao biểu thị đồng ý, mà lại càng nhanh càng tốt, bởi vì một khi kéo dài thêm, đối phương bố trí thủ đoạn lại càng ngày càng nhiều.

	Một trận chiến này có thể là hai phe trận doanh một lần cuối cùng đại quy mô va chạm, tham chiến nhân số đem tới gần hai ngàn đại quan, sau trận chiến này, nếu như hết thảy thuận lợi, như vậy vòng ngoài bên này, Vạn Ma Lĩnh sẽ không còn cùng Hạo Thiên Minh đối kháng vốn liếng.

	Muốn tận khả năng nhiều sát thương địch nhân, còn cần phải hảo hảo mưu đồ một phen.

	Chín người ở chỗ này tụ tập thương nghị, Lục Diệp bỗng nhiên điều tra tự mình chiến trường ấn ký, có tin tức truyền đến.

	Một lát sau, hắn nhướng mày: "Chư vị , bên kia có thể là cái cạm bẫy."

	"Nói thế nào?" Mấy người trông lại.

	"Ta Tứ sư huynh vừa rồi cho ta đưa tin, hắn phát hiện có một chi nhân số tại khoảng ba trăm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mai phục tại một mảnh trong rừng, tựa hồ đang chờ đợi gì đó, theo vị trí bên trên phán đoán, khoảng cách chúng ta bên này chỉ có hai mươi dặm! Mà lại những người kia cũng đều là theo bên trong vòng tụ tập tới."

	Mấy người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau một chút, lập tức minh bạch Vạn Ma Lĩnh một phương dự định.

	Tin tức là Lý Phách Tiên truyền đến, hẳn là không sai được.

	Hai phe tại đại chiến thời điểm, nếu như Vạn Ma Lĩnh có ba trăm viện quân chạy đến, vô cùng có khả năng đánh Hạo Thiên Minh một cái trở tay không kịp.

	"Bên kia lưu lại bố trí bị bọn hắn phát hiện?" Mấy người trước tiên nghĩ đến cái này khả năng.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không đến mức, Hoa Từ gieo xuống những cái kia cây nấm là chân chính cây nấm, Vạn Ma Lĩnh người bên kia dù là phát hiện, vậy sẽ không quá để ý, trước đó Hoa Từ thủ đoạn cũng không có bộc lộ dấu hiệu. Còn nữa nói, dù là Vạn Ma Lĩnh người đã nhận ra những cái kia cây nấm dị thường, dưới mắt có Lỗ sư huynh bọn hắn cơ quan tạo vật phối hợp, cũng có thể kịp thời đền bù, cho nên Vạn Ma Lĩnh bên kia chỉ là đơn thuần nghĩ tính toán chúng ta."

	"Nếu như thế, vậy liền tương kế tựu kế!"

	Rất nhanh, một cái kế hoạch liền chế định ra, Lục Diệp đồng thời liên hệ Lý Phách Tiên bên kia, để hắn lưu ý cái kia một chi ba trăm người đội ngũ động tĩnh, tùy thời cùng mình giao lưu.

	Lý Phách Tiên từ đều đồng ý, nói đến, hắn cũng là chạy tìm tới  Lục Diệp, vừa mới tiến Kỳ Hải thời điểm hắn cũng đã nói chờ Châu Lục hình thành về sau tìm đến Lục Diệp, bất quá lúc kia hắn cân nhắc chính là mình có thể bảo vệ Lục Diệp bình an, nhưng thế cục phát triển để cho người ta không tưởng được, hiện tại chạy tới, ngược lại cần Lục Diệp che chở, để hắn cái này làm sư huynh, cảm giác thật là không có bài diện.
Kết chương.