Chương 1164: Nữ tử thần bí
 
 	Hải mã như thế nhảy lên, hoàn toàn là trong nháy mắt vượt qua không gian, để ngồi ở trên ngựa Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Thần tuấn, đây là ngàn dặm mới tìm được một thần mã."
 
 	Hải mã như thế nhảy lên, trong nháy mắt là kéo ra Diệp Tiểu Tiểu khoảng cách, Diệp Tiểu Tiểu dây leo mặc dù là tốc độ phát huy đến cực hạn, nhưng là, trong lúc nhất thời cũng không có khả năng đuổi được hải mã.
 
 	Tại cái này nhảy lên phía dưới, hải mã đã nhảy ra băng phong vùng biển, nó trong nháy mắt nhào vào biển cả, vô thanh vô tức, trong nháy mắt là tiềm nhập đáy biển.
 
 	Khi hải mã một chui vào đáy biển về sau, nữ tử trong nháy mắt che đậy tất cả khí tức, che đậy tất cả tung tích, không hề nghi ngờ, nữ tử này đến có chuẩn bị.
 
 	Dưới đáy biển, hải mã lần nữa nhảy lên, cái này nhảy lên so trên không trung nhảy lên nhanh hơn, nước biển thành nó hoàn mỹ nhất vượt qua môi giới, để nó trong nháy mắt từ một cái vùng biển vượt qua đến một cái khác vùng biển, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta vì đó líu lưỡi.
 
 	"Không biết xấu hổ chết yêu nữ, đừng cho bản tiểu thư bắt được, nếu không, để ngươi đẹp mặt, dám cùng bản tiểu thư đoạt nam nhân." Khi Diệp Tiểu Tiểu đuổi theo tới thời điểm, cũng sớm đã bị mất, nàng không khỏi dậm chân, hận hận nói ra.
 
 	Tại Bích Dương Hải một loại nào đó, ở chỗ này, có vách đá sừng sững, cũng có thạch đá ngầm san hô cao ngất, càng là có biển khơi rãnh sâu. Khi nước biển chảy xiết đến nơi đây về sau, một mảnh oanh minh, có nước biển như là thác nước cuồn cuộn đổ thẳng xuống, cũng có nước biển giống sóng lớn vật lộn thạch đá ngầm san hô, càng là có nước biển tại dưới vách đá tạo thành chuyển động tuần hoàn, còn quấn vách đá lưu chuyển, hình thành vòng xoáy. . .
 
 	Tại dạng này vùng biển , có thể nói là một mảnh hiểm địa , bình thường người thậm chí là bình thường tu sĩ cũng không nguyện ý tới nơi này.
 
 	Tại một mảnh dưới vách đá, nghe được "Soạt" một tiếng, hải mã từ trong biển bò lên. Bước lên vách đá.
 
 	Tại hải mã bên trên cưỡi hai người. Hai người kia đương nhiên là Lý Thất Dạ cùng nữ tử thần bí kia.
 
 	Hải mã bò lên trên vách đá về sau. Có thể vừa xem cái hải vực này toàn cảnh. Ở chỗ này, gió biển thổi phật, thủy khí bay lên không, khắp nơi có thể gặp nước biển lao nhanh, có thể nghe nước biển gào thét, trước mắt một mảnh cảnh tượng, mười phần hiểm kỳ, tựa như quỷ phủ thần công. Để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Cưỡi hải mã, gió biển thổi, Lý Thất Dạ lộ ra khoan thai, đầu gối lên cao ngất nở nang bộ ngực sữa, nhìn lấy cảnh biển, đó thật là để cho người ta vì đó hài lòng.
 
 	Nữ tử thần bí bị Lý Thất Dạ gối lên bộ ngực sữa, nàng lập tức không có tốt tính, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại nên xuống đi."
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên tự tại, bất vi sở động, đầu lâm vào khe rãnh bên trong. Tự tại mà hưởng thụ, cười nhạt một tiếng. Nói ra: "Tiểu nữ nhân, muốn lấy được đồ vật, chính là muốn có chỗ nỗ lực. Ngươi cảm thấy ta chiếm tiện nghi của ngươi, trên thực tế, là ngươi chiếm ta tiện nghi, nếu như ta không nguyện ý, ngươi còn theo ta đi không đến một khối."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để nữ tử thần bí này im lặng, lời nói này đến đủ phách lối, tự luyến đến rối tinh rối mù.
 
 	Nữ tử thần bí lạnh lùng nhảy xuống biển ngựa, đứng tại trên vách đá dựng đứng, nhìn trước mắt cái này một mảnh cảnh biển, nàng đang trầm mặc lấy, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Mà Lý Thất Dạ thì là khoan thai tự đắc ngồi tại hải mã phía trên, nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy gió biển quét. Qua thật lâu, hắn mới lầm bầm nói ra: "Thiên Linh giới hương vị, luôn luôn như vậy để cho người ta quyến luyến."
 
 	Lúc này, nữ tử thần bí mới lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi cũng nên nói một chút tình huống của ngươi đi."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mở mắt, nhìn một chút nữ tử thần bí, nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ngươi muốn theo ta thương lượng gì gì đó, hẳn là xuất ra một cái tốt tư thái, nếu như ta tâm tình tốt, có lẽ có thể chỉ ngươi một con đường sáng."
 
 	Nữ tử thần bí lập tức bị tức kết, lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi luôn luôn đều là như thế tự luyến sao?"
 
 	"Tự luyến?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nhìn nữ tử thần bí thoáng cái, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ta xưa nay không biết cái gì gọi là tự luyến, lại nói, liền lấy ngươi, cần phải ta tại mặt ngươi đắc chí sĩ diện sao? Nếu như nói muốn sĩ diện, ngươi còn không có gặp qua ta sĩ diện thời điểm, coi ta sĩ diện thời điểm, ngươi dạng này tiểu nữ nhân, chỉ có thể là đứng sang bên cạnh, chư thiên thần ma, đều quỳ lạy tại ta tọa hạ."
 
 	Nữ tử thần bí lập tức im lặng, không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, nếu như không phải nhìn lấy Lý Thất Dạ mười phần thanh tỉnh bộ dáng, nàng đều hoài nghi chính mình có phải hay không bắt nhầm người, đem một cái bệnh tâm thần cho bắt tới.
 
 	"Ngươi không cần phải ánh mắt như vậy nhìn ta." Lý Thất Dạ gió biển thổi, lười biếng nhìn phía xa cảnh biển, nói ra: "Các ngươi Cẩm Tú Cốc cũng liền điểm này trình độ, làm làm huyết mạch cái gì, còn có thể, nhưng là, đứng xa nhìn đại cục liền hoàn toàn không được. Vẫn là một câu, các ngươi Cẩm Tú Cốc không thiếu người mới, thiếu chính là Trác Viễn chiến lược ánh mắt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, cái này nữ tử thần bí biến sắc, lập tức lui về sau một bước, nàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ.
 
 	Nàng là che đậy chân thân của mình, ẩn giấu đi chính mình hết thảy, nàng làm như vậy liền là không cho người khác nhìn ra xuất thân lai lịch của mình, nhưng mà, trước mắt cái này xem ra bình thường nam nhân lại là một ngụm nói toạc ra.
 
 	Nữ tử thần bí đối với mình che đậy thủ đoạn cực kỳ có lòng tin, coi như là Thần Vương cũng nhìn không thấu, hiện tại trước mắt cái này thoạt nhìn mười phần bình thường nam tử lại là một chút nhìn thấu, cái này nữ tử thần bí lộ ra sát ý.
 
 	"Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta." Lý Thất Dạ hưởng thụ lấy gió biển quét, cũng không nhìn nhiều nữ tử thần bí một chút, nói ra: "Nếu như ngươi có cái gì bất kính với ta ý nghĩ, đó là ngươi tự đòi khổ ăn. Mặc dù con người của ta có đôi khi cũng không thích lạt thủ tồi hoa, nhưng là, có cần phải, lại xinh đẹp nữ nhân, ta cũng không thèm để ý đem nàng gạt bỏ."
 
 	Nữ tử thần bí trong lúc nhất thời là kinh nghi bất định nhìn trước mắt cái này bình thường nam tử, trong lúc nhất thời, nàng đều đoán không ra người nam nhân trước mắt này đến tột cùng là phương nào lai lịch, chính mình đối với hắn biết được ít đến thương cảm.
 
 	Một lát sau, nữ tử thần bí lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là Lý Thất Dạ?"
 
 	Lý Thất Dạ gió biển thổi, không có đi xem nữ tử thần bí, qua một hồi lâu, thật sâu hít thở một cái, lầm bầm nói ra: "Thiên Linh giới hải vị nha, để cho người ta hoài niệm." Nói, không khỏi chậc chậc lưỡi môi.
 
 	Sau đó, lúc này mới nhìn nữ tử thần bí một chút, nói ra: "Thật giống như ta gặp phải người bên trong, chỉ có ta mới gọi Lý Thất Dạ."
 
 	"Ngươi liền không thể như thế tự luyến sao?" Nữ tử thần bí bị tức kết, liền là một câu như vậy đơn giản trả lời lời nói, đều tràn đầy nồng đậm tự luyến.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nói ra: "Cứ như vậy sao?"
 
 	Nữ tử thần bí có chút im lặng, cái này có điểm là đảo khách thành chủ, hiện tại ngược lại là người nam nhân trước mắt này đang chất vấn nàng, nàng không khỏi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi thật là Đế tử huyết thống."
 
 	Lý Thất Dạ buồn bực ngán ngẩm, đưa tay đi vẩy vẩy nàng cái kia bị thổi loạn mái tóc, nhưng là, nữ tử thần bí lập tức cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách, lạnh lùng nói ra: "Ngươi tốt nhất cho ta đoan chính một chút!"
 
 	Lý Thất Dạ thu tay về, chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói ra: "Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào? Huyết thống mà nói, đáng giá đi thêm đàm sao? Đã bao nhiêu năm, các ngươi Cẩm Tú Cốc vẫn là dựa vào huyết thống ăn cơm, đi tới đi lui, vẫn là tại nguyên địa đi vòng vèo. Nói dễ nghe một chút, liền là bồi dưỡng nhân tài, nói khó nghe một chút, liền là đang làm **, đem ưu tú huyết thống gả cho hoặc ở rể cho cường đại huyết thống, cả đến cả đi, khiến cho cùng ngựa loại trận không kém tử bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này đem nữ tử thần bí tức giận đến run rẩy, cái này biết đơn giản liền là nhục nhã bọn hắn Cẩm Tú Cốc, đem bọn hắn Cẩm Tú Cốc bỡn cợt không đáng một đồng.
 
 	"Ngươi nói chuyện tốt nhất cho ta trang trọng một chút!" Nữ tử thần bí quát lạnh một tiếng, nếu như nàng không phải một cái người có hàm dưỡng, đã sớm xuất thủ đi giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét nàng một chút, sau đó nở nụ cười, cũng không có lại nói cái gì, hoặc là nói, là lười nhác nói thêm gì nữa.
 
 	Nữ tử thần bí thật sâu hít thở một cái, ổn định tâm tình của mình, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Ngươi nếu là Đế tử huyết thống, hẳn là có ý định khác mới đúng, tại cái này thế gian, có rộng lớn hơn đại đạo chờ ngươi đi đào móc , chờ lấy ngươi đi chinh chiến."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn lấy nàng, trên dưới đánh giá nàng một phen. Không biết vì cái gì, khi bị Lý Thất Dạ như thế dò xét thời điểm, nữ tử thần bí lập tức cảm giác mình không có lực lượng.
 
 	Loại cảm giác này nàng cũng nói không rõ ràng, tóm lại, tại Lý Thất Dạ cái kia bình thản dưới ánh mắt, nàng luôn cảm giác mình bị lột được không còn một mảnh, toàn thân xích lõa trắng trợn, như là cừu non, nàng hết thảy che đậy thủ đoạn, đều che đậy không được Lý Thất Dạ cái kia bình thản ánh mắt.
 
 	"Nhìn đủ chưa?" Bị Lý Thất Dạ tỉ mỉ đánh giá một phen về sau, nữ tử thần bí lúc này mới ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Rất tốt một bộ túi da." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Không hổ là xuất thân từ Cẩm Tú Cốc."
 
 	Lý Thất Dạ, để nữ tử thần bí đều có giết người xúc động, thật vất vả, nàng mới đứng vững tâm tình của mình.
 
 	"Tiểu nữ nhân, ngươi biết không?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn nữ tử thần bí một chút, nói ra: "Nếu như ta muốn lưu lại cho Hoàng Kim Tự làm con rể, như vậy ngươi phá hư chuyện tốt của ta, cái kia thật chính là đem ngươi chính mình thế chấp cho ta làm tiểu thiếp, không, cho ta làm thử giường nha hoàn đều không đủ."
 
 	Nữ tử thần bí vừa mới ổn định cảm xúc, vừa nghe đến lời như vậy, lập tức muốn thổ huyết, tức giận đến nàng run rẩy, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi một ngày không khoác lác, ngươi liền sẽ chết sao?" Nữ tử thần bí cắn đến hàm răng là cách cách rung động , có thể tưởng tượng, nếu như nàng không nghĩ bảo trì phong phạm thục nữ, nàng nhất định sẽ trên người Lý Thất Dạ hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.