Chương 47 : Nơi đây cắt giảm XX chữ.
Thái Tâm muốn đêm nay cũng ở nơi này, đứng ngoài quan sát đế phi viên phòng cũng ghi lại ở Khởi Cư chú bên trên, nàng tra xét trước đó Khởi Cư chú, phát hiện phương diện này nội dung là nghiêm trọng thiếu thốn.

	Hồ Lộc đồng ý, còn bỏ ra thời gian thật dài cho Ngu Mỹ Nhân làm tư tưởng công việc.

	"Tiểu Ngư Ngư a, ngươi muốn nghĩ như vậy, Thái cô nương là Khởi Cư Nương, đây là chức trách của nàng chỗ."

	"Vậy, vậy bệ hạ đi cái khác cung bên trong, cũng có người dự thính ghi chép hay sao?"

	"Trước đó là không có, bây giờ Thái cô nương tới, nội cung có Khởi Cư Nương, sợ là muốn khôi phục tổ chế."

	"Vậy, vậy nhiều cảm thấy khó xử a!" Ngu Chi Ngư bắp chân loạn đạp, ngón tay vòng quanh quần áo quấy thành một đoàn.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Không nói đến trên giường có màn che, bên cạnh còn có bình phong cản trở đâu, đừng nói nhìn, đoán chừng thanh âm đều nghe không rõ ràng, cũng không phải bảo nàng ghé vào gối đầu bên cạnh nhìn..."

	"Ai nha, bệ hạ ngươi đừng nói nữa!" Ngu Mỹ Nhân tay nhỏ trực tiếp chặn Hồ Lộc miệng, nói đều là lời gì a, còn gọi không gọi người sống.

	Gặp nàng hình như có buông lỏng, Hồ Lộc lại nói, "Mà lại trong phòng cũng không phải chỉ có nàng một cái, Kiêu Tam nhi một mực cũng ở đây, ngươi cũng có thể cho phép hạ không quen biết Kiêu Tam nhi, lại thế nào dung không được xem như bằng hữu Thái Tâm đâu."

	Cái này Ngu Chi Ngư xem như triệt để không phản đối, đúng vậy a, coi như không có Thái Tâm, trong phòng cũng không phải chỉ hai người bọn họ.

	Ba người thế giới vẫn là bốn người thế giới có cái gì khác biệt đâu, tóm lại đều không phải là thế giới hai người.

	Ngu Chi Ngư gật đầu, Hồ Lộc vẫy tay, Thái Tâm liền bắt đầu tại bình phong phía bên kia ngả ra đất nghỉ.

	Hồ Lộc đăng cơ mới bắt đầu cũng trải qua Khởi Cư Lang thời đại, bất quá đều là an bài tại gian phòng bên ngoài, cũng là nể tình Thái Tâm một cái cô nương gia nhà, này mới khiến nàng vào phòng.

	Hôm sau trời vừa sáng, mặt trời mới mọc.

	Hồ Lộc ghi nhớ lấy « dẫn khí quyết » tu luyện, cho nên thức dậy rất sớm.

	Lúc này Ngu Chi Ngư còn đắm chìm trong trong mộng đẹp, đối với nàng cái tuổi này tiểu cô nương, tối hôm qua quả thật có chút mệt nhọc, dù là Hồ Lộc chỉ dùng ba thành công lực, cũng không phải nàng có thể tuỳ tiện tiêu thụ.

	Lần này ân ái, tình cảm của hai người có thể thăng hoa, Ngu Mỹ Nhân đem nàng trước đó thông qua đồ sách học được tri thức học để mà dùng, ngược lại để Hồ Lộc nho nhỏ vui mừng một thanh.

	Kiến thức căn bản lại học như thế kiên cố!

	Hồ Lộc cũng cảm khái mình vậy mà vì tu hành lạnh nhạt giai nhân, thực sự không nên, tu tiên thời gian có thể từ nơi khác chen, nhưng vợ con thời gian nhất định phải cam đoan.

	Giờ phút này hắn lại bắt đầu mỗi ngày khổ tu, Hồ Lộc rất may mắn mình là cái cần cù Hoàng đế, thời gian này hắn tỉnh, nhưng Khởi Cư Nương còn không có tỉnh, hừ, ngươi cái tuổi này ngươi giai đoạn này ngươi làm sao ngủ được cảm giác?

	Hồ Lộc dẫn khí nhập thể, tại thể nội vận hành một tuần, sau đó, sau đó hắn nghĩ đi tiểu.

	Thời gian này hắn cũng lười gọi đến thị nữ cầm cái bô, trực tiếp đứng dậy chuẩn bị tự mình như xí.

	Khi đi ngang qua ngả ra đất nghỉ Thái Tâm lúc, hắn chú ý tới Thái Tâm gối đầu một bên đặt vào bút cùng vở, đó phải là nàng ghi chép Khởi Cư rót.

	Hồ Lộc có chút hiếu kỳ, tối hôm qua mình cùng cá con Ngư giày vò đến sau nửa đêm, nàng là như thế nào ghi chép đâu?

	Ngay tại lúc hắn đối Thái Tâm vở duỗi ra tội ác tay nhỏ lúc, Thái Tâm mở mắt.

	"Bệ hạ, ngươi ý muốn như thế nào?"

	Hồ Lộc, "Ta nhìn Thái cô nương sinh đáng yêu, không khỏi tình thương của cha tràn lan, nghĩ bóp bóp khuôn mặt của ngươi."

	Thái Tâm ngồi dậy, lại là cùng áo mà ngủ, "Bóp mặt có thể, nhưng thần nhất định phải ghi lại ở Khởi Cư chú bên trên, nhìn bệ hạ thông cảm."

	Nghĩ đến hậu thế sử quan đọc được một đoạn này, "Thần, Phúc Thọ đế như xí trên đường, gặp Khởi Cư Nương dung mạo thanh tú, liền bóp mặt, đế nói: Q!"

	Lắc đầu, không bóp, Hồ Lộc xoay người rời đi, vẫn là trước giải quyết vấn đề sinh lý đi.

	Chờ một lần nữa trở về, Hồ Lộc giận tím mặt, Thái Tâm cái thằng này vậy mà cõng tự mình tu luyện « dẫn khí quyết »!

	Nhìn nàng ngồi xếp bằng bóp thủ ấn dáng vẻ, hiển nhiên không ít bỏ công sức, nguyên lai tối hôm qua nhìn thấy cùng Ngu Mỹ Nhân học họa đều là mê vụ đạn,

	Lúc không có người ngươi so với ai khác đều cố gắng a!

	Hồ Lộc khụ khụ hai tiếng, bắt đầu pha trộn nàng, "Nhỏ Thái a, cái này Khởi Cư chú có thể hay không để cho trẫm nhìn xem a."

	Thái Tâm vội vàng thu công, bảo vệ vở, "Bệ hạ, quy củ ngươi hiểu, Khởi Cư chú ai cũng có thể nhìn, chính là Hoàng đế mình không thể nhìn."

	"Vậy ngươi đừng coi ta là Hoàng đế, làm ta là người bình thường, ta cùng lão bà của ta đi ngủ, ngươi tránh bên cạnh toàn bộ hành trình ghi chép, ta còn không thể nhìn xem có hay không nói ngoa rồi?"

	"Tuyệt không khuếch đại, tối hôm qua bệ hạ cùng Ngu Mỹ Nhân sinh hoạt vợ chồng thời gian sử dụng một canh giờ cộng thêm lần thứ 3 lại một phần tư khắc đồng hồ, không sai chút nào." Thái Tâm nghiêm túc nói.

	Hồ Lộc cả kinh cái cằm kém chút rơi trên mặt đất, "Có thể như thế tinh chuẩn?"

	Thái Tâm giống như là đạt được khen ngợi, tự hào nói, "Không rõ chi tiết, đều nhớ tại dưới ngòi bút, không dám có chút bỏ sót."

	Hồ Lộc: "!"

	Cái này mình nhất định phải nhìn, "Ngươi đem Khởi Cư chú cho ta, ta muốn nhìn ngươi là như thế nào bố trí!"

	"Không có bố trí, đều là tình hình thực tế viết." Thái Tâm gặp Hoàng đế muốn động thủ đoạt, nàng đứng dậy liền tránh.

	Nhắc tới « dẫn khí quyết » lại có chút môn đạo, Thái tâm tài luyện hai ngày, chỉ cảm thấy thân thể đều thoải mái, có thể trốn được Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ mấy lần bổ nhào.

	Hai người truy đuổi ở giữa đem Ngu Mỹ Nhân đánh thức, Hồ Lộc biết mặt nàng da mỏng, cũng không dám để nàng biết.

	Thế là thỏa hiệp nói, UU đọc sách  "Thái cô nương ngươi cùng ta ra nói chuyện, ta không đoạt chính là."

	"Quân vô hí ngôn?"

	"Quân vô hí ngôn!"

	Thế là hai người ra gian phòng, trong sân trống trải chỗ nói chuyện.

	Hồ Lộc ngôn từ khẩn thiết nói, " ngươi lần thứ nhất ghi chép Khởi Cư chú, trẫm không trách ngươi, như loại này đế phi vốn riêng sự tình, là không nên ghi chép cẩn thận, cần tường hơi có đương mới là Sử gia chính đạo."

	"Thật?"

	"Đương nhiên, không tin ngươi có thể đi chọn đọc tài liệu tiên đế Khởi Cư chú, tiên đế người kia ngươi hiểu rõ, xem như chết tại son phấn đống bên trong nhân vật, hoa văn nhiều nữa đâu, nhưng mỗi ngày sống về đêm cũng bất quá chỉ là mấy chục chữ liền có thể khái quát."

	Thái Tâm trầm mặc, còn có chút ủy khuất, đêm qua nàng cũng đi theo Hồ Lộc hai người thức đêm, có thể nói thể xác tinh thần đều mệt, không có nghĩ rằng vậy mà chín mươi chín phần trăm đều là không thể dùng.

	Hồ Lộc lại nói, "Trẫm không nhìn chính là, nhưng ngươi muốn cho trẫm niệm niệm, ta dạy cho ngươi như thế nào sửa chữa."

	Thái Tâm lầm bầm một câu: "Nói cho cùng vẫn là muốn sửa chữa a ~ "

	Bất quá nàng đến cùng vẫn là nghe Hồ Lộc, bắt đầu đọc.

	"Hoàng Thượng nói: Ngư Nhi tiểu bảo bối, để trẫm hôn hôn ngươi cá vàng miệng..."

	Hồ Lộc kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng phát biểu ý kiến, ngay từ đầu chỉ là hơi có không ổn, theo Hồ Lộc xâm nhập, liền trở nên phi thường không ổn.

	"Ngu Mỹ Nhân hô đau, còn có trẫm hảo ngôn trấn an kia đoạn không cần như vậy cẩn thận, dù sao đau hai khắc đồng hồ đâu, tiếp tục niệm..."

	Bên này Hồ Lộc vội vàng cắt giảm Khởi Cư chú, mặt trời chậm rãi dâng lên, đại địa một lần nữa khôi phục, mà cái này ngày đầu tiên cũng là Tú nữ đại tuyển kinh thành thi đấu khu đấu bán kết thời gian.

	Nay minh hai ngày muốn quyết ra kinh thành thập đại mỹ nữ.

	Sáng sớm, Vân Khinh ngay tại khách sạn lão bản nương thúc giục dưới, điếm tiểu nhị không bỏ đi, cùng Lộc Cữu Cữu cùng đi đi tới Tú nữ đại tuyển hiện trường ~
Kết chương.