Chương 602 : Trúc Cơ Cơ Duyên.
Hồ trên tu luyện không nhớ năm.

	Mặc cho tu tiên giới hoa nở hoa tàn, Aaron chính là vẫn ở đảo Linh dược khổ tu, tình cờ ra ngoài đi nhân gian tiêu sái. . .

	Ngày hôm nay.

	Aaron để 'Vạn Thọ quy' đi vườn thuốc bảo vệ, nó cũng rất yêu thích bên kia Tuyền nhãn.

	Chính mình nhưng là đóng động phủ, bắt đầu tu luyện.

	"Mấy chục năm tu hành, rốt cục đem 'Minh Ngọc quyết' tu luyện tới tầng thứ chín đỉnh cao, hôm nay ta nhất định có thể đột phá tầng thứ mười, trở lại Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới!"

	Một loại không tên rung động nổi lên trong lòng.

	Aaron ngồi khoanh chân, vận chuyển pháp quyết, bắt đầu xung kích cảnh giới đại viên mãn!

	Lần này, không có một chút nào bình cảnh, đợi đến cuối cùng một tia pháp lực tích trữ xong xuôi lúc, tất cả liền dường như nước chảy thành sông giống như, Aaron thuận lợi đột phá, tiến vào Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới!

	Không chỉ có như vậy, đang đột phá một sát na, một loại tâm huyết dâng trào cảm giác, đột nhiên hiện lên ở Aaron trong lòng.

	'Minh Ngọc quyết' bắt đầu rục rà rục rịch, dĩ nhiên có chủ động hướng về tầng thứ mười một công pháp khởi xướng xung kích ý tứ!

	'Đây là. . . Tự mình Trúc Cơ?'

	'Tu tiên giới có truyền thuyết, chân chính tu tiên thiên tài khi trụ cột công pháp tiến không thể tiến lúc, liền sẽ hiện ra tự mình đột phá Trúc Cơ cơ duyên! Đây là 'Thiên đạo Trúc Cơ', chỉ cần tuần hoàn cái này một đường linh cơ, đột phá nước chảy thành sông, tỷ lệ thành công cao tới đầy đủ năm thành! Có thể so với dùng Trúc Cơ đan a! Thậm chí đột phá sau khi, pháp lực càng thêm tinh xảo thuần hậu, so với dùng Trúc Cơ đan tốt hơn quá nhiều!'

	'Đây mới thực là tu tiên thiên tài mới sẽ gặp phải cơ duyên a!'

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười, tiếp theo quát lên: "Cho ta. . . Cút!"

	Dĩ nhiên miễn cưỡng ngừng lại này cỗ 'Kích động', mạnh mẽ đè nén xuống pháp lực không đi đột phá, khiến tâm huyết dâng trào cảm giác dần dần tản đi.

	Thả ở bên ngoài, không biết bao nhiêu tán tu muốn đỏ mắt phát rồ cơ duyên, liền như thế bị Aaron bỏ như giày rách.

	"Tự nhiên đột phá, thiên đạo Trúc Cơ?"

	Khóe miệng hắn hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Tốt thì tốt. . . Nhưng năm thành tỷ lệ thành công, đại diện cho còn có đầy đủ năm thành thất bại xác suất a! Đột phá thất bại, không có Trúc Cơ đan bảo vệ kinh mạch, đó chính là một chữ chết! Ta choáng váng mới đi đánh cái tỷ lệ này!"

	"Đừng nói năm thành, dù là vượt quá năm thành, thậm chí chín mươi chín phần trăm, chỉ cần có một tia thất bại khả năng, ta thì sẽ không đi đánh cược! Bởi vì không đi đánh cuộc thì vĩnh viễn không thua!"

	"Ta chính là muốn ăn Trúc Cơ đan đột phá! Bởi vì dùng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ thất bại sau khi, vẫn không có tử vong ví dụ. . . Đối với ta mà nói, đây là trọng yếu nhất, chỉ cần không chết, liền có vô số lần làm lại cơ hội!"

	"Ngoài ra, tất cả đều là hi vọng hư ảo!"

	. . .

	Một lát sau, Aaron xuất quan, rửa mặt một phen, nằm ở trên giường đờ ra.

	"Ừm. . . Lần này bế quan, vẫn tính là thành công, ít nhất trở lại trước cảnh giới."

	"Ngoài ra, còn thu được một chút thú vị tình báo. . ."

	"Ta có thể có thiên đạo Trúc Cơ cơ duyên, đại khái là bởi vì 'Minh Ngọc quyết' công pháp tuyệt diệu? Ngoài ra, nhưng là tán công trùng tu, công lực so với trước càng thêm tinh xảo thâm hậu, mặt khác sống nhiều năm như vậy, tinh thần cường đại. . . Cái này các loại nhân tố lẫn nhau kết quả?"

	"Bất quá cụ thể đến cái khác người tu tiên trên người, nếu là tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn, sau đó lại tán công trùng tu. . . Có lẽ có thể gia tăng thu được đốn ngộ đột phá xác suất?"

	"Là cái biện pháp, nhưng thật giống không có gì trứng dùng a."

	Aaron suy nghĩ một chút, âm thầm thở dài.

	Biện pháp này, Thiên linh căn chưa dùng tới, bọn họ không ăn Trúc Cơ đan đều có thể đột phá.

	Dị linh căn chỉ cần dùng một viên Trúc Cơ đan, tỷ lệ thành công tiếp cận chín thành, cũng không cần.

	Còn lại Song linh căn, Tam linh căn. . . Thì lại chưa chắc có phách lực này!

	Dù sao trùng tu một lần công pháp, có lẽ lần thứ hai còn không tu mãn, tuổi thọ liền đến.

	Cho tới Tứ linh căn trở xuống. . . Bọn họ một đời cũng chưa chắc đem trụ cột công pháp tu luyện viên mãn! Càng không cần phải nói tán công trùng tu!

	"Cùng Dụ Yêu phổ như thế, cũng là cái Đồ Long thuật a. . ."

	Aaron nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 00 ) (*chả tra ra trang nào ghi bao nhiêu cả)

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng mười )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), thuật Hỏa cầu (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100), Xuân Phong Hóa Vũ thuật (100/100), Hỏa Vũ Tiễn (100/100), Kim Cương tráo (100/100), Triền Nhiễu thuật (100/100), Mê Hồn thuật (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Dụ Yêu phổ (11/100), thuật dịch dung (100/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100), Hồi Nguyên tửu phương (68/100), nhất giai Ngọc Cốt (100/100), nhất giai chế phù (1/100) )

	. . .

	"Nguyên lai năm nay ta 00 tuổi? Ta là khoảng ?50 tuổi phải bắt đầu trùng tu. . . Nói như vậy lên, lần này một lần nữa tu hành, ta chỉ bỏ ra 50 năm?"

	Chậm rãi đã nhiều năm như vậy, Aaron sâu sắc cảm nhận được một loại không tốt lắm tâm tình khuynh hướng.

	'Làm cái này Trường sinh loại, sinh mệnh vô hạn, các loại ham muốn đều có thể dễ dàng đến thỏa mãn sau khi, tự thân tình cảm khả năng trôi qua, sau đó tinh thần trở nên lãnh đạm, tê dại. . . Cuối cùng chán đời?'

	'Ân. . . Cái khác người tu tiên không ta cái vấn đề này , bởi vì bọn họ có lớn nhất theo đuổi —— đột phá cảnh giới, kéo dài tuổi thọ, tiếp theo trường sinh bất tử!'

	'Hiện tại trên tay ta cũng không có 'Diệu' linh tính có thể vì tự thân tiến hành tinh thần phương diện tịnh hóa giải phẫu. . .'

	'Vì lẽ đó, tự mình điều tiết rất trọng yếu a. . . Không thể bình thường liền trêu chọc con rùa một cái ham muốn, muốn nhiều ra ngoài chơi, thêm ra đi giao lưu, để tâm tính trở nên tuổi trẻ lên!'

	'Vừa vặn. . . Đón lấy ta khổ tu đã không cách nào tinh tiến, phải đi phường thị, mưu cầu lượng lớn của cải, tiếp theo bắt đầu mưu tính Trúc Cơ đan chuyện.'

	'Một viên Trúc Cơ đan không được liền hai viên, hai viên không được liền ba viên. . . Từ từ đi, luôn có thể thành công. . .'

	Kế hoạch tốt chuyện kế tiếp sau khi, Aaron đầu tiên là nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó đi tới linh dược viên.

	Ở Tuyền nhãn bên cạnh cồn cát bên trong, một chỉ to bằng bàn tay con rùa chính đang tại thích ý chơi đùa.

	Nhìn thấy Aaron, nó lập tức nhanh chóng vùng vẫy tứ chi, bò đến hắn bên chân, thân mật cọ vào ống quần.

	Aaron đem Tiểu Thanh mò lên, có chút ghét bỏ nhổ nước bọt: "Đều mấy chục năm, thật giống cùng không lớn lên qua như thế, vẫn là to bằng lòng bàn tay, sẽ không phải là Chu Nho chứng chứ?"

	So với căn bản không làm sao lớn 'Vạn Thọ quy', cái kia vài cây Chín Mắt hải đường đúng là mọc khiến người vui vẻ, quả thứ hai con mắt hoa văn đều hiện lên ra một nửa.

	"Những thứ này không vội thu gặt, lại chờ một chút. . ."

	Aaron đem Tiểu Thanh hướng về trong lồng ngực của mình nhét vào, sau đó điều động pháp khí, bay đi Thái Trạch phủ thành.

	. . .

	Bến tàu Tam Thủy.

	Lúc này khống chế nơi đây, chính là Thái Trạch phủ thành bên trong một cái khổng lồ bang hội, tên là 'Thiên Xà bang' !

	Cái này 'Thiên Xà bang' cũng coi như là phủ Thái Trạch lâu năm bang hội, đem bởi vì binh tai mà suy sụp 'Thiên Hùng bang' dồn xuống bá chủ bảo tọa.

	Có người nói lúc trước thành lập 'Thiên Xà bang', chính là một cái nữ võ sư, đối phương họ Bạch. . .

	Bạch phủ.

	Hôm nay chính là Bạch gia Lão thái quân bảy mươi đại thọ, khắp chốn mừng vui, Bạch gia trực tiếp mở ra tiệc cơ động, mặc cho các đạo nhân mã đến đây ăn uống.

	Bạch lão thái quân từ lâu tuổi già sức yếu, nhưng tinh thần nhìn không sai.

	Lúc này, nàng nhìn yến hội bên trong một cái đã đi xa bóng lưng, biểu hiện có chút hoảng hốt, liền bên người cháu trai cháu dâu chúc mừng đều không lo được đáp lại. . .
Kết chương.