Chương 294: Gia tộc mộng cảnh 

	"Thuốc kích thích, phấn khởi thuốc, hân hoan dược tề, linh chuyển thuốc, thiên tài thuốc pha nước uống... Từ trước đây thật lâu, luyện kim thuật sư ngay tại nghiên cứu có thể nhường cho mình cùng cái này không có chút nào người sử dụng thể nghiệm có thể nói rác rưởi hiện thực hoà giải phương pháp."

	"Nhưng thông thường mà nói, coi như thuật sư nguyện ý nuốt giận vào bụng, hiện thực cũng chỉ sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước làm trầm trọng thêm. Bọn hắn nghiên cứu ra được dược vật kỳ tích, hoặc là ngưỡng cửa cực cao, chỉ có thể thuật sư tự mình một người sử dụng; hoặc là tồn tại ngay cả thuật chữa thương sư đều không thể giải quyết mãnh liệt độc tính, sẽ để cho đầu óc hư mất."

	"Như vậy, có tồn tại hay không không có độc, có thể đại quy mô sản xuất, làm cho tất cả mọi người đều có thể được lợi luyện kim dược tề đâu?"

	"Thật là có." An Nam buông buông tay: "Từ Mỹ nhân ngư tinh thảo lấy ra đặc thù tin tức tố, là tuyệt đối an toàn hân hoan thành phần, không độc lại vô sinh lý thành nghiện tính, vô luận liều lượng bao lớn cũng sẽ không có tác dụng phụ. Bởi vậy từ Mỹ nhân ngư tinh thảo chế phẩm các loại dược vật lập tức lưu thông Phúc Âm cả nước, ví dụ như Harvey tiên sinh trong tay ngươi thuốc lá cỏ mèo."

	"Tại sao có thể có thuận tiện như vậy tạo vật." Igura nhíu mày hỏi: "Huyết Nguyệt quốc độ căn bản không tồn tại loại này phảng phất là tưởng tượng ra được kỳ tích thực vật —— "

	Tử Phi Nga cười nói: "Đương nhiên không có khả năng có, bởi vì kia là tại sách Phúc Âm dưới sự chỉ đạo bồi dưỡng kỳ tích thực vật, thuộc về Phúc Âm quốc gia đặc hữu nguyên sinh chủng loại."

	Ba người sững sờ, sách Phúc Âm?

	Cái này kỳ thật cũng là chuyện đương nhiên —— làm có thể giải đáp hết thảy nghi vấn sách Phúc Âm, làm sao có thể không cần phải nghiên cứu khoa học lĩnh vực? Đặc biệt là loại này thí nghiệm khoa học, có sách Phúc Âm chỉ dẫn quả thực là làm ít công to.

	Làm mỗi lần thí nghiệm trước, đều có thể dùng sách Phúc Âm bài trừ rơi sở hữu tai hoạ ngầm; gặp được bình cảnh, mở ra sách Phúc Âm hỏi một chút liền biết bước kế tiếp làm thế nào; phát hiện không rõ thành phần, hỏi một chút sách Phúc Âm cái đồ chơi này có làm được cái gì... So sánh với thuật pháp phái hệ, cơ sở khoa học mới là sách Phúc Âm lớn nhất người được lợi, sợ rằng ở nơi này hơn một ngàn năm bên trong, Phúc Âm quốc gia cơ sở khoa học liền không có một ngày đình trệ qua!

	Nhưng cùng lúc điều này cũng mang ý nghĩa một vấn đề...

	Igura nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ sách Phúc Âm không ngăn cản sản xuất hân hoan dược vật?"

	"Bởi vì không có các ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy." An Nam từ tốn nói: "Trên thực tế, người bình thường có thể mua được hân hoan dược tề, tối cao cấp bậc chính là Harvey trong tay thuốc lá cỏ mèo, mà lại thuốc lá cỏ mèo bên trong tăng thêm đặc thù thành phần, gia tăng rồi hút người chán ghét cảm giác, cho dù là cường tráng nhất thú nhân, một ngày tối đa cũng chỉ có thể rút một bao, còn không có đạt tới đề cao ngưỡng giới hạn trình độ."

	"Đại đa số hân hoan dược vật đều là chỉ bán cho xí nghiệp công ty, ví dụ như cùng trung ương điều hoà không khí nguyên bộ "Rosemary", hữu hiệu gia tăng toàn công ty viên chức công tác hiệu suất; ví dụ như chuyên môn ứng dụng tại ẩm thực nghề nghiệp "Mười bốn hương", có thể để thực khách ăn thì thu hoạch được tốt đẹp hơn thể nghiệm..."

	"Không có cái gì đồ vật là chỉ tồn tại nguy hại không tồn tại chỗ tốt,

	Huống chi hân hoan dược tề vốn là luyện kim thuật sư theo đuổi 'Thánh huyết', thuật sư nhóm làm sao có thể vứt bỏ không dùng? Chỉ cần có kế hoạch vừa phải sử dụng, hân hoan dược tề đối với xã hội có ích vô hại, mà lại..."

	"Các ngươi còn có sách Phúc Âm." Ash nói: "Chỉ cần để sách Phúc Âm hỗ trợ điều tiết khống chế, hân hoan dược tề tính nguy hại cơ hồ có thể hạ thấp số không."

	"Hân hoan dược tề như thế, mỹ nhân vụ cũng là như thế." An Nam nói: "Trải qua xử lý mỹ nhân vụ có thể trở thành thành phố chất dinh dưỡng, thuật sư tự nhiên vậy cân nhắc đến thành thị có thể hay không cho ăn bể bụng. Thông qua sách Phúc Âm chỉ dẫn cùng tự thân tìm tòi tìm tòi, Van Mura thuật sư nhóm tìm được một đầu hoàn mỹ con đường —— gia tộc chuyển sinh mộng cảnh chế độ."

	Tử Phi Nga nhìn về phía lừa gạt sư: "Bokin tiên sinh, ngươi làm tâm linh thuật sư, hẳn phải biết có chút kỳ tích là có thể trực tiếp hấp thu mục tiêu tích cực cảm xúc a?"

	"Hấp thu tích cực cảm xúc, gia tăng tiêu cực cảm xúc, xem như tâm linh thuật sư so sánh thường dùng ám sát thủ đoạn." Igura nói: "Nếu như mục tiêu vừa vặn gặp được tương đối lớn ngăn trở, thậm chí có thể hướng dẫn hắn phí hoài bản thân mình tự sát."

	"Cảm ơn ngươi giải đáp." An Nam khẽ gật đầu: "Tại thuật sư thế giới, tích cực cảm xúc là có thể làm một loại tài nguyên đối đãi, thậm chí có thể nói, không có loại này tài nguyên người, tinh thần sẽ rất nhanh lâm vào sụp đổ."

	"Nhưng tài nguyên quá nhiều, liền sẽ bao phủ chính mình. Hiện tại Van Mura tình huống, chính là mỗi người cũng đã có thừa cảm xúc tài nguyên, như vậy biện pháp giải quyết cũng liền rõ ràng."

	"Đem tích cực cảm xúc... Thu thập lại?" Igura mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Nhưng —— ta trước không đề cập tới các ngươi dùng cái gì thủ đoạn thu thập, nhưng khiêu động cảm xúc cần xâm nhập linh hồn, các ngươi luôn không khả năng giống như ta lén lút chui vào tâm linh người khác a? Chỉ có thể là toàn thành thị dân chủ động bộc lộ bản thân linh hồn, tựa như ban đêm đem gia môn mở ra làm cho tất cả mọi người đều trông thấy trong phòng tình huống... Cái này có thể so sánh trần như nhộng bốc lên có càng lớn phong hiểm!"

	"Người xa lạ ở giữa đương nhiên không thể."

	An Nam sát bên vách tường, ung dung nói: "Nhưng nếu như là người thân đâu?"

	"Mẫu thân mang theo nhi tử, nữ nhi mang theo ngoại tôn, muội muội mang theo cháu trai, ca ca mang theo cháu trai... Lấy Huyết nguyên vì mối quan hệ, lấy gia tộc vì thành lũy, tất cả mọi người vui vẻ dung nhập tập thể, giao ra vui vẻ, giảm xuống ngưỡng giới hạn."

	"Huyết mạch tán đồng thật là một rất có thú vị khái niệm, khi nó đủ cường đại lúc, cá nhân ý chí thật sự sẽ bị áp chế tới cực điểm."

	"Cái này vốn là chỉ là một ý nghĩ hão huyền tư tưởng, nhưng trải qua mấy trăm năm xâm nhập phát triển, vô số thuật sư góp một viên gạch, bọn hắn đem vô số tộc nhân vui vẻ tâm tình đan dệt ra từng tầng từng tầng mộng cảnh, cuối cùng biến thành một cái khó mà miêu tả huyết mạch kỳ tích."

	"Làm tộc nhân nhắm mắt lại, có thể tùy thời chìm vào mộng cảnh, ở trong giấc mộng là vô số vui vẻ cảm xúc đan dệt kỳ Huyễn thế giới."

	"Khi ngươi thích yên tĩnh, mộng cảnh vì ngươi phân chia ra thuộc về ngươi tiểu thế giới; khi ngươi muốn tìm người chia sẻ thổ lộ hết, muốn lắng nghe tộc nhân liền sẽ cùng ngươi gặp nhau; khi ngươi muốn thu hoạch được giải đáp, trí tuệ tộc nhân dưới tàng cây chờ ngươi; khi ngươi muốn đàm một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương, nói không chừng người kế tiếp liền sẽ cùng ngươi va chạm ra tình yêu hỏa hoa."

	"Mà ngươi sở hữu hành động, đều sẽ tiêu hao ngươi tích cực cảm xúc. Làm cảm xúc tiêu hao hết, ngươi tự nhiên là sẽ rời đi mộng cảnh, trở về hiện thực."

	"Ngay tại ngươi tiêu phí cảm xúc quá trình bên trong, ngươi sẽ đối cái này thương gia chậm rãi sinh ra tín ngưỡng. Ngươi sẽ nghĩ lầm mình là bởi vì gia tộc mà vui vẻ, bởi vì yêu mà vui thích, ngươi hết thảy mỹ hảo ký ức đều sẽ đánh tới "Yêu cùng gia tộc "  lạc ấn, ngươi sẽ vứt bỏ hơi nhỏ bản thân, đem tinh thần giao phó cho vĩ đại gia tộc."

	"Mỹ nhân dải sương tới bệnh mãn tính chẳng mấy chốc sẽ biến mất, bởi vì ngươi có đáng sợ hơn ung thư: Gia tộc yêu."

	"Chờ một chút!" Ash kinh ngạc nói: "Chuyển sinh mộng cảnh nghe không tựa như là —— "

	"Rất giống Hư cảnh đi." An Nam cười nói: "Ta còn chưa nói xong đâu. Tại tâm linh trong phe phái , dựa theo lượng tin tức tồn trữ lớn nhỏ, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự là 'Ý nghĩ', 'Ý chí' cùng 'Cảm xúc' ."

	"Ý nghĩ chỉ là một tiểu Đoạn ký ức, mà ý chí thì là có bao nhiêu cái ý nghĩ tạo thành có mãnh liệt chỉ hướng tính ký ức bầy . Còn cảm xúc, chính là ý chí cùng ký ức sau khi va chạm sự cố sản phẩm."

	"Dù là nơi này tích cực cảm xúc đều là do mỹ nhân vụ thôi hóa, thấp nhất kém cảm xúc, nhưng bên trong chung quy là chứa rất nhiều lượng tin tức. Từ những tâm tình này đan dệt ra tới mộng cảnh, làm người chủ động hòa tan vào, các ngươi cảm thấy sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Đi qua mảnh vỡ kí ức sẽ bị bây giờ người hấp thu tiêu hóa..." Harvey lắc đầu: "Buồn nôn."

	An Nam gật đầu: "Đúng vậy, ở trong giấc mộng, nếu như ngươi đầy đủ may mắn —— hoặc là đầy đủ bất hạnh —— ngươi có khả năng cùng cái khác mảnh vỡ kí ức sinh ra cộng minh, hấp thu bên trong tri thức cùng cảm xúc . Còn tiêu hóa nha... Hừ, rất khó nói là ai tiêu hóa ai."

	"Qinna loại này thuần huyết chính trị động vật, căn bản không phải hiện thực có thể tạo nên ra tới vặn vẹo giống loài, ta hoài nghi nàng chính là thừa kế quá khứ hơn mười vị Sennheiser gia chủ bẩn thỉu nhất tinh hoa, tài năng từ tóc đến móng tay đều tản mát ra kia cỗ mốc meo Tinh linh quá thời hạn mùi ôi thiu."

	Mỹ nhân vụ, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh chế độ... Ash đám người giống như là bị quạt một bạt tai, đầu óc bị lượng lớn tin tức nhét nhanh không chịu nổi.

	Đây đã là có thể làm mới một cuốn sân khấu chính khoa trương thiết lập đi? Van Mura loại này phân sân khấu cũng làm được như thế kinh dị có phải là quá mức?

	Mà lại mỹ nhân vụ cũng liền thôi, nhưng vì vượt qua mỹ nhân vụ thế mà làm ra gia tộc chuyển sinh mộng cảnh... Nghe vào giống như là vì ăn một miếng phân mà phát minh đem phân biến thành xào ngưu sông vật chất chuyển đổi máy móc.

	Dù sao gia tộc chuyển sinh mộng cảnh sánh bằng người vụ trọng yếu nhiều lắm, nó tương đương với chế tạo một cái chuyên môn phụ trách tri thức truyền thừa tiểu Hư cảnh, chờ chuyển sinh mộng cảnh tiếp tục bành trướng, hấp thu cảm xúc dinh dưỡng đủ nhiều, nói không chừng thật có thể trở thành gia tộc chuyên môn Hư cảnh ——

	"Kỳ thật không có tiểu thư nói đến tốt như vậy." Panji nói: " "Tri thức chuyển sinh" loại sự tình này không phải là không có, nhưng một năm vậy phát sinh không được một lần, tuyệt đại đa số người đều là đem chuyển sinh mộng cảnh làm một hưu nhàn chỗ ăn chơi đối đãi, thuận tiện phóng thích một lần dư thừa vui vẻ."

	Quản gia thiếu niên giải thích nói: "Gia tộc chuyển sinh mộng cảnh cường đại nhất địa phương, cũng không phải là chuyển sinh, mà là gia tộc. Sở hữu gia nhập cùng một mộng cảnh tộc nhân, dù là lẫn nhau ở giữa chưa từng gặp mặt, nhưng huyết mạch mối quan hệ, tiềm thức ấn tượng đều sẽ dần dần làm sâu sắc, cuối cùng hình thành gần gũi trực giác giống như huyết mạch tán đồng."

	"Các ngươi hẳn là rất kỳ quái, vì cái gì vừa rồi chúng ta đi tại trên đường cái sẽ bị tất cả mọi người vây xem a? Bởi vì trừ chúng ta bên ngoài, những người khác là 'Cùng một cái gia tộc ', bọn hắn nhìn về phía lẫn nhau sẽ cảm giác thân thiết người thân thiết, dù là không biết danh tự, nhưng bọn hắn cũng biết lẫn nhau là có thể thành khẩn đối đãi người nhà."

	Ash đám người lập tức minh bạch —— bọn hắn vừa rồi đi ở trên đường cái hành vi, tương đương với xâm nhập nhà người ta tư mật gia yến đi ị đi đái, cái này không bị người vây xem mới là lạ đấy.

	"Nói cách khác, "

	Phụ trách "Trước thông minh kéo theo sau thông minh "  Igura tổng kết nói: "Mỹ nhân vụ khiến toàn thành thị dân thu hoạch được không ngừng nghỉ vui thích, bởi vậy công tác hiệu suất, cư dân độ hài lòng, trị an trình độ có một không hai Phúc Âm."

	"Nhưng vì phòng ngừa vui thích làm hư thị dân tinh thần, thuật sư nhóm sáng tạo gia tộc chuyển sinh mộng cảnh, để đám dân thành thị đem quá thừa vui thích vùi đầu vào trong mộng cảnh. Mộng cảnh cùng thuật sư gia tộc trải qua mấy trăm năm thời gian lớn mạnh, đã triệt để chiếm cứ Phạm vật kéo tòa thành thị này."

	"Ở đây người ở, cơ hồ đều muốn gia nhập bộ này vận hành hệ thống, kẻ ngoại lai đều sẽ bị người địa phương tinh chuẩn phân biệt ra tới."

	"Mỹ nhân vụ thôi hóa hạnh phúc thị dân, mỹ nhân vụ nảy sinh gia tộc khổng lổ, mỹ nhân vụ để Van Mura cô lập Phúc Âm quốc gia."

	"Tổng kết rất khá.   " An Nam nói: "Cơ bản không có gì sơ hở."

	Lừa gạt sư trầm mặc một lát: "... Cho nên chúng ta tại sao lại muốn tới đến loại này ăn người không nhả xương ma quật du lịch?"

	"Chờ một chút." Ash nhấc tay: "Các ngươi không làm cho luận một lần chuyển sinh mộng cảnh vì cái gì giống như vậy Hư cảnh sao? Chẳng lẽ Hư cảnh —— "

	"Sớm đã có thuật sư đưa ra qua, Hư cảnh là chúng sinh đan dệt một trận thịnh đại mộng cảnh, cái này căn bản là mọi người đều biết nhưng không ai có thể xác thực chứng nhận suy đoán." Igura ghét bỏ phất phất tay: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không cho phép lên tiếng!"

	Liz vươn tay che ba ba miệng, Ash gõ một cái nữ nhi đầu.

	"Đối với người bên ngoài mà nói, Van Mura xác thực rất nguy hiểm." Panji nói: "Nhưng tiểu thư cũng không phải là người bên ngoài."

	Mọi người nhìn về phía An Nam, An Nam khóe miệng co quắp động, giống như là trong miệng ăn một con con gián. Trầm mặc một lát sau, nàng dùng phi thường không nguyện ý ngữ khí thừa nhận: "Ta khi còn bé từng tại Van Mura sinh hoạt qua một đoạn thời gian."
Kết chương.