Chương 617 : Miểu sát bốn tên Võ Hoàng.
Bốn tên Võ Hoàng nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia bay tới người trẻ tuổi, huyền giữa không trung, sau lưng lại có một đôi tựa như một loại nào đó khoáng thạch chế tạo mà thành cánh chim!

	Bọn hắn mặc dù mang theo mặt nạ, không cách nào thấy rõ biểu lộ, nhưng chắc hẳn hẳn là rất kinh ngạc đi.

	Kia cầm đầu Võ Hoàng từ Tiêu Tội Kỷ la lên trung minh bạch cái gì, trầm giọng nói: "Ngươi là Quân Thường Tiếu?"

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thản nhiên nói: "Đánh không lại ta Vạn Cổ tông đệ tử, liền phái Võ Hoàng đến đánh lén, các ngươi Tây Bắc Hạ châu còn biết xấu hổ hay không rồi?"

	Hắn rất tức giận.

	Ta tên đệ tử này ngày bình thường mặc dù khoa trương điểm, nhưng ít ra là quang minh chính đại khiêu chiến, các ngươi đánh không lại, chơi loại này bỉ ổi thủ đoạn có ý tứ?

	Dạ Tinh Thần truyền âm nói: "Tông chủ, bọn hắn chưa chắc là Tây Bắc Hạ châu nhân "

	"Không phải?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ có người đang cố ý vu oan giá họa, để cho mình cùng Tây Bắc Hạ châu phát sinh xung đột, từ đó diễn biến đến đánh nhau tình trạng?

	"Nghĩ thật nhiều!" Hệ thống nói.

	Nếu như bốn tên Võ Hoàng thật không phải Tây Bắc Hạ châu người, Quân tông chủ cân nhắc không phải không có lý.

	Phải biết, ở cái thế giới này, vũ lực mặc dù lớn nhất, nhưng trong đó cũng không thiếu có người giở trò mưu quỷ kế.

	Bốn tên Võ Hoàng đã xác định, người đến hẳn là Vạn Cổ tông Tông chủ, nhưng cũng phi thường tò mò, sau lưng cánh chim không phải là một loại có thể giúp đỡ phi hành chí bảo?

	"Quân tông chủ."

	Cầm đầu Võ Hoàng thản nhiên nói: "Chúng ta tịnh vô ác ý."

	"Quản ngươi có hay không ác ý."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dám chọc ta Vạn Cổ tông, nhất định phải trả giá đắt."

	"Hừ."

	Một tên Võ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Đã sớm nghe nói Quân tông chủ là cái phi thường phách lối hạng người, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra đến, thản nhiên nói: "Các ngươi là một người một người lên, vẫn là cùng tiến lên?"

	Đột phá đến đỉnh phong Kiếm Võ song Vương, có được Thánh Viêm chi thể về sau, hắn liền muốn tìm người đánh nhau!

	Mẹ trứng!

	Rốt cục có thể thống thống khoái khoái trang bức!

	Nói trở lại, bốn tên Võ Hoàng thực lực cũng không yếu.

	Cầm đầu là một tên Ngũ phẩm Võ Hoàng, mặt khác ba tên là Tứ phẩm Võ Hoàng, đã thuộc về trung cao tầng thứ.

	Tại Đông Bắc Lô châu, Quân Thường Tiếu Thất phẩm Kiếm Võ song Vương tu vi, chưa hẳn có thể tại Cực Hàn cung Cung chủ trước mặt chiếm tiện nghi, bây giờ lấy một địch tứ có nắm chắc?

	Có nắm chắc hay không đánh mới biết được.

	Bốn tên Võ Hoàng nhìn nhau, phảng phất có cái gì lựa chọn, nghe cầm đầu Võ Hoàng nói: "Quân tông chủ thiếu niên anh hùng, chúng ta cũng phải lĩnh giáo một chút."

	Đây là đồng ý.

	Từ 'Chúng ta' đến nhìn, hiển nhiên muốn tứ đánh nhất!

	Bọn hắn sẽ không khinh thị Quân Thường Tiếu, dù sao từng đã đánh bại nửa bước Võ Thánh.

	Nhưng không cho rằng, mình không có cái gì phần thắng.

	Ngoại giới lưu truyền rộng rãi chính là, Vạn Cổ tông Tông chủ kích phát thần thông, tu vi trong nháy mắt tăng vọt, có thể đánh bại nửa bước Võ Thánh.

	Nếu là thần thông, tất nhiên có hạn chế, không phải nói bạo phát liền bộc phát.

	Bây giờ, kẻ này mượn nhờ cùng loại chí bảo cánh chim bay tới, đã nói lên hắn tịnh không có đạt tới Hoàng cấp!

	Chúng ta bốn tên Võ Hoàng còn không đánh lại hắn nhất cái?

	Không thể không nói.

	Có thể trở thành Võ Hoàng cường giả, không có đồ đần, đoán tám chín phần mười.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu thể nội Linh năng gào thét mà ra, hóa thành đại thủ đem Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ bao phủ, sau đó lôi trở lại an trí ở sau lưng mình khoảng cách nhất định.

	"Tới đi."

	Hắn không nhịn được nói; "Bản tọa thời gian đang gấp."

	Lời này chọc giận bốn tên Võ Hoàng, nhao nhao bộc phát tu vi, treo ở mặt nạ trên mặt càng lộ vẻ âm trầm quỷ dị.

	"Lên!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Ba tên Võ Hoàng từ tam cái phương vị bay lượn mà tới.

	Quân Thường Tiếu thao túng vũ trang cánh, sát mặt đất bay qua, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao lập tức bộc phát cực nóng hỏa diễm!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Liên tục vung đao, ba đạo cực nóng hỏa diễm nổ bắn ra mà ra!

	Đừng nhìn công kích này thủ đoạn hơi có vẻ bình thản, nhưng kì thực ẩn chứa cực mạnh Hỏa hệ chi lực!

	"Không được!"

	Một tên Võ Hoàng cả kinh nói: "Mau tránh ra!"

	Mặt khác vọt tới hai tên Võ Hoàng cũng ngửi được không ổn, lúc này đem sắp thi triển võ kỹ suy nghĩ đè xuống, sau đó thay đổi phương hướng hướng một bên lách qua.

	Nhưng mà.

	Ba đạo cực nóng hỏa diễm đột nhiên gia tốc, hoàn toàn không cho bọn hắn cơ hội tránh né!

	Dưới tình thế cấp bách.

	Chỉ có thể đem Linh năng hội tụ trước người, hình thành khí tường!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Cực nóng khí lãng tràn ngập, bị liên lụy cỏ cây trong nháy mắt bốc hơi hư vô.

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Ba tên Võ Hoàng bạo bay ra ngoài, cực kỳ chật vật rút lui mấy chục trượng mới thân thể ổn dưới, hội tụ trước mặt khí tường đã bị bạo lực phá hủy.

	Két

	Nhưng vào lúc này, treo ở mặt nạ trên mặt xuất hiện vết rách, cấp tốc rụng xuống, hiển lộ ra ba tấm không có chút huyết sắc nào mặt đến!

	Mặt nạ đã đủ quỷ dị, mặt của bọn hắn càng quỷ dị.

	Phảng phất lâu dài chưa thấy qua mặt trời, lâu dài sinh hoạt tại âm u hoàn cảnh bên trong cương thi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi là Tà tu?"

	Bình thường võ giả tuyệt sẽ không có như thế bộ dáng, chỉ có đi cực đoan Tà tu mới có thể lớn lên dọa người như vậy.

	"Kẻ này thực lực rất mạnh."

	Hoàn mang theo mặt nạ cầm đầu Võ Hoàng trầm giọng nói: "Bày trận nghênh chiến!"

	"Tốt!"

	Mặt khác ba tên Võ Hoàng áp chế huyết dịch sôi trào, chợt tản ra, lẫn nhau giữ một khoảng cách, đánh ra rườm rà thủ ấn đến!

	Hô hô

	Trong khoảnh khắc, bọn hắn quanh thân hiện ra nhất cốt cốt Âm Ám chúc tính, sau đó lẫn nhau tương hỗ xâu chuỗi.

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	"Thật đúng là Tà tu!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vung lên một tia khinh thường tới.

	Giờ phút này, hắn lại suy đoán, đối phương có phải hay không là Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phái tới người, cố ý xúi giục mình cùng Tây Bắc Hạ châu kết thù kết oán?

	May không mang đệ tử trùng trùng điệp điệp giết tới.

	Không phải, kinh động thế lực của nơi này, sẽ chỉ làm sự tình trở nên phiền toái hơn.

	Khí tức âm trầm còn tại phóng thích, cấp tốc xen lẫn thành một cái lưới lớn, phô thiên cái địa áp xuống tới.

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Bất nhập lưu yêu ma quỷ quái."

	"Hô hô ---- "

	Đang khi nói chuyện, Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao bên trên lập tức bị ngọn lửa bao phủ, quanh mình nhiệt độ tăng lên điên cuồng!

	"Đây là. . ."

	Cầm đầu tên kia Võ Hoàng cả kinh nói: "Xích Tinh Tuyệt viêm!"

	"Làm sao có thể!"

	Mặt khác ba tên Võ Hoàng sắc mặt đại biến!

	Làm Thần phẩm hỏa chủng, Xích Tinh Tuyệt viêm uy lực không chỉ có bạo tạc, còn có thể đốt cháy hết thảy âm tà, quả thật bàng môn tà đạo khắc tinh!

	"Phá!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao mà lên, đột nhiên bổ về phía áp xuống tới lưới lớn, chỉ nhìn bạo liệt Đao khí phát ra, hung hăng đem nó vỡ ra tới.

	Tại táo bạo nhiệt độ thiêu đốt dưới, bại nứt âm trầm thuộc tính trong nháy mắt bị bốc hơi hư vô!

	"Phốc!"

	Ba tên Võ Hoàng nhao nhao thổ huyết mà ra!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu bay lượn mà đến, lần nữa huy động Thanh Long Yển Nguyệt đao, ba đạo mang theo Xích Tinh Tuyệt viêm hỏa diễm đao khí phi lưu trực hạ tam thiên xích chém tới.

	Tạch tạch tạch

	Cùng không gian ma sát, truyền đến lốp bốp thanh âm, phảng phất tùy thời muốn băng liệt!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba tên Võ Hoàng căn bản không có cơ hội né tránh, liền bị bá đạo hỏa diễm chi đao trúng đích, sau đó như như đạn pháo bạo bay ra ngoài.

	Chờ bọn hắn đứng trên đất, ngực thình lình giữ lại sâu xa vết đao, tịnh truyền đến phảng phất tại chưng nướng linh hồn thống khổ, có thể dùng bộ mặt đột nhiên dữ tợn.

	Giảng thật.

	Này hoàn toàn thuộc về miểu sát!

	Cái kia tên là thủ Võ Hoàng thấy tình thế không ổn, lúc này ngự không mà lên, hướng vô tận thương khung bỏ chạy.

	"Muốn chạy?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, chợt thao túng vũ trang cánh đuổi tới!

	Tốc độ là thật nhanh.

	Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền đuổi kịp chạy trốn Võ Hoàng, sau đó đột nhiên vung đao chặt tới, đối phương cũng sẽ không thờ ơ, vội vàng trước người ngưng tụ khí tường.

	Oanh!

	Thế đại lực trầm một đao hung hăng chém tới, vô tình đánh nát khí tường!

	"Ầm ầm!"

	Tên kia Võ Hoàng như là như đạn pháo từ trên cao rớt xuống, sau đó lõm tại mặt đất, trên mặt cỗ đã bị chấn vỡ, hiện ra một trương đồng dạng mặt tái nhợt tới.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu bay thấp xuống tới, Thanh Long Yển Nguyệt đao trực tiếp cắm ở cổ của hắn chỗ, cùng cơ bắp chỉ có một li chênh lệch, thanh âm vô cùng lạnh lẽo âm u, nói: "Là ai phái các ngươi tới?"
Kết chương.