Chương 81 : Ngu Giả "Chiếu cố ".
"Chỉ cần xác định tung tích, liền có thể cầm tới 1000 bảng! Dạng này ủy thác ta còn là lần thứ nhất gặp được!" Quán bar Lá Phong Hương phía ngoài trên đường cái, Danis có chút hưng phấn xoa xoa bàn tay, nắm tay đánh xuống cột đèn đường khí gas màu sắt đen cao bằng người, tựa hồ hận không thể lập tức cả thành chuyển dời, tìm tới kia gọi là Elaine tóc đỏ nữ tử.

	Với hắn mà nói, 1000 bảng cũng không phải là số lượng nhỏ, này đủ để cho hắn tại Baiam bất động sản lại tăng thêm một tòa, chỉ là sẽ không ở phồn hoa nhất đáng giá nhất quảng trường.

	Hắn lúc trước cầm tới Tinh Linh thảm bay, định giá cũng chính là hai ba ngàn bảng bộ dáng, mà đây là đối kháng "Sắt thép" Mcvity cùng "Bụi gai máu" Hendry những kẻ nguy hiểm thu hoạch, cùng thoải mái đơn giản tìm người nhiệm vụ không thể so sánh.

	Đi ở bên phía trước Klein cầm báo chí gói, hao tốn hắn trọn vẹn 15 bảng phù chú vật liệu, hơi thả chậm cước bộ, quét Danis một chút, không có gì biểu cảm mở miệng nói:

	"5500 bảng."

	. . . Danis hưng phấn lập tức ngưng kết trên mặt.

	Hắn lúc này mới nhớ lại một vấn đề trọng yếu, tại hải tặc khác cùng nhà mạo hiểm trong mắt, chính mình liền cùng tóc đỏ Elaine như vậy "Mê người" .

	Người khác không cần cùng hắn chiến đấu, nhận ra thân phận của hắn sau, trực tiếp hướng quân đội, giáo hội, cục cảnh sát tố cáo, liền có khả năng cầm tới siêu 1000 bảng tiền thưởng, dù sao hắn đã là 5500 bảng giá trị bản thân đại hải tặc.

	Hắn đi tìm tóc đỏ Elaine, liền ngang với tư thái thướt tha dung mạo đẹp đẽ nữ sĩ tiến "Hồng kịch trường" giải trí.

	Cứt. . . Chó. . . Danis mặt mũi dữ tợn phun ra một từ đơn, trung gian phát âm kéo được thật dài.

	Cùng lúc đó, hắn tự động tự giác nâng tay lôi kéo mũ lưỡi trai, khiến phía trước vành nón trở nên càng thấp.

	Cho Danis tạt bồn nước lạnh Klein khôi phục bình thường hành tẩu tốc độ, suy nghĩ lên làm sao tìm kiếm tóc đỏ Elaine vấn đề.

	Khuyết thiếu môi giới cùng cần thiết tin tức khiến hắn khó mà sử dụng xem bói thủ đoạn, chỉ có thể cân nhắc những biện pháp khác.

	"Phát động thuộc hạ, làm toàn thành tra xét? Đây là giáo hội, quân đội cùng cảnh sát mới có thể làm đến sự tình, dù cho bản địa hắc bang cũng khó có thể hoàn thành . . . chờ một chút, ta giống như cũng có thể. . .

	"Ta hiện tại là 'Hải Thần' Kvitova, tín đồ của ta trải rộng Baiam, trải rộng Lam Sơn đảo, ta làm một lần radio, không, làm một lần mặt hướng tất cả tín đồ thần dụ, liền có thể khiến bọn họ giúp ta tra xét tìm kiếm tóc đỏ Elaine. . . Nhưng đây hay không sẽ có vẻ quá không có vị cách? Vì 1000 bảng liền làm loại chuyện này, thần cũng là muốn mặt mũi. . .

	"Nếu như ta là thật 'Hải Thần', cũng sẽ không để ý này mấy, nhưng ta là đang đóng vai Kvitova, nhất định phải tận lực duy trì thần linh tôn nghiêm.

	"Kvitova gần như sụp đổ, vô cùng cần thiết tìm tới Leticia cùng nàng thủ hạ lúc, cũng không có làm thần dụ radio, chỉ là cho trung cao tầng bộ phận tín đồ mệnh lệnh. . . Ta có thể thay đổi nó giới luật, xem như tái tạo hình tượng một khâu, nhưng không thể có vẻ quá cấp thấp. . . Ân, đây cũng là chân thực đóng vai yêu cầu.

	"Đơn thuần cho Kairat, Edmonton đám người thần dụ, cũng khó có thể rất nhanh tổ chức lên tra xét, hơn nữa bọn họ tất nhiên sẽ phóng đại tính nghiêm trọng của vấn đề, đem sự tình làm cho rất lớn, hậu tục liền xử lý không tốt.

	"Còn có một biện pháp, đem máy thu phát vô tuyến điện lần nữa ném đến sương xám phía trên, qua mấy ngày nếm thử liên lạc ma kính Harolds, hỏi thăm tóc đỏ Elaine tung tích, việc này phải cẩn thận, trước phải chuẩn bị sẵn, dùng xem bói tiến hành xác định, không thể nhận đến từ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hoặc 'Nguyên Sơ Ma Nữ' kỳ kỳ quái quái điện báo, kia dù là chỉ nhìn một chút, hơn phân nửa cũng thật điên rồi."

	Klein cấp tốc có ý tưởng, leo lên dừng ở đầu phố một chiếc xe ngựa cho thuê, Danis ấn mũ lưỡi trai, theo sát phía sau.

	Trở lại "Azure Breeze" quán trọ, Klein vừa lấy xuống mũ cởi áo khoác ra , vừa đối Danis nói:

	"Nếu như ngươi thuyền trưởng có báo mộng cho ngươi, liền hỏi thăm hạ tóc đỏ Elaine tình báo."

	"Nàng cũng không biết, bằng không ta sẽ không không biết này tóc đỏ Elaine." Danis cười hắc hắc nói, "Cũng không biết ai đang tìm nàng, dĩ nhiên bỏ được trả giá 1000 bảng."

	Hắn suy nghĩ tung bay, mặc sức tưởng tượng lên một đoạn có thể so với Russel đại đế những cái kia tiểu thuyết tình cảm cố sự.

	Klein ngắm hắn một chút, lơ đãng nhắc tới:

	"Đêm nay ta nghe lén."

	"Ngươi nghe lén?" Danis một chút hoàn hồn, hoài nghi mình nghe lầm.

	"Đúng." Klein nhẹ gật đầu.

	Gehrman. Sparrow gặp ta quá mệt mỏi? Tên này mặc dù điên cuồng điểm, nhưng trên bản chất vẫn là một người không tồi a, cảng Bansi thời điểm, vì chút lý do không tính là lý do, thế mà quyết định mạo hiểm đi cứu người. . . Danis âm thầm cảm khái vài câu.

	Cầm máy thu phát vô tuyến điện cùng tương ứng vật phẩm, Klein tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa phòng, dùng hiến tế nghi thức đưa chúng nó ném đến sương xám phía trên.

	Làm xong đây hết thảy, hắn không có vội vã rời khỏi nguy nga cung điện, vẫy tay khiến "Hải Thần quyền trượng" từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra, xem lên khác biệt người làm ra khác biệt cầu nguyện, tích lũy ngàn người ngàn mặt kinh nghiệm.

	Trong quá trình này, hắn thỉnh thoảng làm chút đáp lại, tựa như đối đồ chơi còn có cực lớn mới mẻ cảm giác tiểu hài.

	Liền tại Klein xem tiếp cận hồi cuối lúc, "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh chợt có không ngừng đẩy ra gợn sóng vòng sáng hiển hiện.

	Có người tại hướng ta khẩn cầu, tại hướng "Ngu Giả" mà không phải "Hải Thần" khẩn cầu. . . Klein nhướn mày, lan tràn ra linh tính, xem lên vòng sáng bên trong bao hàm tràng cảnh.

	. . .

	Cảng Enmat, một màn cửa đóng chặt gian phòng bên trong.

	Người khoác màu đen cổ điển trường bào Ed Sheeran nhịn nội tâm xúc động, đối với trước mặt thanh xuân ngọt ngào thiếu nữ Danes nói:

	"Thần linh ban ân liền ở trong người chúng ta, nhưng muốn đạt được nó, nhất định phải có đạo sư chỉ dẫn.

	"Linh hồn của ngươi là thuần khiết, là thần linh chung ái, ta đem tự thân vì ngươi chỉ dẫn, trong quá trình này, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi đều phải tin tưởng ta, nghe theo ta.

	"Trước đó, ngươi có cái gì muốn hỏi?"

	Ed Sheeran là một lừa đảo, am hiểu nhất chính là thành lập tà giáo lừa tiền lừa sắc, sau đó tại quy mô mở rộng, bị cảnh sát bộ môn chú ý tới trước, quả quyết chạy trốn.

	Lần này, hắn từ Backlund qua đến, ngụy trang thành thủ đô địa khu không ít hắc bang thành viên đang tìm "Ngu Giả" quyến giả, tại trong đám người mục tiêu sơ bộ phát triển một nhóm tín đồ.

	Hắn láo xưng "Ngu Giả" là "Phong Bạo chi chủ" hóa thân, sẽ vào lúc tận thế vì cứu vớt tín đồ hàng lâm, đây là không thể rộng khắp tuyên truyền, chỉ có thể ở âm thầm truyền bá bí mật, nếu không sẽ dẫn tới cái khác giáo hội cái khác thần linh chú ý, chỉ có người được chọn mới có thể trước tín ngưỡng "Ngu Giả", nhóm đầu tiên đạt được cứu vớt.

	Vì để cho chính mình càng có sức thuyết phục, hắn tại Backlund lúc tốn không ít tiền mua viết có "Ngu Giả" tôn danh trang giấy.

	Đối với trên trang giấy nội dung, hắn đánh giá là:

	"Xem lên tựa như thật."

	Danes có chút e ngại lại có chút mong đợi hỏi:

	"Quyến giả đại nhân, vì sao chúng ta tụng niệm thần linh tôn danh lúc, không có từng thu được đáp lại? Chúng ta không phải người được chọn lựa sẽ tắm rửa thần ân sao?"

	Ta lập tức cho ngươi "Thần ân" . . . Ed Sheeran hít vào một hơi, chế trụ trong đầu kiều diễm hình ảnh:

	"Hai nguyên nhân, một là ngươi còn không có khai quật ra bên trong thân thể tiềm tàng thần linh ban ân , chờ chút ta sẽ trợ giúp ngươi hoàn thành.

	"Hai là ngươi không đủ thành kính. Đừng biện giải, ta có thể xem thấu tâm linh của ngươi.

	"Chờ ngươi làm đến đây hết thảy, ngươi liền có thể tụng niệm ra chân chính thần linh tôn danh, từ đó thu hoạch được đáp lại, liền giống như ta."

	Ed Sheeran tại Danes lại sùng bái lại hiếu kỳ ánh mắt dưới, cầm lên bên cạnh trên bàn bút máy, xoát xoát xoát viết xuống một hàng từ đơn.

	Kia là tế tự dùng tiếng Hermes.

	Vì để cho âm mưu thành công, Ed Sheeran nắm giữ không ít tông giáo tri thức, thậm chí đi đại học nghe lén qua hệ lịch sử hệ khảo cổ tiết học.

	Hắn nắm trang giấy, ngay trước mặt Danes, đắc ý đọc lên chính mình vừa rồi viết Hermes văn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả,

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể,

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	Ngay sau đó, Ed Sheeran nửa khép mở mắt, giang hai cánh tay, như nói mê nói:

	"Ta cảm nhận được thần linh chiếu cố."

	Lúc này, một đạo trắng bạc thiểm điện lăng không hạ xuống, bổ vào Ed Sheeran đỉnh đầu.

	Xèo một tiếng, trên người hắn nhỏ bé điện xà tán loạn, tại "Thần linh chiếu cố" bên trong ngã trên mặt đất, bên ngoài thân cấp tốc cháy đen, cơ bắp kịch liệt run rẩy.

	Mấy giây sau, hắn tại Danes "Ed Sheeran đại nhân quả nhiên là thần linh quyến giả" trong tiếng than thở kinh ngạc đình chỉ tất cả động tác, bao quát hô hấp.

	Danes rốt cuộc phát giác được không đúng, cẩn thận tiến lên, xách váy ngồi xuống, đem ngón tay phóng đến Ed Sheeran chóp mũi.

	Hắn, hắn chết. . . Hắn chết! Danes chợt lui ra phía sau, hoảng sợ té xuống đất.

	Nàng dọa đến khóc lên, lảo đảo xiêu vẹo chạy ra gian phòng, thẳng đến phụ cận cục cảnh sát.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein yên lặng thu hồi "Hải Thần quyền trượng" .

	Lại dám dùng ta danh nghĩa lừa gạt tài vật, làm bẩn nữ tính. . . Khóe miệng của hắn giật một cái, hận không thể lại cho kia gọi Ed Sheeran gia hỏa một thiểm điện.

	Cái này kêu là quật xác.

	Cô bé kia hẳn là sẽ báo cảnh đi? Loại án này tất nhiên sẽ chuyển cho tương ứng phi phàm giả tiểu đội, không biết sẽ là "Kẻ trực đêm", vẫn là "Đại phạt giả", "Cơ Giới chi tâm" đến xử lý. . . Bị A tiên sinh vừa làm như vậy, ta "Ngu Giả" tiếng tăm tại Backlund cũng không nhỏ, có lẽ đã tại quan phương tổ chức có hồ sơ, ân, bọn họ nói không chừng sẽ đem tất cả tình huống tập trung lại, giao cho "Găng tay đỏ" hoặc cùng loại "Găng tay đỏ" đội ngũ chuyên môn xử lý. . . Klein trước kia kẻ trực đêm thân phận cùng kiến thức tự hỏi hậu tục khả năng phát triển.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền đem việc này quẳng ra sau đầu, bởi vì thế nào đều tra không được hắn.

	Klein đem "Hải Thần quyền trượng" ném trở về đống đồ lộn xộn bên trong, chuẩn bị trở về thế giới hiện thực.

	Đột nhiên, vô ngần sương xám bên trong nhẹ nhàng trôi nổi những cái kia ngôi sao đỏ thẫm bên trong, có một đột nhiên tỏa sáng, khuếch tán ra ánh sáng như nước!

	Nó bành trướng lại co vào, co vào lại bành trướng, dị thường nổi bật.

	Mà đây là không thuộc về Tarot hội bất luận một vị nào thành viên "ngôi sao" đỏ thẫm .

	Hôm nay thật là bận rộn a. . . Sẽ là ai? Người giống "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh, tiểu "Thái Dương" bọn họ, dựa vào một số vật phẩm cùng sương xám phát sinh liên quan? Klein suy tư lan tràn ra linh tính, không làm đáp lại, chỉ là xem.

	PS: Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.