Chương 801 : Sẽ không để cho Phương Thần dễ dàng như vậy được như ý!.
Quách Minh Phi bây giờ tràn đầy cảm giác vô lực, đến lúc này, hắn chân chính cảm giác được cái gì gọi là tiền tài lực lượng, ý thức được tư bản trong ẩn chứa, gần như vô cùng vĩ lực.

	Phải biết luận học thức, luận thân thế, luận tư cách, Phương Thần cũng không có cùng lão sư tương đối có thể, thậm chí ngay cả cùng hắn so, cũng phải kém một đường.

	Dù sao hắn bây giờ cũng đã là phó giáo sư, kỹ thuật phòng nghiên cứu phó chủ nhiệm, là học thuật giới từ từ bay lên một ngôi sao mới, mà Phương Thần bất quá là cái mới vừa tham gia xong thi đại học tốt nghiệp cao tam sinh mà thôi.

	Suy nghĩ một chút hắn những học sinh kia, bình thường gặp hắn, liền thở mạnh cũng không dám.

	Nhưng Phương Thần lại ép hắn, bây giờ liền hô hấp cũng cảm thấy khó khăn, nhưng càng bi ai là, dù vậy, Phương Thần sẽ không biết hắn Quách Minh Phi là cái thứ gì, hắn ở Phương Thần trước mặt, không quan trọng gì.

	Mà Phương Thần dựa vào cái gì có thể làm được như vậy?

	Chẳng qua cũng là bởi vì Phương Thần có tiền, quá có tiền.

	Quách Minh Phi cảm giác mình chẳng những bị Phương Thần bên trên bài học, thậm chí ngay cả tam quan cũng bị cực lớn đánh vào.

	Hơn nữa, lúc này hắn đột nhiên nhiều một tầng hiểu ra, có chút hiểu lão sư vì sao rõ ràng đã ở nghiên cứu khoa học bên trên làm ra như vậy trác tuyệt thành tựu, lại như cũ như đói như khát, muốn đem 515 xưởng cùng 622 xưởng những thứ này xí nghiệp quốc doanh chỉnh hợp lại, sau đó tự mình chấp chưởng.

	Thật sự là bởi vì tiền tài cùng quyền lợi sức hấp dẫn, vượt qua xa sở nghiên cứu có thể mang đến .

	Cũng hiểu những thứ kia, rõ ràng ở chính phủ, sự nghiệp đơn vị, trường đại học cao đẳng nghiên cứu khoa học đơn vị đã làm ra không nhỏ thành tựu thiên chi kiêu tử nhóm, vì sao vào giờ phút này lựa chọn xuống biển buôn bán.

	Hắn bây giờ thật cảm thấy, đối với tương lai của mình mà nói, một cánh cửa khác đã hướng hắn mở ra , một cánh không phải đi thông nghiên cứu khoa học cổng, một cánh kim quang lóng lánh, chiếu sáng rạng rỡ, nguy nga tráng lệ cổng.

	Nguyên bản từ nhỏ đến lớn, hắn ước mơ duy nhất chính là làm một nhà khoa học, cũng cũng một mực coi đây là mục tiêu mà bước đi từng bước một cố gắng, cũng vì lựa chọn của mình cùng cố gắng, kiêu ngạo.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều không giống , đại biến bộ dáng.

	"Kỳ thực đi một chuyến cũng không có vấn đề, hơn nữa 04 cơ, để cho Phương Thần cướp trước cũng không có vấn đề, nhưng chỉ sợ đi cũng là đi không." Ô Giang Tinh chân mày nhíu chặt nói.

	Hắn cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ.

	Kỳ thực Phương Thần bây giờ có ưu thế, hắn cũng không chút nào để ý, hoặc là sợ hãi, luận kỹ thuật, hắn không biết quăng Kình Thiên Thông Tín, cái đó liền tiến sĩ cũng không có tốt nghiệp, hơn hai mươi tuổi Trịnh tổng công mười tám con phố đi ra ngoài.

	Phương Thần duy nhất ưu thế, kỳ thực chính là có tiền mà thôi.

	Nghĩ đến tiền, Ô Giang Tinh không nhịn được trong lòng ngầm mắng lên: "Có tiền cũng không thể tao đạp như vậy đi, một hai trăm người nghiên cứu khoa học đoàn đội, vậy mà một tháng phát ba trăm ngàn đồng tiền tiền lương, 04 cơ sản xuất hàng loạt sau khi thành công còn thưởng một triệu hai trăm ngàn! Có tiền ghê gớm rồi?"

	Bất quá nghĩ thì nghĩ như vậy, một cỗ chán chường thật sâu cảm giác trong nháy mắt hướng hắn đánh tới.

	Có tiền đích xác ghê gớm!

	Nếu là hắn giống như Phương Thần như vậy có tiền, không đúng có Phương Thần một phần mười có tiền như vậy, hắn đã sớm thông qua 04 cơ toàn bộ ngoài cục thí nghiệm, kia đến phiên Phương Thần cướp hắn trước.

	Phải biết, hắn bây giờ dẫn đầu nghiên cứu khoa học đoàn đội, xấp xỉ có năm mươi, sáu mươi người, một tháng tiền lương mới hai mươi ngàn đồng tiền mà thôi, là Phương Thần chỗ phát tiền lương mười một phần năm.

	Một tháng ba trăm ngàn, đã đầy đủ cho một công nhân viên hai ngàn người cỡ lớn xí nghiệp phát tiền lương , kết quả đến Phương Thần nơi này, lãnh lương người, trực tiếp co rút gấp mười lần.

	Thậm chí hắn cảm thấy nhân viên bên trên, Phương Thần cũng tồn tại cực lớn lãng phí, hắn cảm thấy có thể có một trăm người, liền xấp xỉ đủ dùng.

	"Đi cũng đi không? Ý của ngài là?" Quách Minh Phi không khỏi sửng sốt một cái.

	Đại khái nghĩ ra được chút vật gì sau, một cỗ cực lớn lạnh lẽo bao phủ toàn thân hắn.

	"Nếu như Phương Thần thật cố ý phải đem 515 xưởng cùng 622 xưởng bọn họ kéo qua đi, ta không có lòng tin cùng Phương Thần cạnh tranh." Ô Giang Tinh thẳng thắn nói.

	Phương Thần cái gọi là tiền bạc ưu thế, một khi chờ mình chỉnh hợp 515 xưởng cùng 622 xưởng cái này bảy nhà xí nghiệp quốc doanh sau, liền không tồn tại nữa, cái này bảy nhà xí nghiệp quốc doanh cộng lại, công chức nhân số gần hai mươi ngàn người, tổng tư sản gần ba trăm triệu, luận thể lượng căn bản cũng không sợ Phương Thần Kình Thiên Thông Tín.

	Nếu như nếu có thể cộng thêm Lạc Châu máy điện thoại xưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn suất lĩnh xí nghiệp còn xa xa thắng Phương Thần.

	Vừa nghĩ tới Lạc Châu máy điện thoại xưởng, Ô Giang Tinh cảm giác mình tâm nhất thời bị đau nhói một cái.

	Nếu như Lạc Châu máy điện thoại xưởng không có bị Phương Thần cướp đi lời, không những mình cái xí nghiệp này liên hiệp thể sẽ trở nên cường đại hơn, hơn nữa 04 cơ quyền sở hữu cũng sẽ không bị bắt buộc phân ra 51%, toàn bộ cũng nên là hắn mới đúng.

	Trọng yếu nhất là, bọn họ là xí nghiệp quốc doanh, có thể lấy được quốc gia toàn lực ủng hộ, từ tiền vay đến kỹ thuật đều là như vậy, hắn có lòng tin từ ủy ban kế hoạch bên kia tranh thủ đến năm trăm triệu tả hữu tài chính khởi động.

	Những thứ này đều là, hắn có, mà Phương Thần vĩnh viễn không thể nào có ưu thế.

	Cho nên, một khi hắn đem cái xí nghiệp này liên hiệp thể cho làm sau khi thức dậy, hắn căn bản không có sợ Phương Thần đạo lý.

	Nhưng bây giờ, hắn thật sợ Phương Thần không cho hắn chỉnh hợp 515 xưởng cùng 622 xưởng cơ hội, trực tiếp đem những xí nghiệp này cướp đi.

	Bằng vào Phương Thần bối cảnh cùng tiền bạc thực lực, nếu như Phương Thần thật có ý nghĩ này vậy, hắn căn bản vô lực ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Lúc này Ô Giang Tinh cùng Quách Minh Phi trố mắt nhìn nhau, không biết nói gì, lớn như vậy phòng làm việc hoàn toàn tĩnh mịch.

	Bọn họ đối với Phương Thần công kích, không có lực phản kháng chút nào, nói cái không dễ nghe vậy, người là đao thớt ta là thịt cá, chính là hình dung hai người bọn họ tình cảnh bây giờ.

	"Được rồi, cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hoặc giả chuyện còn không có như vậy hỏng, hết thảy đều phải đợi buổi lễ sau khi bắt đầu, mới có thể biết rõ ràng." Ô Giang Tinh hữu khí vô lực nói.

	Hắn nói ra được lời này, chính hắn đều có chút không tin.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cũng sẽ không bỏ rơi! Sẽ không để cho Phương Thần dễ dàng như vậy được như ý!

	Ô Giang Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên định ánh sáng!

	Thẩm Quyến, Huawei công ty.

	"Phương tổng, ta bên này hết thảy đều tốt, công ty cũng đã đem đến một mới nhà làm việc, không còn cái đó lớn trong kho hàng đợi."

	"Hơn nữa ngài đây cũng là quá khách khí, thư mời phát đến là được , kia còn dùng gọi điện thoại gì." Nhậm Chính Phi ôm điện thoại, vui cười hớn hở nói.

	Lý Nhất Nam nháy nháy ánh mắt, trước hắn mới vừa nghe được Kình Thiên Thông Tín cho mặc cho tổng phát thư mời , không đợi thư ký thông báo mặc cho tổng, trực tiếp liền xông vào, ngược lại hắn một có việc gấp, trước giờ đều không để ý những quy củ này, công ty từ trên xuống dưới cũng đã thành thói quen.

	Nhưng ai biết, một sau khi đi vào, liền phát hiện mặc cho tổng vậy mà bộ dáng này, hơn nữa từ mặc cho tổng giọng điệu, hắn đại khái đoán được điện thoại người đối diện là ai.

	Nhất thời cảm thấy một trận quỷ dị, người nọ không phải công ty bọn họ đối thủ cạnh tranh sao?

	Hơn nữa còn cướp một công ty đã sớm coi trọng nhân tài, thậm chí có thể nói hắn hiện ở vị trí này, kỳ thực chính là cho người nọ chuẩn bị.

	Trong lúc nhất thời, Lý Nhất Nam đơn giản trăm móng cào tâm, trong lòng có vô số nghi vấn cần phải lấy được mặc cho tổng giải đáp, nhưng lại thấy mặc cho tổng tựa hồ đã cùng người nọ trò chuyện nghiện , một mực cười miệng không khép lại .

	Thấy Nhậm Chính Phi rốt cuộc cúp điện thoại, Lý Nhất Nam vội vàng mở miệng hỏi: "Mặc cho tổng, đây là vị kia Phương Thần, Phương tổng điện thoại sao?"

	Nhậm Chính Phi liếc hắn một cái, lỗ mũi hừ nhẹ một cái, sau đó lại cúi đầu nhìn lên văn kiện trên bàn.

	"Chúng ta không phải cùng vị này Phương tổng là kẻ thù không đội trời chung sao? Thậm chí ngài ở trong công ty cũng thường nói, chúng ta có một ngày nhất định phải đánh bại vị này Phương tổng Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn nói nếu như không có thể đánh bại Kình Thiên Thông Tín vậy, kia vô luận Huawei dường nào thành công, cũng không tính là thành công!"

	Thấy Nhậm Chính Phi thái độ này, Lý Nhất Nam nhất thời xù lông , nhảy tung tăng vội vàng nói.

	Nhậm Chính Phi cảm giác mình đau cả đầu, nhưng nhìn một cái bản thân vị này tâm phúc ái tướng, chỉ có thể bất đắc dĩ để cây viết trong tay xuống, hắn biết hôm nay nếu như không thể đem Lý Nhất Nam trấn an được, hắn cái gì cũng không làm thành.

	Ho khan một tiếng, Nhậm Chính Phi chậm rãi nói: "Ta cải chính một mình ngươi sai lầm, công ty chúng ta cùng Phương tổng, cùng Kình Thiên Thông Tín không phải kẻ thù không đội trời chung, một điểm này ngươi có thể tham khảo một chút, so ngươi sớm tới công ty người thái độ, tỷ như Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn những thứ này."

	Nghe vậy, Lý Nhất Nam không khỏi sững sờ, hắn nháy nháy ánh mắt, Nhậm Chính Phi vừa nói như vậy, hắn đột nhiên nhớ tới , Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn bọn họ những công ty này lão nhân, nhắc tới Phương Thần thời điểm cũng không có cái gì hận ý, ngược lại còn loáng thoáng có như vậy vẻ sùng bái ý.

	Lại nghĩ tới, mới vừa rồi Nhậm Chính Phi cùng Phương Thần gọi điện thoại lúc, trò chuyện vui vẻ bộ dáng, hắn cảm giác được không đúng.

	Chẳng lẽ, hắn cảm giác lỗi rồi?

	Nhưng phía sau những lời đó, rõ ràng chính là mặc cho luôn nói a!

	Nói thật, kể từ khi biết bản thân vị trí này, kỳ thực vốn là chuẩn bị cho người khác , hơn nữa người kia còn vứt bỏ Huawei, lựa chọn Kình Thiên Thông Tín.

	Hắn hãy cùng người kia, Kình Thiên Thông Tín so kè!

	Cái này không chỉ là đang vì mặc cho tổng cộng Huawei cảm thấy không đáng giá, hắn phải dùng thực lực để chứng minh, hắn mới là tốt nhất!

	Để cho người nọ biết, lựa chọn của mình có bao nhiêu sai lầm cùng ngu xuẩn.
Kết chương.