Chương 212: Mãn Thương tướng quân?

	Ngô quận trong thành, Giang Chu mang theo một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài, đứng tại một nhà hào hoa xa xỉ đại trạch tường viện hạ.

	Giang Chu cúi đầu đối nam hài nói: "Ngươi xác định không có tính sai?"

	Nam hài nghe vậy khinh thường bĩu môi nói: "Ngươi nếu không tin, liền chính mình đi tìm."

	Giang Chu cười một tiếng: "Vật nhỏ, tuổi không lớn lắm, tính tình lại không nhỏ."

	Cái này lôi kéo nhị ngũ bát vạn dường như tiểu thí hài, tên là Lộ Vong Cơ.

	Lúc trước hắn đang làm Hà Bá sứ giả Thanh Ngưu yêu bản án lúc, chính là tiểu hài này cho bốc quẻ.

	Bị hắn từ Vạn Tượng Đường đề chạy tới, vì hắn tìm kiếm Nguyên Thiên Sơn chứng cứ phạm tội.

	Muốn đối phó Nguyên Thiên Sơn, tự nhiên không thể ăn nói suông, cũng nên có chút đem ra được tay cầm.

	Cho nên hắn đã sớm tại chuẩn bị, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, liền đem thanh này chuôi cầm vào tay.

	Lộ Vong Cơ cái này tiểu thí hài cho hắn bói toán thời gian, chính là tại hôm nay.

	Nửa canh giờ trước, hắn dặn dò bọn thủ hạ đi triệu tập nhân thủ, chính mình cũng chuẩn bị đi ra ngoài đi tìm Lộ Vong Cơ lúc.

	Bỗng nhiên bị Vương Trọng Quang ngăn lại.

	Vương Trọng Quang được Ất Tam Tứ tin, liền đoán được hắn muốn đối Nguyên Thiên Sơn động thủ.

	Liền ngăn lại hắn, nói muốn nói cho hắn biết một tin tức.

	Nói hắn tra được Nguyên Thiên Sơn một cái bí mật.

	Chính là này âm thầm cấu kết yêu ma nội tình.

	Theo Vương Trọng Quang nói, Nguyên Thiên Sơn cấu kết yêu ma không phải một cái hai cái.

	Kia tựa hồ là một cái nhóm tổ chức yêu ma.

	Cầm đầu là mấy cái tự xưng là "Thụ Đầu Ngũ Thánh".

	Nguyên lai Nguyên Thiên Sơn chỗ chăn nuôi kia chỉ "Mãn Thương tướng quân", chính là được từ Thụ Đầu Ngũ Thánh.

	Ngày bình thường, những yêu ma này cũng đều vì này làm việc.

	Mà Nguyên Thiên Sơn ngày bình thường, sẽ vì bọn chúng cung cấp che chở, còn thường xuyên cùng chúng nó chia của, đưa đi rất nhiều vàng bạc tài vật.

	Hai bên lẫn nhau cấu kết, Nguyên Thiên Sơn mượn nhờ những yêu ma này được rất nhiều thuận tiện, cũng thỏa mãn chính mình trộm cắp tư nghiện.

	Cái khác xúc phạm Đại Tắc ranh giới cuối cùng sự tình, hắn cũng không dám làm.

	Bất quá những cái kia yêu ma tại hắn che chở cho, lại quả thực đã làm nhiều lần thương thiên hại lí sự tình.

	Mỗi lần bị Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti chờ nha môn truy xét đến trên đầu lúc, đều bị Nguyên Thiên Sơn lấy các loại hung hăng càn quấy, di hoa tiếp mộc phương thức cho lấp liếm đi.

	Quan người trong phủ, Giang Chu loại này đầu sắt bé con vẫn là số ít.

	Đối đầu một vị có tước vị trong người thống binh đại tướng, tự nhiên là tránh được nên tránh.

	Giang Chu nghe xong Vương Trọng Quang nói, từ chối cho ý kiến.

	Hắn nhìn ra được, Vương Trọng Quang nguyên bản sợ là nhìn ra chính mình có ý đối phó Nguyên Thiên Sơn.

	Hắn đến cáo trạng, bất quá là gãi đúng chỗ ngứa.

	Dù không biết vì cái gì, một cái Giáo úy vậy mà lại nghĩ đến đối phó một vị Bá phủ Tướng quân.

	Hắn nếu biết Giang Chu có cần thiết cầu, hắn liền nghĩ lấy tin tức này làm nhập đội đến đầu nhập chính mình.

	Bất quá Vương Trọng Quang hiển nhiên không nghĩ tới Giang Chu đối với hắn muốn đầu nhập phản ứng như thế nhạt, căn bản cũng không có để ý, tự nhiên là gấp.

	Giang Chu không nói gì thêm, chỉ là để Vương Trọng Quang hảo hảo làm tốt hắn lời nhắn nhủ chuyện.

	Liền cùng Lộ Vong Cơ cùng đi đến tòa này tòa nhà bên ngoài.

	Vương Trọng Quang tin tức không thể nói hoàn toàn vô dụng, nhưng cũng không có chính hắn tưởng tượng trọng yếu như vậy.

	Chỉ là để hắn xác định Nguyên Thiên Sơn kia bộ phận vàng bạc hướng đi mà thôi.

	Lúc đầu Giang Chu mục đích cũng không phải đưa Nguyên Thiên Sơn vào chỗ chết.

	Cấu kết yêu ma, có cái kia cái gọi là "Mãn Thương tướng quân" liền đầy đủ.

	Đầu này tội danh có thể lớn có thể nhỏ.

	Đến nỗi là lớn là nhỏ, hoàn toàn ngay tại ở hắn cái miệng này.

	Ai bảo hắn đại biểu là Túc Tĩnh ti?

	Giang Chu suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

	Tại bên cạnh hắn, Lộ Vong Cơ trong tay cầm một cái phức tạp chi cực nghi bàn, bờ môi không ngừng nhúc nhích, im lặng lẩm bẩm cái gì.

	Bỗng nhiên lên tiếng nói: "Đến, hiện tại đi vào, nhất định có thể gặp gỡ."

	Giang Chu nghe vậy, đưa tay bắt hắn lại gáy, như là một đạo khói nhẹ vô thanh vô tức bay vào tường viện bên trong.

	Rơi xuống đất thời điểm, Lộ Vong Cơ lật lên mí mắt, kinh ngạc mà liếc nhìn Giang Chu cái này ti nha bên trong hồng nhân.

	Đối Túc Tĩnh ti rất nhiều người mà nói, Giang Chu tên tuổi rất vang dội, nhưng loại này vang dội, phần lớn là không thế nào dễ nghe thanh danh.

	Giang Chu "Điệu thấp",

	Để Lý Huyền Sách cùng Hứa Thanh đều có ý vì hắn che lấp.

	Cho nên chân chính biết hắn bản lãnh người xác thực không nhiều.

	Bất quá chỉ là vừa mới kia tiếp cận độn pháp thần thông thân pháp, lệnh Lộ Vong Cơ hơi kinh ngạc, biết cái này Giang giáo úy chưa hẳn như truyền ngôn như vậy, chỉ là dựa vào chỗ dựa phía sau thượng vị.

	Giang Chu phát hiện ánh mắt của hắn, cúi đầu cười nói: "Tiểu thí hài, nhìn cái gì vậy? Vật kia lúc nào đi ra?"

	Lộ Vong Cơ liếc mắt, duỗi ra có chút mập mạp, trắng nõn nà tay nhỏ, chỉ hướng cách đó không xa một cái góc: "Đây không phải là đến rồi?"

	Giang Chu xem xét, quả nhiên nhìn thấy nơi đó mặt đất đột nhiên cao cao nổi lên một cái đống đất.

	Sau đó một trận run run, có một con mập mạp, lông mềm như nhung đồ vật từ bên trong ủi đi ra.

	". . ."

	Giang Chu hé mở lấy miệng, nhìn xem kia một mình hình to mọng, lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây đồ vật, sửng sốt.

	Nguyên lai cái gọi là Mãn Thương tướng quân. . . Lại chính là một con mập con chuột? !

	Cái này từ trong đất chui ra ngoài mập con chuột, hai con ngắn ngủi móng vuốt thượng còn ôm một cái hộp, hiển nhiên là nó vừa mới trộm ra bảo bối.

	Thứ này nhìn như to mọng vụng về, lại hết sức cảnh giác.

	Rất nhanh liền phát hiện một bên Giang Chu hai người, một đôi đậu xanh dường như đôi mắt nhỏ nghênh tiếp Giang Chu ánh mắt.

	Có như vậy một nháy mắt dừng lại, to mọng thân thể chấn động mạnh một cái.

	Liền thấy này đột nhiên há mồm, càng đem cái kia cơ hồ cùng nó giống nhau đại hộp nuốt vào.

	Sau đó toàn bộ chuột hóa thành một đạo khói đen, lại một đầu đâm vào trong đất.

	Giang Chu cũng không vội, cúi đầu nhìn về phía Lộ Vong Cơ, ánh mắt bên trong lộ ra "Đến lượt ngươi biểu diễn" thần sắc.

	Lộ Vong Cơ lại liếc mắt, ôm nghi bàn bắt đầu suy tính.

	. . .

	Tại Giang Chu đuổi bắt mập con chuột lúc.

	Một bên khác.

	Bình Man tướng quân phủ.

	Gia binh một mặt sợ hãi, ấp a ấp úng nói: "Tướng quân, hắn, bọn họ nói muốn, muốn điều tra phủ tướng quân!"

	Hắn sợ cũng không phải Túc Tĩnh ti, mà là Nguyên Thiên Sơn dưới cơn thịnh nộ, không chừng sẽ giận chó đánh mèo hắn.

	"Ha!"

	Nguyên Thiên Sơn báo mắt vòng trợn, chợt giận quá thành cười.

	"Tốt a, nhìn lão tử xui xẻo, cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến bỏ đá xuống giếng đúng không?"

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Lão tử ngược lại muốn xem xem, cái nào đồ chó con ăn gan hùm mật báo, cũng dám đến lão tử địa bàn giương oai."

	"Đi! Điểm binh mã, theo lão tử đi chiếu cố Túc Tĩnh ti nhóm này mũi chó!"

	Rất nhanh.

	Nguyên Thiên Sơn cưỡi đại ngựa, cũng cầm một cây trường sóc, nằm ngang ở phủ tướng quân trước cửa.

	Sau lưng mấy chục gia binh bày trận mà đợi.

	Những này nói là gia binh, nhưng thật ra là theo hắn chinh chiến nhiều năm thân binh.

	Tất cả đều là tinh nhuệ bách chiến tinh binh.

	Tuy chỉ là hơn mười người, lại làm cho đối diện Túc Tĩnh ti một đám Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người cảm giác đối mặt là thiên quân vạn mã.

	Luận nhân số, hai bên dường như tương đương.

	Luận khí thế, Túc Tĩnh ti bên này lại đã bắt đầu trong lòng run sợ, không ít người đều có trốn xung động.

	Nguyên Thiên Sơn người thế nào? Liếc mắt liền nhìn ra những người này có bao nhiêu hư.

	Không khỏi khinh thường nói: "Ta còn nói là Lý Huyền Sách tiểu tử kia lên cơn điên gì, hóa ra là một đám phế vật, vậy mà cũng dám đến ta phủ tướng quân giương oai?"
Kết chương.