Chương 3099: Bất Độ hải lại ra yêu thiêu thân
 
 	Nhất chiến kinh thiên phía dưới, Lý Thất Dạ một trận chiến tàn sát Kim Biến Chiến Thần, diệt trăm vạn đại quân, toàn bộ Tiên Thống giới trở nên khiếp sợ.
 
 	Một trận chiến sau khi, thiên địa yên tĩnh, Tiên Thống giới ức vạn sinh linh bị run rẩy, tại lúc đó lên, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả câm như hến, không dám coi thường đi thảo luận đệ nhất hung nhân sự tích, coi như là có tu sĩ cường giả, tông môn đại giáo đàm luận, đều là bí mật xì xào bàn tán.
 
 	Trải qua trận này, người trong thiên hạ đều biết, Tiên Thống giới vị thứ ba thủy tổ sinh ra, cái này sẽ nghênh đón một thời đại mới, sẽ nghênh đón một cái cường thịnh thời đại.
 
 	Trận chiến này sau khi, có cường giả ở trong đáy lòng nghị luận, nói ra: "Ở thế này, sẽ là như Cao Dương bình thường thời đại sao?"
 
 	Cao Dương, Tiên Thống giới nhất tràn ngập truyền thuyết thủy tổ, chỗ hắn thời đại, cũng là Tiên Thống giới vạn cổ đến nay kinh diễm nhất thời đại một trong, tại thời đại kia, không biết rõ đã từng xuất hiện bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, không biết rõ ra bao nhiêu vô song Chân Đế, không biết rõ ra bao nhiêu quét ngang bát phương trường tồn.
 
 	Cũng chính bởi vì thời đại kia quá kinh diễm, cái này cũng khiến cho Cao Dương không những trở thành thập đại thủy tổ một trong, thậm chí từng có người nói, Cao Dương, có thể vào tam đại thủy tổ.
 
 	Tại trước mắt thời đại, ba vị thủy tổ thế chân vạc, trước có Kim Quang thượng sư, sau có Lan Thư Tài Thánh, hiện tại lại toát ra một cái vị đệ nhất hung nhân, ba vị thủy tổ đồng thời sinh ra với thời đại này, đây là bao nhiêu cường thịnh một thời đại.
 
 	"Ba vị thủy tổ thế chân vạc, cái này sẽ là một cái cường thịnh thời đại, cũng sẽ là một cái tàn khốc thời đại." Có lão tổ nhỏ giọng lẩm bẩm nói.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, một núi không thể chứa hai hổ, tại hơn một cái vị thủy tổ thế chân vạc thời đại, tất sẽ là phân tranh không ngừng, thủy tổ tầm đó, cũng sẽ có khả năng bộc phát chiến tranh.
 
 	"Chỉ sợ cổ kỳ tương đương, nếu là tuyệt đối trấn áp, cái kia còn có thể là thiên hạ thái bình." Có trường tồn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là ba vị thủy tổ đều là cổ kỳ tương đương mà nói, chỉ sợ từ nay về sau sau khi, thiên hạ chớ có thái bình, chiến hỏa không ngớt, sinh linh đồ thán, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống đại giáo sẽ bị liên lụy đi vào."
 
 	Như vậy, cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm phát lạnh, thủy tổ ở giữa chiến tranh, đó là hủy thiên diệt địa, một khi có những thứ khác đạo thống bị cuốn đi vào, nhẹ thì là thương vong trăm vạn, nặng thì chính là toàn bộ đạo thống tan thành mây khói.
 
 	Thủy tổ cuộc chiến, chuyện như vậy tại Tiên Thống giới cũng không phải chưa từng xảy ra, nếu là thủy tổ tầm đó có thể khắc chế lẫn nhau cũng may, nếu không phải thủy tổ tầm đó lộn xộn chiến không ngừng, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo đạo thống sẽ cuốn vào trong đó.
 
 	"Nếu là như năm đó Cao Dương, thiên hạ cũng đem thái bình." Có lão tổ nói như vậy nói.
 
 	Người trong thiên hạ đều biết , năm đó Cao Dương hoành không xuất thế, vạn cổ vô địch, quét ngang bát phương, hắn trở thành thủy tổ sau khi, liền trực tiếp đã trấn áp một vị khác cùng một cái thời đại thủy tổ —— vân độ thủy tổ.
 
 	Cao Dương thật sự là quá mức với kinh diễm, thật sự là quá mức với mạnh mẽ, hắn theo cường hoành vô cùng tư thế đã trấn áp vân độ thủy tổ sau khi, liền kết thúc thủy tổ ở giữa phân tranh, thiên hạ thái bình, chiến sự dẹp loạn.
 
 	"Vạn cổ đến nay, Cao Dương, cũng vẻn vẹn một người ngươi." Cũng có lão tổ lắc đầu, cười khổ một cái.
 
 	Có thể kinh diễm như Cao Dương, vạn cổ lại có mấy người đâu này, cho nên mọi người cũng hiểu được cái này một thời đại, ba vị thủy tổ cùng tồn tại, tương lai có thể là chiến hỏa không ngớt.
 
 	"Có lẽ, đệ nhất hung nhân có khả năng so sánh với năm đó Cao Dương." Cũng có cường giả đưa ra dạng này quan điểm.
 
 	"Quá xem thường Cao Dương rồi." Có từng biết rõ Cao Dương truyền kỳ tu sĩ lập tức lắc đầu, không hề đồng ý, nói ra: "Năm đó Cao Dương hạng gì kinh diễm, hắn nhập vào hung địa, quét ngang hết thảy, không ai cản nổi. Đó là bao nhiêu bao la hùng vĩ thời đại, đó là bao nhiêu tuyệt thế vô song thủy tổ, đệ nhất hung nhân, nào rãnh có thể cùng hắn so sánh với."
 
 	Đương nhiên, không có ai sẽ cho rằng đệ nhất hung nhân có thể so với Cao Dương càng thêm kinh diễm, bất quá, ở trong đáy lòng cũng có không ít lão tổ, trường tồn tại phân tích đánh giá đệ nhất hung nhân chân thật thực lực.
 
 	"Theo đủ loại đến xem, đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân thực lực mạnh mẽ, có lẽ mạnh hơn Lan Thư Tài Thánh bên trên ba phần." Có lão tổ đưa ra dạng này quan điểm.
 
 	"Cái này thật có khả năng này." Đối với dạng này cái nhìn, không ít người vì đó đồng ý, nói ra: "Cũng không biết rõ so về Kim Quang thượng sư đến như thế nào?"
 
 	"Có lẽ, Kim Quang thượng sư mạnh hơn, dù sao, đệ nhất hung nhân xuất đạo tại trong ba người là trễ nhất đấy, theo nội tình mà nói, đệ nhất hung nhân còn là không bằng Kim Quang thượng sư, dù sao, Kim Quang thượng sư trở thành thủy tổ thời gian đã lâu, nội tình chi sâu, không phải đệ nhất hung nhân có khả năng so sánh với." Có lão tổ như thế đánh giá.
 
 	Cũng có trường tồn có càng lớn mật nghĩ cách, nhẹ lay động thủ, nói ra: "Cái này cũng chưa hẳn, đệ nhất hung nhân xuất đạo đến nay, một tay liền quét ngang bát phương, không thấy hắn có binh khí nơi tay. Bằng vào ta ý kiến, cho tới nay, đệ nhất hung nhân cũng không đem hết toàn lực, thực lực của hắn mạnh, vượt xa chúng ta tưởng tượng, nếu không, cường đại như Lan Thư Tài Thánh, cũng sẽ không đối với hắn như thế tôn kính."
 
 	Liên quan đương thời tam đại thủy tổ ai mạnh ai yếu, không ít tu sĩ cường giả, lão tổ trường tồn ở trong đáy lòng đều có thảo luận, có người cho rằng đệ nhất hung nhân mạnh, cũng có người cho rằng Kim Quang thượng sư mạnh.
 
 	Bất quá, có thể khẳng định là, Kim Quang thượng sư trở thành thủy tổ thời gian đã lâu, điểm này không phải đệ nhất hung nhân có thể sánh được, tất cả mọi người cho rằng Kim Quang thượng sư tại ba vị thủy tổ bên trong, là nội tình thâm hậu nhất một cái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi vang lên ầm ầm, bầu trời run rẩy một chút, ngay tại đệ nhất hung nhân nhất chiến kinh thiên không có bao nhiêu thời gian, Bất Độ hải đột nhiên truyền đến một hồi tiếng oanh minh, giống như có cái gì quái vật khổng lồ ra biển.
 
 	Đương dạng này tiếng oanh minh vang lên thời điểm, thoáng cái hấp dẫn Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả ánh mắt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Tiên Thống giới giống như lay động một cái, dường như sóng lớn đập không, rung động nhân tâm.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, lúc này ở xa xôi Bất Độ hải, có sóng lớn bị đánh lên, vẫn còn cự sa ra biển, sóng lớn ngập trời, tại trong hơi nước, có một cái vô cùng to lớn đại lục vọt ra.
 
 	Một màn như vậy, bao nhiêu rung động nhân tâm , lúc lớn như vậy lục lao ra Bất Độ hải thời điểm, thật giống như đục lỗ không gian, tựa hồ nó là tại Bất Độ hải xa xôi ở trong chỗ sâu đánh nát vô số thứ nguyên, nháy mắt bay ra Bất Độ hải.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh không dứt với tai, dạng này nổ vang cái này thanh âm trầm thấp, nhưng, không gian nhưng mà làm chi run rẩy, tựa hồ cái này một khối đại lục thật sự là quá mức với trầm trọng, toàn bộ bầu trời đều không thể thừa nhận dạng này một khối đại lục.
 
 	"Lại có đồ đạc theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra." Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, toàn bộ Tiên Thống giới không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái vì đó ồ lên.
 
 	"Lại muốn ra chuyện gì rồi hả?" Chứng kiến như thế một khối đại lục theo Bất Độ hải trong đập sóng mà ra, không ít người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, hét to một tiếng.
 
 	Lại một lần nữa chứng kiến Bất Độ hải trong phiêu bạt đi ra như thế một khối đại lục, lại thoáng cái nhường rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm thỏa thỏa bất an.
 
 	Trước đó, vốn là có cự vẫn bay tới, thiếu chút nữa đánh nát Thiên Hùng quan, băng diệt Tiên Thống giới, tùy theo lại có viễn chinh thuyền theo Bất Độ hải phiêu đến, cái này phiêu tới viễn chinh thuyền, trồng vào tràn đầy một thuyền bất tử chi vật.
 
 	Như vậy, hiện tại lại có như thế một khối đại lục theo Bất Độ hải trong phiêu bạt lúc đi ra, nó đến tột cùng sẽ cho Tiên Thống giới mang đến cái gì đâu này? Là điềm không may, còn là chở đầy hy vọng đâu này?
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt thanh âm trầm thấp không dứt với tai, cái này một khối đại lục thật sự là quá nặng nề rồi, khi nó phiêu bạt mà đến thời điểm, những nơi đi qua không gian đều sẽ vì thế mà chấn động.
 
 	"Thật là lớn một khối đại lục nha." Đương như thế một khối đại lục phiêu bạt mà đến, bầu trời giống như bị vô cùng lớn bóng mờ bao phủ, khiến người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Khối đại lục này phiêu bạt mà đến, thoạt nhìn cũng không nhanh, trên thực tế, tốc độ của nó hết sức kinh người, đáng sợ hơn chính là, nó thế nhưng mà một khối vô cùng lớn đại lục, như thế một khối đại lục lao vùn vụt tới, có thể nói là tùy thời cũng có thể đánh nát không gian.
 
 	"Biết hay không vọt tới Thiên Hùng quan?" Chứng kiến khối đại lục này lao vùn vụt tới thanh thế như kinh người, không ít tu sĩ cường giả không khỏi vì đó lo âu nói ra.
 
 	To lớn như vậy đại lục đánh thẳng tới, toàn bộ Thiên Hùng quan chưa chắc có thể chịu đựng nổi, coi như là Thiên Hùng quan có thể chịu đựng nổi to lớn như vậy lực xung kích, chỉ sợ cũng sẽ nhận tổn thương.
 
 	May mắn lúc, đương như thế một khối đại lục lao vùn vụt tới, nó cũng không có xông tới hướng Thiên Hùng quan, gần kề chỉ là theo Thiên Hùng quan lướt qua, hữu kinh vô hiểm mà thôi.
 
 	Chứng kiến to lớn như vậy bóng mờ từ không trung bên trên lướt qua thời điểm, Thiên Hùng quan binh sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, thử nghĩ một chút, như thế một khối cực lớn đại lục va chạm mà đến, uy lực thì bao nhiêu đáng sợ.
 
 	Khối đại lục này theo Thiên Hùng quan lướt qua, không chỉ là Thiên Hùng quan binh sĩ thở dài một hơi, Tiên Thống giới rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, nếu như Thiên Hùng quan bị đụng nát, như vậy, không biết rõ sẽ có bao nhiêu đạo thống sẽ gặp nạn.
 
 	"Trên khối đại lục này diện đến tột cùng là có cái gì đồ đạc?" Nhìn xem khối đại lục này hướng mênh mông vô tận Thiên khư phiêu bạt mà đi, có người thấp giọng nói ra.
 
 	Nhìn xem khối đại lục này hướng Thiên khư mà đi, điều này cũng làm cho mọi người trong nội tâm cũng không khỏi tò mò, trước đó, có cự vẫn, có viễn chinh thuyền phiêu bạt mà đến, hiện tại lại có như thế một khối đại lục phiêu bạt mà đến, khối đại lục này phía trên đến tột cùng là có cái gì đồ đâu.
 
 	"Đi lên xem một chút." Có cường giả đuổi theo cái này một khối đại lục hướng Thiên khư mà đi, có chút kiềm chế không được.
 
 	"Không ổn, không nên quên trước đó cái kia chút ít tử vật." Có tu sĩ không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Mặc dù là có không ít tu sĩ cường giả lo lắng cái này trên một vùng đại lục có cái gì tử vật hoặc là đại hung, nhưng, y nguyên có một ít cường đại lão tổ nhịn không được leo lên khối đại lục này, muốn tìm tòi nghiên cứu lại.
 
 	May mắn là, những cường giả này lão tổ leo lên khối đại lục này sau khi, cũng không có gặp được cái gì đại hung đồ vật.
 
 	Đương những lão tổ này cường giả leo lên khối đại lục này sau khi, mới phát hiện, khối đại lục này chính là một cái bao la hùng vĩ không gì sánh được sơn hà, tại đây khối trên đại lục, có thác nước bốc hơi từ trên trời giáng xuống, có đại giang cửu khúc, càng là có vạn phong ủng thúy, cũng có hướng nhắc đến mây mù. . .
 
 	Đứng ở nơi này dạng một cái trên đại lục, tựa như tự mình chỗ thân với một cái hoàn toàn mới đạo thống bên trong, một cỗ bàng bạc tinh thần phấn chấn đập vào mặt.
 
 	"Chẳng lẽ đây là một mảnh chưa từng mở ra thổ địa?" Có lão tổ nhìn trước mắt bao la hùng vĩ sơn hà, không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Mỗi cái đạo thống đều là do thủy tổ tế luyện mà thành, nhưng là, rất nhiều thủy tổ tại chế tạo đạo thống của chính mình thời điểm, đã từng từ trên trời túm về lại một khối đại lục, làm toàn bộ đạo thống cơ sở.
Kết chương.