Chương 174:: Dực ma cùng mất trộm thần ân thuật

	Mê vụ đảo.

	"Piu!"

	"Piu!"

	Nghi thức công xưởng trên không, cái này đến cái khác khí cầu một dạng đồ vật phun ra đi xa, sau đó một đi không trở lại.

	Lam Ân đứng tại công xưởng bên trong, nhìn phía xa cái bóng.

	"Không được. . . Không được. . . Loại phương thức này không được."

	"Khó mà khống chế, mà lại cũng không bền bỉ."

	Lam Ân tại nguyên chỗ đi lòng vòng, biểu lộ lâm vào trầm tư đồng thời nhìn qua có chút cháy bỏng.

	"Là phương hướng xuất hiện sai lầm?"

	"Không sai, là phương hướng xuất hiện sai lầm."

	Lam Ân gần nhất vẫn luôn nghĩ đến như thế nào khống chế gió lực lượng, từ đó chế tạo ra một loại có thể nhẹ nhõm bay lượn tại thiên không bên trong phi hành đạo cụ.

	Tam Diệp người bây giờ chúa tể đại địa, Ma Uyên dân thống ngự hải dương; trên lục địa có xe kéo chạy băng băng, trong hải dương có đội thuyền trục đào.

	Duy chỉ có bầu trời.

	Không thua tại bất luận cái gì sinh linh, nó là thần bí mà làm người hướng tới.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến, chính là đã từng bầu trời cự thú.

	Hắn đầu tiên là chế tạo ra một loại như là cầu một dạng đồ vật, thông qua không ngừng hướng ngoại phun khí, hướng lên trời bên trên bay đi.

	Nhưng là loại phương thức này cũng không bền bỉ, dù là dùng tới siêu phàm lực lượng, loại phương thức này cũng không thể được.

	Trừ phi hắn có được Ruch cự quái như thế hùng hậu như là hải dương bình thường Thần Thoại chi huyết, có thể tùy ý không gò bó lực lượng trong cơ thể.

	Nhưng là như vậy, lại không phù hợp Lam Ân ngay từ đầu sở thiết nghĩ có thể làm cho người bình thường cùng đê giai tế tự cũng có thể bay lên không trung ý nghĩ.

	"Phi hành trên bầu trời."

	"Thật chẳng lẽ chỉ là là người mộng tưởng sao? Chỉ có sinh linh mạnh mẽ nhất mới có thể có được bầu trời sao?"

	Lam Ân đi ra nghi thức công xưởng, một thân một mình tại bờ biển tản bộ.

	Hắn đột nhiên nhìn thấy tiểu nữ hài tại bờ biển chơi đùa.

	Tiểu nữ hài trong tay cầm một cái hòn đá nhỏ hướng phía trên mặt biển vứt đi, trong miệng còn gọi lấy.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Nho nhỏ hòn đá phiến mỏng lướt qua mặt nước, thật giống như bay lên đồng dạng.

	Lam Ân đột nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn đi ra phía trước nhận lấy tiểu nữ hài trên tay phiến mỏng.

	Đầu tiên là nhìn hồi lâu, sau đó văng ra ngoài.

	Tiểu nữ hài nhếch lên miệng, cảnh giác nhìn xem Lam Ân.

	Phát hiện Lam Ân căn bản không có nhìn bản thân, mà là toàn bộ chú ý tới cái kia phiến đá bên trên.

	Tiểu nữ hài lại từ trên mặt đất nhặt lên một khối phiến đá, chuẩn bị đánh lại cái nước phiêu.

	Lam Ân là một học giả, cùng lão sư của hắn Sandean một dạng một khi lâm vào trầm tư trạng thái về sau, liền đối với ngoại giới hoàn toàn không có cái gì phản ứng.

	Hắn loại người này lực chú ý cực độ tập trung, lại giỏi về suy nghĩ.

	Hắn thời khắc này cảm giác còn lưu tại công xưởng bên trong, mà bên người là của mình học sinh cùng công xưởng trợ thủ.

	"Lại đến một cái."

	"Lại đến một cái thử một chút."

	Lam Ân con mắt nhìn chằm chằm vào mặt biển, bàn tay đến đằng sau.

	Lại đem tiểu nữ hài trên tay phiến đá đoạt đi, sau đó văng ra ngoài.

	Tiểu nữ hài ngơ ngác nhìn Lam Ân, sau đó không làm.

	Trong hốc mắt chảy ra nước mắt, vắt chân lên cổ gạt lệ nghĩ đến nơi xa thành lũy chạy tới.

	Mà Lam Ân không có chút nào chú ý tới, cả người hắn con mắt tỏa sáng.

	"Mượn lực? Lướt đi?"

	"Đúng vậy a!"

	"Gió là không thể nắm lấy, khó mà khống chế, là thiên nhiên cùng thế giới lực lượng."

	"Muốn đi xong toàn khống chế nó là được không bù mất, chỉ cần thuật thuận theo cùng điều khiển nó là được rồi."

	Lam Ân có chút kích động, loại kia tìm đúng phương hướng cảm giác thật sự là quá tốt.

	Mà tiểu nữ hài nước mắt rưng rưng chạy tới thành lũy tầng thứ nhất bên trái đệ nhất gian phòng học, lúc này còn chưa có bắt đầu lên lớp, các học sinh đều tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Trong phòng học hò hét loạn cào cào.

	Thấy được quen thuộc người, tiểu nữ hài lập tức oa oa khóc rống lên.

	"Tỷ tỷ!"

	"Bên ngoài người xấu cướp đồ vật của ta."

	Trong phòng học lập tức oanh động, tại Chân Lý thánh điện vẫn còn có người như thế không muốn mặt, khi dễ một cái nhỏ như vậy nữ hài.

	"Là ai ?"

	"Chúng ta Chân Lý thánh điện còn có dạng này người? Đoạt tiểu hài đồ vật?"

	"Nhất định là những cái kia tập thể nhóm mấy năm gia hỏa, được cho bọn hắn cái giáo huấn."

	Một đám người khí thế hung hăng vọt tới bên bờ biển, liền thấy mặc hiền giả trường bào Lam Ân, sau đó liền có chút lúng túng ở dừng bước.

	Mấy cái dẫn đầu nhìn xa xa bên bờ biển, nhận ra Lam Ân: "Hiền giả đại nhân."

	Mấy người châu đầu ghé tai: "Lam Ân đại nhân sao lại ở đây?"

	Một đoàn tế tự học đồ nhìn chung quanh, sau đó hỏi tiểu nữ hài.

	"Người xấu đâu?"

	"Ở chỗ nào?"

	"Cái kia không muốn mặt khi dễ tiểu hài tử gia hỏa đâu?"

	Tiểu nữ hài vọt tới bờ biển, chỉ vào Lam Ân đại thánh nói.

	"Chính là cái này người xấu, hắn cướp đồ vật của ta."

	Nhìn xem đám người nhìn lấy mình ánh mắt, đường đường chân lý hiền giả Lam Ân trên mặt có chút không nhịn được.

	"Không phải đoạt."

	"Chính là nhìn một chút, chính là nhìn một chút."

	"Nhìn một chút, sao có thể xưng là đoạt đâu?"

	Lam Ân miễn cưỡng duy trì được không nhịn được mặt, một mặt trấn định nói.

	"Ngươi nước phiêu đánh được không sai, cho ta rất lớn dẫn dắt."

	"Ta quyết định ban thưởng ngươi một lần tiến vào Thần điện học tập thần thuật cơ hội, làm bồi thường cho ngươi."

	Các học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, đổ xuống sông xuống biển cũng có thể được ban thưởng.

	Nói xong Lam Ân liền vội vàng chạy trở về nghi thức công xưởng bên trong, lại lần nữa bắt đầu rồi bản thân thí nghiệm.

	Lam Ân nghĩ thông suốt cái nào đó khớp nối, quyết định từ bỏ trước phương pháp.

	Sau đó thời gian, Lam Ân thử một loại lại một loại phương thức không ngừng sửa chữa lấy bản thân chế tạo phi hành đạo cụ.

	Cuối cùng, hắn chế tạo ra bản thân ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

	Đây là một cái dùng vải thô che lên tam giác khung, bị Lam Ân xưng là phi hành đạo cụ.

	Trên thực tế chính là cái gió lớn tranh.

	Lam Ân học sinh nhìn xem cái này gió lớn tranh, có chút không tin.

	Cái này không phải là cái gì thần thuật đạo cụ, cũng không có siêu phàm lực lượng, nhìn qua kết cấu cũng liền vô cùng đơn giản, làm sao có thể bay lên.

	"Lão sư!"

	"Cái này thật sự có thể bay lên sao?"

	Bay lượn.

	Tại chỗ có Tam Diệp người trong mắt, đều là một cái thần thánh sự tình.

	Coi như không sử dụng Thần Thoại sức mạnh bình thường, đi phá giải thuộc về bầu trời bí ẩn.

	Kia tối thiểu cũng hẳn là không phải một tấm vải tăng thêm mấy cái phá giá đỡ liền có thể cao Tường Thiên không đi!

	Lam Ân mang theo mấy cái học sinh đi ra công xưởng, để tiểu Thạch Ma xe kéo kéo lấy phi hành đạo cụ hướng phía vách núi.

	"Vậy liền để các ngươi nhìn xem, nó là làm sao mang theo ta bay lên."

	Các học sinh càng là chấn kinh rồi: "Còn muốn dẫn người bay lên?"

	Một cái khác học sinh cũng nói: "Lão sư hay là ta đi lên thử một lần đi, ngài cái này nếu là từ trên trời rớt xuống. . ."

	Lam Ân nhìn xem các học sinh như thế không tín nhiệm mình, tức giận nói: "Cái kia cũng quăng không chết ta."

	Các học sinh trả lời: "Ta là nói chân lý hiền giả mặt mũi không còn sót lại chút gì a!"

	Lam Ân mặc dù nhìn qua còn trẻ, trên thực tế tuổi tác đã không nhỏ.

	Dựa theo Tam Diệp người thọ mệnh tính, có thể nói là cái tiểu lão đầu.

	Nghe tới học sinh của mình nói hắn như vậy, hắn cái này tính bướng bỉnh đi lên.

	"Các ngươi mấy cái này oắt con, còn dám chất vấn lão sư của mình?"

	"Ta Lam Ân lúc nào làm qua chuyện không có nắm chắc, lần này khẳng định có thể bay đi lên."

	Lam Ân dẫn một đám người vừa mới leo lên vách núi đỉnh chóp, phía dưới trong pháo đài liền hoàn toàn oanh động.

	"Hiền giả đại nhân phải bay ngày, ngay tại trên vách đá mặt." Một đám tế tự học đồ lấy được tin tức, lập tức trào vào từng cái phòng học lớn tiếng la lên.

	"Hiền giả đại nhân phải bay ngày." Từng cái cửa phòng học đều có người tại hô to.

	"Đại gia nhanh đi nhìn a!" Tế tự đám học đồ ào ào xông ra phòng học.

	"Phi hành đạo cụ chế tạo ra rồi?" Lam Ân muốn chế tạo phi hành đạo cụ kế hoạch tiến hành được đã có một đoạn thời gian rất dài, trước đó mỗi ngày hướng trên bầu trời nã pháo, không ít lớn tuổi tế tự học đồ đều biết chuyện này.

	"Lợi hại như vậy? Cái này nếu là thành công chẳng phải là nói chúng ta về sau cũng có thể đi trên trời rồi?"

	Toàn bộ Chân Lý thánh điện đều oanh động, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu tế tự đám học đồ, từng cái dọc theo thang lầu mà xuống.

	Bất luận là đạo sư vẫn là học sinh, hay là tại trên hòn đảo ở phổ thông công nhân làm thuê, đều chạy tới ở ngoài pháo đài mặt đại lộ cùng trên quảng trường, hướng phía trên vách đá nhìn lại.

	Chân Lý thánh điện cũng không có rõ ràng thượng hạ cấp cùng tôn ti, chỉ có lão sư cùng học sinh.

	So với tôn ti, lẫn nhau ở giữa hoặc là có thể nói là tôn trọng.

	Loại quan hệ này cùng hình thức, từ bọn hắn giờ phút này chung đụng phương thức liền có thể nhìn ra được, có lẽ cũng chính là loại này nhẹ nhõm không có trói buộc hoàn cảnh, mới có thể để cho nơi này đản sinh ra nhiều như vậy thiên tài tế tự.

	Mọi người đang phía dưới tụ tập xem náo nhiệt.

	Có cầm kính viễn vọng hướng phía phía trên nhìn, có thì sử dụng thần thuật nhìn trộm.

	Đại gia lập tức phát hiện cái gọi là phi hành đạo cụ, chính là một tấm vải thêm cái giá đỡ.

	"Thứ này có thể bay lên? Làm sao có thể chứ?"

	"Hiền giả đại nhân sẽ không trực tiếp từ trên vách đá ngã xuống đi!"

	"Làm sao có thể, Lam Ân đại nhân thế nhưng là thần ân tế tự, mì sợi của hắn não quái khôi lỗi có thể thông qua tinh thần lực phi hành."

	"Ta cảm thấy bên trong có thể là có cái gì che giấu chúng ta không nhìn thấy bí mật, sao có thể dùng ý nghĩ của chúng ta đến ước đoán hiền giả đại nhân đâu?"

	"Nhưng này chính là cái liếc mắt trực tiếp xem thấu đồ vật a?"

	Trong đám người lôi kéo muội muội Vivien mới vừa vào học không lâu, đối với rất nhiều thứ còn không hiểu rõ.

	Trước mắt học tập, cũng là nhất giai tâm linh tế tự nội dung.

	"Cái gì là thần ân tế tự?"

	Bên cạnh tế tự học đồ trả lời: "Tứ giai thần ân tế tự."

	"Có được chân chính Thần Thoại lực lượng, đột phá tuổi thọ cực hạn, như là thần chi sứ đồ bình thường tồn tại."

	"Nói đến đơn giản trực quan một điểm đi, tất cả mọi người ở đây cộng lại đều không phải Lam Ân đại nhân một người đối thủ, tất cả chúng ta đều chết già, Lam Ân đại nhân vẫn như cũ như là hôm nay ngươi thấy một dạng trẻ tuổi."

	"Chúng ta từ sinh mệnh bản chất cùng hình thái bên trên, cùng thần ân tế tự chính là hai loại hoàn toàn bất đồng tồn tại."

	Vivien triệt để rung động, nhìn về phía vách núi đỉnh chóp người kia.

	"Tam Diệp người cũng có thể trở thành dạng tồn tại cường đại sao?"

	Lam Ân ở trên vách núi chuẩn bị thật lâu, cuối cùng nắm lấy cái kia gió lớn tranh từ chỗ cao vọt lên nhảy xuống.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm có chút điểm không ổn định, nhưng là theo gió thổi, liền hướng phía chỗ cao mà đi.

	Ánh mắt của mọi người một nháy mắt liền bị hấp dẫn, trên vách đá đám đạo sư thậm chí còn có thể nghe tới kia gió chấn động thô dệt thanh âm.

	"Hô hô!"

	Chân lý hiền giả Lam Ân cưỡi cái kia gió lớn tranh, không chỉ càng bay càng xa, vậy càng bay vọt ổn định.

	Trên dưới đạo sư cùng các học sinh trước đó ngừng lại hô hấp, nhìn thấy tình huống này lập tức nới lỏng, lâm vào reo hò cùng hò hét.

	"Bay lên."

	"Thật sự bay lên."

	"Quá thần kỳ, vậy mà liền dựa vào một tấm vải thêm mấy cái giá kim loại liền có thể bay lên, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì?"

	Tất cả mọi người liếc mắt một cái thấy ngay cái này "Phi hành đạo cụ "  kết cấu, nhìn qua thật là vô cùng đơn giản.

	Ở đây động thủ năng lực mạnh thậm chí bắt đầu suy nghĩ mình tại sao chế tạo cái này phi hành đạo cụ.

	"Nói như vậy lời nói, chúng ta dựa theo cái này chế tác cũng có thể bay lên?"

	"Xem ra đơn giản, trong này khẳng định có chúng ta chưa từng phát hiện cùng biết đến bí mật, nào có dễ dàng như vậy thành công."

	"Hiền giả đại nhân thật là thật lợi hại."

	Thánh Điện đạo sư cùng các học sinh trên mặt đất đuổi theo chân lý hiền giả bay đi phương hướng, Lam Ân vậy nhìn xem phía dưới trên hòn đảo cảnh tượng, lộ ra tiếu dung.

	Lam Ân ở trên trời dạo qua một vòng, cuối cùng mặc dù không có chưởng khống tốt địa điểm đặt chân rơi vào trên mặt biển, nhưng là hắn lập tức đạp trên sóng biển tiêu sái trở lại hải đăng bên dưới.

	Hắn mấy cái học sinh vây quanh: "Lão sư, ngài thành công."

	Lam Ân khoát tay áo, giống như không đáng giá nhắc tới bình thường: "Ta nói, nhất định sẽ thành công."

	Ngay tại trong lúc nói chuyện, trên bầu trời Thái Dương đột nhiên trở nên chói mắt mấy phần.

	Đám người nhìn lại, liền thấy từng sợi chỉ từ Thái Dương phương hướng lao nhanh mà xuống.

	Rơi vào rồi cái kia gió lớn tranh bên trong.

	Nguyên bản có vẻ hơi có chút thô ráp gió lớn tranh, lập tức xảy ra biến hóa.

	Đường cong trở nên càng thêm nhu Kazuya càng thêm thuận mắt, cũng biến thành lớn hơn một chút.

	Mặt sau hàng dệt bên trên, vậy xuất hiện một chút tựa như như gió ký hiệu, toàn bộ lộ ra đẹp rất nhiều, cũng càng thêm thần bí.

	"Là kỳ tích chi quang."

	"Mới kỳ tích đạo cụ muốn ra đời."

	Trước đó mặc dù sở hữu học sinh đều biết kỳ tích đạo cụ tồn tại, cũng đã gặp một cái khác kỳ tích đạo cụ.

	Nhưng là vẫn lần thứ nhất nhìn thấy kỳ tích đạo cụ sinh ra tại trước mặt của bọn hắn, chứng kiến toàn bộ quá trình.

	Lam Ân cũng có chút kích động.

	Hắn đã thấy qua "Không chỉ chỉ nam la bàn" cùng "Ma Luân ốc" hai loại kỳ tích đạo cụ, nhưng là hắn hay là muốn một cái thuộc về mình kỳ tích đạo cụ.

	Cái này đạo cụ có thể không phải cường đại như vậy, nhưng lại gánh chịu lấy bản thân thành quả nghiên cứu , vẫn là pháp tắc đối với mình chứng nhận.

	Cái này không chỉ là một cái kỳ tích đạo cụ, cũng là hắn mộng tưởng và đối chân lý thăm dò cụ hiện hóa.

	Hắn dùng tay đụng vào tại chính mình kỳ tích đạo cụ bên trên, lập tức một sợi tin tức truyền thâu tiến vào trong đầu của hắn.

	[  kỳ tích đạo cụ · ngự Phong Chi Dực  ] 

	[  số ID 6  ] (vừa vặn đem Elena la bàn chen lấn xuống dưới. )

	[  Tam Diệp người chế tạo ra cái thứ nhất phi hành đạo cụ, nó là điều khiển gió kỳ tích, là bay lượn lam thiên cánh lớn; khi ngươi điều khiển nó thời điểm, có thể khống chế phụ cận một trăm mét trong vòng khí lưu tu hình Thành Phong vực.  ] 

	Lam Ân lập tức minh bạch cái này kỳ tích đạo cụ lực lượng.

	Này bằng với nói hắn có thể không ngừng khống chế khí lưu tăng tốc tốc độ phi hành, đồng thời cũng có thể tùy thời tùy chỗ từ bất kỳ địa phương nào cất cánh, cái này phi hành đạo cụ không hề bị bất luận cái gì địa vực hạn chế.

	Mà lại khống chế khí lưu lực lượng, như thế nào lại thêm lấy nghiên cứu còn có thể đạt thành càng nhiều tác dụng không tưởng tượng nổi.

	------------------

	Những ngày này, Lam Ân đều sẽ lực chú ý hoàn toàn đặt ở hắn món kia phi hành đạo cụ bên trên.

	Đồng thời, hắn cũng ở đây nghiên cứu cái gọi là phong chi vực lực lượng.

	Có thể nhìn thấy mỗi một ngày trong vách núi cùng nghi thức công xưởng bên trong, đều có bóng người cưỡi phi hành đạo cụ phóng lên tận trời.

	Bất luận là ban ngày, hoặc là đêm tối.

	Một ngày này, Lam Ân đang suy nghĩ như thế nào cải tiến bản thân phi hành đạo cụ.

	"Đông đông đông."

	Đột nhiên có người gõ nghi thức công xưởng môn, mấy cái giúp một tay công nhân làm thuê mở ra đại môn.

	Đi vào là Lam Ân học sinh.

	Đây là một cái chuyên môn nghiên cứu như thế nào bồi dưỡng tiểu Thạch Ma phương hướng tam giai chú ấn tế tự, cũng là Thánh Điện tại ma quái phương diện quyền uy đạo sư.

	Nghi thức công xưởng phi thường rộng lớn, bên trong trưng bày nhiều loại dài mấy gạo đến mười mấy mét khác nhau phi hành đạo cụ.

	Đương nhiên, Lam Ân kỳ tích đạo cụ · ngự Phong Chi Dực cũng ở nơi đây.

	Lam Ân nhìn học sinh của mình liếc mắt, cũng không có quá mức để ý: "Sao ngươi lại tới đây, học sinh cùng các lão sư lại đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Lam Ân học sinh trả lời: "Không phải, lão sư."

	"Lần này ta tới, là vì chuyện của chính ta."

	Học sinh đi tới Lam Ân trước mặt, lấy ra một phần quyển trục.

	Lam Ân nhìn hắn một cái, đem quyển trục nhận lấy."Đây là cái gì?"

	Triển khai xem xét, trên đó viết.

	"Quan Vu Phi đi ma quái bồi dưỡng chế tạo phương pháp."

	Lam Ân sắc mặt biến hóa, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía học sinh của mình.

	Không đợi Lam Ân biểu đạt ý kiến, học sinh lập tức hướng hắn đưa ra ý kiến của mình: "Lão sư, ta xem ngài chế tạo phi hành đạo cụ về sau liền có ý nghĩ này."

	"Nếu như dùng loại phương pháp này chế tạo ra một loại có thể bay làm được ma quái, trở thành ngồi cưỡi cùng công cụ chuyển vận."

	"Như vậy, về sau chúng ta tới hướng tại biển cả cùng lục địa ở giữa liền càng thêm dễ dàng."

	Lam Ân biểu lộ có chút không tốt, hắn vẫn luôn không quá ưa thích ma quái loại này tồn tại.

	"Ngài nghĩ tới phong hiểm không có?"

	Học sinh trả lời ngay: "Nhưng là chúng ta cũng không phải là lần thứ nhất chế tạo cùng bồi dưỡng ma quái, loại này phong hiểm là có thể khống chế."

	"Chúng ta có thể thông qua Linh giới khế ước cùng Thạch Ma chung sống, chúng ta cung cấp Thạch Ma hoàn cảnh sinh tồn, Thạch Ma cho chúng ta cung cấp lực lượng, đây không phải một loại rất tốt hình thức sao?"

	"Lão sư!"

	"Đây đối với Tam Diệp người cùng chúng ta tới nói, là một lần tiến bộ cực lớn a!"

	"Chúng ta có thể hoàn toàn chinh phục trời xanh, phi hành đạo cụ là một loại đạo cụ, có thể bay làm được ma quái cũng tương tự có thể trở thành công cụ của chúng ta."

	Học sinh nhìn về phía một bên phi hành đạo cụ: "Ngài loại này phi hành đạo cụ mặc dù tốt, nhưng là kỳ tích đạo cụ chỉ có một, phổ thông sử dụng nói tính thực dụng cũng không có lớn như vậy."

	"Ngài cũng biết, sở dĩ ta nhìn thấy những ngày này ngài đều ở đây vẫn nghĩ như thế nào tiến hành cải tiến."

	"Nhưng là nếu như thông qua nó nguyên lý, chế tạo ra có thể bay làm được ma quái, sau đó đại lượng đối với nó tiến hành bồi dưỡng."

	"Về sau chúng ta Tam Diệp người liền có thể có được chân chính phi hành công cụ."

	Nói đến đây, học sinh vây quanh đả động Lam Ân còn nhấc lên một cái khác rõ rệt ví dụ.

	"Sandean đại nhân lưu lại Thạch Ma, bây giờ lại trở thành trọng yếu vận chuyển lực lượng, chứng kiến hiền giả chi danh."

	"Vì cái gì mới xuất hiện ma quái lại không được đâu?"

	Lam Ân mặc dù không còn giống như kiểu trước đây, đối với ma quái xuất hiện ôm lấy cực lớn địch ý cùng e ngại, nhưng là vẫn như cũ đối với ma quái nhất tộc bảo trì có cảnh giác.

	Hắn cũng không có lập tức đáp ứng học sinh của mình, chỉ nói là nói: "Ta còn muốn lại suy nghĩ một chút."

	Học sinh hiểu rất rõ lão sư của mình, hắn biết rõ Lam Ân kỳ thật đã có chút dao động đã từng ý nghĩ.

	Lam Ân đối với ma quái thành kiến cùng e ngại, càng nhiều hơn chính là đến từ lão sư của mình Sandean chết cùng Hỏa Ma Haru.

	Học sinh cúi đầu qua đi, bản thân lui ra ngoài.

	Nhưng là hắn bộ kia quyển trục nhưng lưu lại.

	Nghi thức công xưởng bên trong, tất cả mọi người nhìn qua Lam Ân.

	"Hiền giả đại nhân."

	"Còn muốn tiếp lấy tiếp tục sao?"

	Lam Ân những ngày này vẫn luôn tại thăm dò cái gọi là phi hành đạo cụ cải tiến kế hoạch, xác thực không có cái gì tiến triển, hắn vậy chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

	"Hôm nay kết thúc, đại gia đi về nghỉ ngơi đi!"

	Nghi thức công xưởng bên trong giúp một tay công nhân làm thuê cùng cái khác tế tự đối Lam Ân hành lý qua đi, liền tán đi về nhà.

	Lam Ân một người lưu tại công xưởng, thông qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài.

	Một chiếc mới thuyền lớn xuyên qua mê vụ đến bến tàu, mấy cái tiểu Thạch Ma lôi kéo có được ba khúc xe kéo toa xe chạy nhanh tại bằng phẳng trên đường, đem trên thuyền vận bên dưới vật tư đưa đến từng cái nghi thức công xưởng bên trong.

	"Đúng vậy a!"

	"Ma quái đã không còn giống như trước một dạng, nó đã trở thành một loại có thể khống chế mà thấp nguy hiểm lực lượng."

	Do dự mãi, nhưng là cuối cùng vẫn là quyết định thử một chút.

	Ngày thứ hai hắn liền gọi tới học sinh của mình, đem chính mình "Phi hành đạo cụ cải tiến kế hoạch", thay đổi trở thành "Phi hành ma quái bồi dưỡng chế tạo" .

	Phi hành lực lượng thực dụng con đường, cũng chính thức bước lên quỹ đạo.

	Lam Ân hỏi mình học sinh: "Ngươi có nghĩ kỹ dùng cái gì thần thuật lạc ấn làm hạch tâm, đến chế tạo cái này ma quái đâu?"

	"Loại lực lượng này, lại như thế nào cùng phi hành phối hợp bên trên?"

	Tỷ như Thạch Ma, chính là lấy gốm thần thuật lạc ấn làm hạch tâm chế tạo ra ma quái, Hỏa Ma là lửa làm thần thuật lạc ấn kết tinh.

	Thần thuật lạc ấn hóa thành chú ấn linh, mới là mấu chốt nhất.

	Học sinh cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Muốn phi hành, ma quái thân thể nhất định phải đầy đủ nhẹ nhàng."

	"Ta chuẩn bị sử dụng xương chi nghi thức đến kiến tạo loại sinh mạng này thân thể, nhưng là nó Thần Thoại huyết mạch sử dụng không thần thuật lạc ấn hóa thành chú ấn linh."

	"Như vậy, nhẹ nhàng thân thể tăng thêm không lạc ấn lực lượng thôi động, đủ để cho nó bay lượn trời xanh."

	Lam Ân nhẹ gật đầu: "Lão sư lưu lại chú ấn tượng gốm còn có mấy cái, lột trừ trong đó gốm thần thuật lạc ấn đổi thành không lạc ấn là được."

	"Bất quá thứ này cũng không nhiều, chúng ta cũng muốn dùng ít đi chút."

	Mới kế hoạch vừa khởi động, toàn bộ Chân Lý thánh điện cũng vì đó vận chuyển.

	Lam Ân mấy cái học sinh, còn có trong Thánh điện tinh anh nhất tam giai chú ấn tế tự cũng đều bị tụ tập tới, gia nhập chế tạo phi hành ma quái thí nghiệm ở trong.

	Chế tạo ma quái cũng không khó, khó khăn là như thế nào hợp lý thiết kế nó hình thái, loại này hình thái cùng lực lượng kết hợp với nhau, có thể làm cho nó có thể nhẹ nhõm phi hành.

	Trong đó một tên đạo sư vậy đưa ra mình ý nghĩ cùng ý kiến: "Còn có sinh sôi."

	"Thạch Ma cùng Hỏa Ma là thông qua thành thục sau phân liệt đến sinh sôi, bởi vì bọn chúng cũng không có cố định hình thái."

	"Nhưng là chúng ta lần này định ra rồi phi hành ma quái ngoại hình cùng sinh mệnh hình thái là cố định, cũng hẳn là chú ý nó sinh sôi phương thức."

	"Như vậy, chúng ta mới có thể tại sau này thuần thục thành công bồi dưỡng ra những thứ khác phi hành ma quái."

	Thương thảo qua đi, liền bắt đầu chế tạo phí mới ma quái thể xác.

	Lần này cũng không có xuất hiện cái gì đại thất bại.

	Bởi vì càng nhiều chỉ là giai đoạn trước chuẩn bị, hậu kỳ chế tạo ma quái phương thức đã sớm thành thục.

	Nhưng là thông qua nghi thức chế tạo các loại phi hành ma quái thân thể, lại tại nghi thức công xưởng bên trong chồng chất như núi, nhìn qua thật giống như một toà núi thây.

	Chỉ là không có sau cùng trình tự, nó coi như không được một cái sinh mệnh.

	Cuối cùng trọn vẹn bỏ ra thời gian hơn một năm, mới rốt cục định ra rồi phi hành ma quái thân thể.

	Nghi thức công xưởng bên trong.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

	Đây là một cái to lớn quái vật, nó thân thể nhìn qua giống như là một con hiện đầy xinh đẹp hoa văn trong suốt nhục trùng, bên ngoài bao trùm lấy một tầng lũ không cốt giáp.

	Trong cơ thể của nó, giống như dũng động một loại nào đó thần bí khí thể.

	Kia khí thể còn tản mát ra thần bí ánh sáng.

	Một đôi có thể gấp lại cánh, triển khai liền biến thành hóa thành bay lượn lam thiên cánh lớn.

	Nếu như dùng nhân loại góc độ nhìn lại, nó giống như là một cái mọc ra quái dị bạch cốt cánh phát sáng rắn.

	Trên mặt đất vẽ lấy rậm rạp chằng chịt đường vân, vòng ngoài còn có nghi thức trận văn, Lam Ân đứng tại phía trước nhất, chung quanh hơn mười người tam giai chú ấn tế tự làm thành một vòng.

	Hôm nay chính là chính thức chế tạo ma quái thời điểm.

	Lam Ân bọn hắn muốn đem cỗ này thể xác hóa thành sinh linh, chế tạo thành một loại mới ma quái.

	Cái thứ nhất bay lượn tại thiên không bên trong chủng tộc.

	Sắp sinh ra.

	Học sinh hỏi chân lý hiền giả Lam Ân: "Như vậy loại này phi hành ma quái kêu cái gì đâu?"

	Lam Ân đã sớm có ý nghĩ: "Đã kỳ tích đạo cụ đem loại này phi hành phương thức gọi là cánh, vậy liền xưng là dực ma đi!"

	Một tên tứ giai thần ân tế tự tăng thêm hơn mười người chú ấn tế tự, cùng nhau phóng xuất ra bản thân lực lượng cường đại nhất.

	Cuồng liệt tinh thần lực gió bão phun trào, bên trên bầu trời tầng mây đều bị ảnh hưởng bắt đầu xoay tròn.

	Nghi thức chi quang phun trào, từ công xưởng từng cái khe hở chạy về phía bên ngoài.

	Mà công xưởng nội bộ, hóa thành một phiến trắng lóa.

	Không biết qua bao lâu, trong ánh sáng bộc phát ra một tiếng chói tai tê minh.

	"Tê!"

	Tê minh thanh bên trong.

	Nơi xa mấy cái kiến trúc bên trên pha lê đèn măng-sông trực tiếp vỡ ra, trên mặt đất cục đá cũng bắt đầu có chút phát run.

	"Hô hô!"

	Cánh chấn động thanh âm, toàn bộ mê vụ đảo đều có thể nghe thấy.

	Nương theo lấy vỗ cánh thanh âm, người bên ngoài liền nhìn thấy một cái kinh khủng quái vật hình bóng từ nghi thức công xưởng phía trên xông ra, xoay quanh trên bầu trời.

	To lớn âm ảnh hình chiếu tại đại địa phía trên, cho Tam Diệp người mang đến mãnh liệt uy hiếp cảm giác, một chút đê giai tế tự nhìn thấy kinh khủng kia ma quái hình bóng trong lòng cũng không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

	Chân chính dực ma xuất hiện.

	Chân Lý thánh điện hiền giả Lam Ân cùng hơn mười vị đạo sư, giờ phút này toàn bộ đều đứng ở dực ma trên thân.

	Dực ma trọn vẹn dài hơn ba mươi thước cánh triệt để triển khai, cánh xương bên trên có từng cái lỗ, bay lên thời điểm có thể phun ra khí thể.

	Làm chạy về phía chỗ cao thời điểm, dực ma liền có thể phun ra khí thể, điều khiển khí lưu.

	Thời gian khác, chính là cưỡi gió lướt đi.

	Tại toàn bộ Chân Lý thánh điện người chấn kinh cùng bất khả tư nghị dưới ánh mắt, dực ma giương cánh đi xa.

	Bắt đầu rồi nó lần thứ nhất bay lượn.

	Lam Ân cùng Thánh Điện đám đạo sư cưỡi nó bay về phương xa, đồng thời cũng ở đây nghiệm chứng lấy cái này tân sinh ma quái lực lượng.

	Giờ này khắc này.

	Khoảng cách mê vụ đảo cách đó không xa, một chiếc dừng sát ở Sarah trên lãnh địa hơn nửa tháng trên thuyền.

	Đây là một con thuyền chở hàng, dừng sát ở Sarah lãnh địa dỡ hàng hòn đảo bến cảng bên trên đã rất lâu rồi.

	Lý do là vương đô người mua còn chưa tới đến, sở dĩ một mực nấn ná tại bến cảng bên trên.

	Trong khoang thuyền, một tên tế tự quỳ trên mặt đất.

	Mà trong tay của hắn bưng lấy Haru bình mana, bình mana bên trong cầm tù lấy một cái nhỏ xương người.

	Chỉ là so với bị giam tại trong bình nhỏ xương người, phía ngoài cái này mới càng giống là nô bộc.

	Nhỏ xương người đột nhiên mở mắt, hắn cảm nhận được mê vụ trên đảo động tĩnh, vậy nhìn xem Lam Ân cùng đám đạo sư cưỡi Cốt Ma rời đi.

	"Chân lý hiền giả cùng hơn mười vị đạo sư cùng rời đi mê vụ đảo, đây là một cơ hội ngàn năm một thuở."

	Bưng lấy Haru bình mana tế tự lập tức rút ra bình thuỷ tinh bên trên cái nắp, cung kính nói.

	"Đại nhân."

	"Mời!"

	Bình mana bị mở ra, một trận bụi hình thành sương mù hướng phía nơi xa chạy đi.

	Sương khói kia không nhìn mê vụ đảo mê vụ, lách qua hải đăng giám sát.

	Nó giống như đối với nơi này quen thuộc đến cực điểm.

	Hắn thẳng đến thành lũy hậu phương, thừa dịp mê vụ đảo nhất trống rỗng thời điểm, xâm nhập một toà ẩn nấp tại ngọn núi bên trong cung điện trước cổng chính.

	Một cái Tam Diệp người bộ dáng Cốt Ma đứng ở trước cổng chính, trong thân thể tản mát ra ba động kỳ dị.

	Đại môn hai bên tảng đá pho tượng đồng thời nhìn về phía Cốt Ma, quét mắt nó sau một lát hỏi.

	"Mật chú."

	Cốt Ma đọc lên mật chú, tượng đá lập tức mở ra cung điện đại môn.

	Cửa vừa mở ra, Cốt Ma liền thẳng đến chỗ sâu.

	Mà cưỡi Cốt Ma xông vào trời xanh, lần theo mây trắng không ngừng đi xa Lam Ân đột nhiên cảm giác được cái gì.

	Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía mê vụ đảo, sắc mặt đại biến.

	"Không tốt, có người xâm nhập Chân Lý thánh điện."

	Cái này Chân Lý thánh điện, chính là kho chứa sở hữu hạch tâm thần thuật cùng kiến thức cái kia Thánh Điện.

	Dực ma lập tức quay đầu, hướng phía mê vụ đảo bay trở về.

	Chỉ là còn không có trở lại mê vụ đảo, liền thấy một bóng người từ trong sương mù xông ra, hướng về phương xa bỏ chạy.

	Lam Ân làm sao có thể để hắn đào tẩu: "Đứng lại cho ta."

	Cao gần trăm mét khủng bố thần ân khôi lỗi xuất hiện ở trên mặt biển, bàn tay khổng lồ duỗi ra hướng phía kia Cốt Ma chộp tới.

	Chỉ là còn không có đợi đụng phải Cốt Ma, liền truyền đến nổ vang một tiếng.

	"Phanh!"

	Kia xem ra cùng Tam Diệp người giống nhau như đúc tồn tại, trên mặt biển tự bạo.

	Như thế cương liệt, ngược lại là để Lam Ân cùng cái khác đạo sư ngây ngẩn cả người.

	Lam Ân cảm nhận được lực lượng khác biệt, người này không giống như là Tam Diệp người.

	"Không đúng."

	"Hắn không phải Tam Diệp người."

	"Đây là một cái ma quái, một cái xương thần thuật lạc ấn ma quái."

	Dực ma xoay quanh tại thiên không, Lam Ân cùng mười cái đạo sư lại rơi ở mặt biển.

	Lam Ân sắc mặt có chút khó coi: "Người này đối Vu Chân lý Thánh Điện hiểu rõ vô cùng, hắn liền tiến vào Thánh Điện mật ngữ chú đều biết."

	"Cái này mật ngữ là lúc trước lão sư Sandean thiết lập bên dưới, chỉ có ta và Haru biết rõ, làm sao lại còn có những người khác biết rõ?"

	Nói lên Haru, Lam Ân lập tức nhớ lại một người khác vật.

	"Haru người học sinh kia?"

	"Anjo Foss?"

	"Hắn tiến vào Chân Lý thánh điện làm gì, hắn muốn tìm kiếm thứ gì?"

	Lam Ân lập tức mang người trở lại mê vụ đảo, hắn nhưng không có trước tiến vào trong Thánh điện, mà là thẳng đến thành lũy tầng cao nhất.

	Tại phong ấn ngăn chứa bên trong, hắn thấy được « thần thuật đạo cụ chế tạo » quyển sách này.

	"Không có bị động đậy."

	Sau đó, Lam Ân mới tiến vào trong Thánh điện.

	Hắn cuối cùng xác định mục đích của đối phương: "Hắn đang tìm thần ân thuật."

	Lam Ân sắc mặt ngược lại không có khó coi như vậy, hắn thấy cái này Haru học sinh là muốn tìm kiếm đột phá tứ giai phương pháp, hắn cũng không có của mình mình quý ý tứ, dù sao lúc trước hắn đều sẽ thần ân thuật cho Ma Uyên chi quốc Thâm Uyên kỵ sĩ Elena.

	Shinsai vương hỏi thăm hắn tứ giai thần ân tế tự lực lượng thời điểm, hắn thậm chí trực tiếp mời Shinsai vương đến đây Chân Lý thánh điện học tập.

	Hắn cũng không sợ hãi thần ân thuật truyền ra ngoài, hắn chỉ là sợ hãi lực lượng mất khống chế.

	Lam Ân quay đầu lại, đối với mình mấy cái học sinh nói.

	"Được tìm một chút."

	"Haru người học sinh kia, Anjo Foss hiện tại đến ngọn nguồn ở nơi nào, đến tột cùng đang làm những gì?"

	Học sinh trả lời ngay: "Tà pháp sư Anjo Foss?"

	"Lúc trước hắn tại Shinsai đông bộ địa khu vẫn luôn thanh danh hiển hách, náo ra động tĩnh không nhỏ."

	"Bất quá gần nhất cái này tà pháp sư Anjo Foss xác thực không có cái gì tin tức, giống như hắn hoàn toàn biến mất một dạng, ta lập tức nhường cho người đi thăm dò."

	Một bên khác, theo tiến vào Chân Lý thánh điện tên trộm tự bạo.

	Ma Uyên chi quốc Sarah đưa vào đi mậu dịch đội thuyền bên trên, vừa mới cái kia tự bạo chết đi Cốt Ma lại lần nữa biến thành một cái nhỏ Cốt Ma xuất hiện ở bình thuỷ tinh bên trong.

	"Thành công rồi sao?" Kia bưng lấy Haru bình mana tế tự kích động hỏi.

	"Thành công, trở về đi!" Nhỏ Cốt Ma ra lệnh.

	----------------

	Thiên Không thần điện.

	Anjo Foss mặc hầu thần tế ty trưởng bào đứng tại Nhân Tái thần giống bên dưới, hắn thật lâu đứng sững nhìn xem tượng thần.

	Một lúc lâu sau, hắn hỏi sau lưng tế tự.

	"Ngươi nói, mỗi người đứng tại tượng thần bên dưới thời điểm đều đang nghĩ thứ gì?"

	Tế tự một mực cung kính trả lời: "Đứng ở nơi này Thần Thánh chi địa, ta nghĩ mỗi người nội tâm hẳn là chỉ có thành kính."

	"Còn có tín ngưỡng!"

	Anjo Foss miệng có chút mở ra, nhìn xem tượng thần con mắt có vẻ hơi ngốc trệ.

	"Không phải!"

	"Ta cảm thấy đại đa số người đều đang nghĩ. . ."

	Anjo Foss giang hai tay, giơ lên cao cao.

	"Thần a, ngài cũng ở đây xem chúng ta sao?"

	Anjo Foss lại hỏi tiếp: "Ngươi cảm thấy thần đang nhìn chúng ta sao?"

	Tế tự nghĩ nửa ngày, cũng không có đáp án.

	Anjo Foss lại nói nổi lên câu kia đã từng thần đối đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser lời nói, câu kia chỉ ở vương quyền huyết duệ ở giữa truyền miệng lời nói, không giống để những người khác Tam Diệp người biết đến cấm ngữ.

	"Tín ngưỡng thần, là của các ngươi sự tình."

	"Cùng thần không quan hệ."

	Anjo Foss phát ra một tiếng cười khẽ, giống như là tại đùa cợt mình, hay là đùa cợt sở hữu Tam Diệp người.

	"Sở dĩ."

	"Vậy chúng ta đến cùng tại hướng ai cầu nguyện đâu?"

	Anjo Foss nhìn xem tượng thần ánh mắt càng ngày càng nóng rực, thật giống như nhìn xem một cái thật Chính Vĩ lớn thần tượng cùng sùng bái chí cực tồn tại.

	"Bất quá chính vì vậy."

	"Hắn mới thật sự là thần, hắn chế tạo chúng ta không phải là bởi vì cần chúng ta, mà chỉ là bởi vì."

	"Hắn có thể làm được, liền cứ như vậy làm."

	"Dạng này thần, dạng này siêu việt cao hơn hết lực lượng, kia giấu ở sau lưng bí mật."

	"Mới là chúng ta khát vọng cùng theo đuổi. "

	Lúc này, một người từ bên cạnh hành lang đi ra, đối lấy Anjo Foss bên tai nói câu gì.

	Anjo Foss lập tức rời đi Thần điện, đi tới một bên đóng chặt gian phòng bên trong.

	Tế tự bưng lấy Haru bình mana quỳ trên mặt đất, trong bình nhỏ xương người đối Anjo Foss nói.

	"Anjo Foss!"

	"Thần ân thuật ta đã thay ngươi cầm về."

	Anjo Foss nhẹ gật đầu: "Vậy liền có thể bắt đầu rồi."
Kết chương.