Chương 499: Ngươi vẫn là đi kia ngủ đi!.

	.

	"Nguyên lai ngươi là Lâm Tễ Trần tỷ tỷ a, dung mạo thật là xinh đẹp, ta đến không có quấy rầy các ngươi a?"

	Biết Cố Thu Tuyết chỉ là Lâm Tễ Trần tỷ tỷ về sau, Nhâm mẫu lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười, địch ý giải trừ.

	"Không có không có, chúng ta vừa lúc ở ăn cơm chiều, a di ngài nếm qua sao? Nếu như không có cùng một chỗ đi, vừa vặn làm thật nhiều đồ ăn, chúng ta mấy cái ăn không hết đâu."

	"Cái này không cần đi."

	"Không có việc gì không có việc gì, a di ngài mời, ta đi cấp ngươi cầm đũa." Cố Thu Tuyết lập tức đi phòng bếp cầm bộ đồ ăn.

	Nhâm mẫu cũng nghĩ nhiều điều tra điều tra, cũng liền ỡm ờ đáp ứng.

	"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?" Nhậm Lam không có chút nào phấn khích yếu ớt hỏi.

	Nhâm mẫu tức giận trừng một cái, nói: "Ngươi có ý tốt hỏi ta? Ngươi không phải nói ngươi đi Linh Linh nhà chơi sao? Nếu không phải ta tại chợ bán thức ăn gặp được Linh Linh mụ mụ, thật đúng là muốn bị ngươi mơ mơ màng màng."

	Nhậm Lam xấu hổ cười một tiếng, rụt cổ lại hỏi: "Vậy làm sao ngươi biết ta tại cái này?"

	"Ta là mẹ ngươi, còn có thể không hiểu rõ ngươi? Ta liền biết ngươi khẳng định ở đây." Nhâm mẫu khẽ nói.

	"Cha ngươi nếu là biết không phải tức chết không thể, may mà ta giấu diếm cha ngươi ra tìm ngươi, đuổi một cái ngươi ngay ở chỗ này."

	Nhậm Lam đành phải cười làm lành, Lâm Tễ Trần ở một bên cũng không chen lời vào.

	Nhâm mẫu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, ngược lại là mười phần hiền lành, nàng thăm dò tính hỏi Lâm Tễ Trần: "Tiểu Lâm a, cái kia thật là ngươi tỷ tỷ sao?"

	Nàng hỏi đương nhiên là Cố Thu Tuyết, vẫn có chút không yên lòng.

	Lâm Tễ Trần không biết trả lời như thế nào, thành thật trả lời đi, Nhâm mẫu khẳng định sẽ giận dữ, đem Nhậm Lam mang đi.

	Nhưng nói láo, hắn lại sợ Cố Thu Tuyết thương tâm.

	Ngay tại hắn do dự thời điểm, Cố Thu Tuyết bưng bát đũa đi tới, vượt lên trước trả lời.

	"Đúng vậy a, a di, ta là Lâm Tễ Trần đường tỷ, từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, ta lần này tới là tại Giang Lăng tìm việc làm."

	"Bởi vì chưa quen cuộc sống nơi đây, lại không chỗ ở, ngay tại đệ đệ nơi này ở đoạn thời gian, ta không nghĩ tới hắn đều tìm bạn gái, biết, ta không nên quấy rầy hai người bọn họ thế giới."

	Cố Thu Tuyết triệt để bỏ đi Nhâm mẫu lo lắng, nàng cười nói: "Dạng này a, không có việc gì không có việc gì, nữ nhi của ta bình thường đều ở trường học, ngẫu nhiên mới có thể đến, vẫn là lén lút tới đây, ngươi cũng biết, tiểu tình lữ vừa yêu đương, khó tránh khỏi không thể tách rời liền muốn dính cùng một chỗ."

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đồng thời đỏ mặt, cúi đầu khó mà mở miệng.

	Cố Thu Tuyết cười nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy a, ta hiểu, a di ngài mau nếm thử thủ nghệ của ta."

	"Ài được rồi." Nhâm mẫu cũng liền không khách khí, kẹp gọi món ăn nhấm nháp một chút, kinh thán không thôi.

	"Ăn ngon thật, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ trù nghệ tốt như vậy, so ta làm ăn ngon nhiều, thật không nghĩ tới Tiểu Lâm còn có cái như thế hiền lành tỷ tỷ, về sau ai cưới ngươi thật đúng là quá có phước."

	"A di ngài thích ăn liền ăn nhiều một chút."

	"Ừm, ta liền không khách khí."

	Cố Thu Tuyết nói nhìn về phía Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam: "Hai người các ngươi cũng ăn nha, đừng ở lại nha."

	Lâm Tễ Trần cầm chén lên thúc đẩy, chỉ có Nhậm Lam ôm bát đũa ăn không biết vị, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Đường Đường một mực yên lặng ăn cơm, thỉnh thoảng giương mắt nhìn xem cái này nhìn xem cái kia, rất hiểu chuyện không lên tiếng.

	Cơm tối ăn xong, Nhâm mẫu lại cùng Cố Thu Tuyết hàn huyên một hồi, lúc này mới hài lòng rời đi.

	Nàng cũng không có đem Nhậm Lam mang đi, chỉ là dặn dò nàng qua mấy ngày Nhâm phụ sinh nhật, để nàng trở về ăn cơm.

	Bốn người đem Nhâm mẫu đưa ra cư xá, về đến nhà, Cố Thu Tuyết liền đi thu thập bàn ăn, lại bị Nhậm Lam vượt lên trước một bước.

	"Thu Tuyết tỷ, ta tới đi, loại sự tình này vốn là nên ta tới."

	Cố Thu Tuyết cười nói: "Không có việc gì, mấy cái bát đũa mà thôi."

	"Không được không được, ta đến ta tới, ngươi không cần động, ngươi đi nghỉ ngơi, ta đến liền tốt." Nhậm Lam không nói lời gì đoạt lấy Cố Thu Tuyết sống.

	Cố Thu Tuyết cũng không có kiên trì, liền cùng Ngưu Nãi Đường đi xem TV.

	Nhậm Lam một bên rửa chén một bên xuất thần.

	Hôm nay phát sinh hết thảy, thực sự để nàng xấu hổ không chịu nổi.

	Nàng thật không nghĩ tới, Cố Thu Tuyết sẽ giúp nàng che lấp, còn hào phóng tán thành mình cùng Lâm Tễ Trần là tình lữ.

	Nàng rõ ràng Cố Thu Tuyết có bao nhiêu thích Lâm Tễ Trần.

	Mình mặc dù chưa hề không nghĩ tới muốn cùng Lâm Tễ Trần yêu đương, nhưng theo Cố Thu Tuyết đến, nàng khó tránh khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Nhất là ngày đó tại Tần Tiếu Vi nhà ăn cơm, biết Lâm Tễ Trần tâm ý về sau, nàng càng là ghen tuông mọc lan tràn.

	Nhưng nghĩ lại, mình có tư cách gì ăn dấm đâu? Lâm Tễ Trần vốn nên thuộc về Cố Thu Tuyết, mình chỉ là hắn tốt ngực đệ mà thôi.

	Nàng cũng khuyên bảo mình, Cố Thu Tuyết chính là thích hợp nhất Lâm Tễ Trần nữ hài, mình hẳn là chúc phúc bọn hắn.

	Nhưng Nhậm Lam vẫn là không nhịn được, nàng tự an ủi mình, nàng lại không cùng Lâm Tễ Trần yêu đương, chỉ là đem hắn làm huynh đệ mà thôi.

	Cho nên vẫn là nhịn không được không làm gì liền chạy đến Lâm Tễ Trần trong nhà, dù là biết đôi này Cố Thu Tuyết tới nói không công bằng, nhưng nàng chính là nhịn không được.

	Cho tới hôm nay, nàng bản thân an ủi hoang ngôn, tự sụp đổ.

	Nàng mới biết được mình có bao nhiêu ngây thơ, Cố Thu Tuyết lại có bao nhiêu rộng lượng.

	Nàng vốn cho rằng Cố Thu Tuyết coi như không giúp nàng nói dối, cũng không thể là vì nàng nói chuyện.

	Thay cái góc độ, nếu như nàng là Cố Thu Tuyết, nàng liền làm không được dạng này.

	Dù sao Cố Thu Tuyết như vậy thích Lâm Tễ Trần, làm sao lại tùy ý cái khác nữ hài tới gần đâu.

	Nhưng hôm nay, Cố Thu Tuyết hành vi, triệt để để nàng sinh lòng hổ thẹn.

	Cùng Cố Thu Tuyết so ra, mình đơn giản kém đập chết!

	Tâm sự nặng nề Nhậm Lam đem rửa chén đũa xong, trong lòng đột nhiên làm cái trọng yếu quyết định!

	Ban đêm, mấy người đều lần lượt tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ.

	Nhậm Lam đột nhiên ôm lấy Ngưu Nãi Đường tiến vào mình phòng: "Đường Đường, về sau ngươi ngủ cùng ta đi, ngày mai cho ngươi chuyển cabin trò chơi."

	Cố Thu Tuyết vừa mới chuẩn bị vào nhà, lại bị Nhậm Lam đẩy đi ra.

	"Thu Tuyết tỷ, ngươi vẫn là cùng Tiểu Lâm Tử ngủ một phòng đi, ta đi ngủ ngáy to mài răng đánh rắm, sợ ngươi ngủ không được, cứ như vậy, ngủ ngon."

	Nói xong, Nhậm Lam liền đem cửa cho đã khóa.

	Trong cửa, truyền đến Ngưu Nãi Đường kháng nghị: "Tiểu Lam tỷ tỷ, ngươi đi ngủ nhiều như vậy dở hơi sao? Ta ngủ không được làm sao bây giờ?"

	"Không có việc gì, ngươi ngủ không được ta dùng cái rắm băng choáng ngươi là được rồi."

	"Ta. . . Ta muốn đánh trò chơi, ta không ngủ được sao?"

	"Không được, tiểu hài tử mỗi ngày suốt đêm như cái gì lời nói, tranh thủ thời gian đi ngủ."

	Sau đó, phòng ngủ liền không có động tĩnh.

	Chỉ để lại Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần đứng ở ngoài cửa, trợn mắt hốc mồm.

	"Tiểu Lam là. . . Thế nào?" Cố Thu Tuyết một mặt không hiểu.

	Lâm Tễ Trần lại biết Nhậm Lam vì cái gì đột nhiên dạng này.

	Hắn cười cười, nói: "Được rồi, không để ý tới nàng, tỷ ngươi không có địa phương ngủ, đi thôi, đi ta phòng ngủ."

	Cố Thu Tuyết sắc mặt như ráng chiều, sẵng giọng: "Mới không muốn, nhiều mất mặt a. . ."

	"Ai nha, không có việc gì, cũng không phải là lần đầu tiên, ngươi quên rồi, về nhà ngươi thời điểm, chúng ta không phải liền là. . . Ngô. . ."

	Lâm Tễ Trần nói còn chưa dứt lời, liền bị Cố Thu Tuyết che miệng lại.

	"Thối Tiểu Trần, ngươi ngươi. . . Không cho nói. . ." Cố Thu Tuyết cực kỳ lúng túng.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, một thanh ôm lấy Cố Thu Tuyết, tại nàng kinh hô bên trong, đưa nàng quẹo vào phòng ngủ của mình.

	····
Kết chương.