Chương 556 : Lục Diệp tìm ta.
Hai con có thể so với Vân Hà tầng tám chín cảnh yêu thú, đụng phải bất luận cái gì một con Lục Diệp cũng không thể là đối thủ, nhưng giờ này khắc này, này hai con yêu thú lại ghép một chết một trọng thương, để Lục Diệp không khỏi cảm nhận được bị Thiên Cơ chiếu cố kỳ diệu.

	Lấy ra bỏ trống túi nước, thu thập thú huyết, ngay sau đó lại đem hai con yêu thú yêu đan lấy ra.

	Mỗi một mai yêu đan cái đầu cũng không nhỏ, Lôi Ưng yêu đan trước quấn quanh lấy từng tia từng tia lôi đình chi lực, về phần độc mãng yêu đan, thì bày biện ra một loại xanh biếc sắc thái, xem xét liền biết độc tính không nhỏ.

	Này dù sao cũng là hai con yêu thú một thân tu vi tinh hoa vị trí, cùng chúng nó tự thân thuộc tính hoàn toàn ăn khớp.

	Lôi Ưng yêu đan có thể đút cho Hổ Phách, về phần độc mãng yêu đan, có thể lưu cho Hoa Từ, nàng hẳn là ưa thích.

	Ngay sau đó Lục Diệp lại động thủ lấy xuống một chút tự nhận là có giá trị tư liệu, tỉ như ưng trảo mỏ ưng ưng vũ loại hình, cuối cùng đem toàn bộ độc mãng nhục thân tách rời mở, thu sạch vào cất giữ Không Gian bên trong, lúc này mới thong dong rút đi.

	Yêu thú huyết nhục vẫn luôn là vật đại bổ, những Thể tu đó nhóm cơ hồ mỗi một ngày đều muốn ăn đại lượng yêu thú huyết nhục, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể lớn mạnh bọn hắn khí huyết, cho nên mặc kệ ở nơi nào, yêu thú huyết nhục đều không lo nguồn tiêu thụ.

	Mà thịt rắn loại vật này, càng là Lục Diệp và Hổ Phách yêu nhất, từ khi lần thứ nhất ăn rồi về sau, liền một mực nhớ mãi không quên, lần này khó được có cơ hội như vậy, Lục Diệp đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	Thân hình đi xa, hậu phương huyên náo dần dần biến mất, Lục Diệp tìm được một chỗ nơi yên tĩnh, bày ra trận pháp, ẩn núp chờ đợi.

	Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng có tu sĩ và yêu thú thân ảnh theo giữa không trung hoặc là phụ cận lướt qua, thẳng đến lúc trời sáng, hỗn loạn mới hoàn toàn lắng lại.

	Lục Diệp truyền đạo tin tức cho Cự Giáp, để hắn đến đây cùng tự mình tụ hợp.

	Cái kia Linh Phong phía trên, Cự Giáp thân ảnh cao lớn đứng vững vàng.

	Bốn phương tám hướng trên trăm con cự lang vây tụ ở chung quanh hắn, rất nhiều đều yên lặng nhìn hắn, nhất là cầm đầu một con toàn thân trắng như tuyết, so tộc khác loại càng hùng tráng hơn Đầu mục Lang, giờ phút này liền đứng tại Cự Giáp trước mặt ba trượng chỗ, có chút cúi đầu quan sát hắn, cái kia lang đồng tử bên trong đầy tràn khó hiểu.

	Một đêm huyết chiến, không ít cự lang đều thụ thương, giờ phút này ngay tại yên lặng liếm láp lấy miệng vết thương của mình, cũng có cự lang kéo đến những yêu thú khác thi thể, cùng đồng bạn ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy máu tươi.

	Đàn sói là rất đoàn kết, cho nên mặc kệ đến nhiều ít những yêu thú khác, đều có thể bị bọn chúng đồng lòng đánh lui, cái này cũng gần nhất trong khoảng thời gian này bọn chúng có thể chiếm lấy này Linh Phong nguyên nhân lớn nhất.

	Nhưng giờ này khắc này, bị bọn chúng coi là thánh vật người chẳng những sinh hoạt, còn có muốn rời khỏi dấu hiệu, cái này khiến đàn sói làm sao có thể đáp ứng?

	Bọn chúng ở chỗ này không đến hai tháng, đã bản thân trải nghiệm qua thánh vật cho tộc đàn mang tới giúp ích.

	Gió núi phất đến, cùng cự lang đối mặt Cự Giáp biểu lộ bất đắc dĩ.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không biết bên cạnh mình lại có nhiều như vậy đặc sắc, đêm qua bị Lục Diệp đưa tin kinh động về sau, bốn phía đủ loại hỗn loạn để hắn nhất thời mờ mịt, cũng may khi đó hắn cũng biết tình huống không ổn, cho nên không dám vọng động, một mực chờ tại nguyên chỗ, có đàn sói thủ hộ, những yêu thú khác thậm chí tu sĩ căn bản mơ tưởng tới gần nơi này toà Linh Phong.

	Dưới mắt Lục Diệp đưa tin tới, liền tại phụ cận, hắn muốn đi cùng Lục Diệp hội hợp.

	Có thể Đầu mục Lang tựa hồ không muốn để cho hắn rời đi bộ dáng, cứ việc không có bất kỳ cái gì giao lưu, có thể Cự Giáp có thể cảm nhận được Đầu mục Lang ý nghĩ trong lòng.

	Lẫn nhau nhìn hồi lâu, Cự Giáp mới buồn buồn biệt xuất một câu: "Lục Diệp tìm ta!"

	Đầu mục Lang sai lệch xuống ý thức, một bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

	Cứ việc thực lực có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh, cũng tinh thông nhân tính, nhưng đám yêu thú dù sao quanh năm sinh hoạt tại này rừng sâu núi thẳm bên trong, rất ít cùng tu sĩ tiếp xúc, chỗ đó nghe hiểu tiếng người?

	Cự Giáp liền biến thành thực tế hành động, hắn đi về phía trước, đưa tay đẩy một cái Đầu mục Lang, oang oang: "Đừng cản đường."

	Tiện tay đẩy, lại đem so với tự mình thân hình còn cao lớn hơn Đầu mục Lang đẩy lui ra phía sau mấy bước.

	Lướt qua Đầu mục Lang, Cự Giáp hướng một cái phương hướng trực tiếp bước đi.

	Bốn phía cự lang nhóm vô luận tại chữa thương, lại hoặc là ăn huyết nhục, đều đứng dậy, nhìn qua cái kia muốn ly khai cao lớn thân ảnh, có vẻ hơi không biết làm thế nào.

	Nhà mình tộc quần thánh vật thế mà muốn bỏ chạy, này như thế nào khiến cho?

	Một tiếng sói tru vang lên, Đầu mục Lang mở ra bộ pháp, đuổi kịp Cự Giáp, cúi đầu xuống đối phía sau lưng của hắn, êm ái một đỉnh vừa nhấc, Cự Giáp liền bay lên cao cao, các loại thân thể hạ xuống thời điểm, vừa vặn ngồi tại Đầu mục Lang trên lưng, vững vững vàng vàng.

	Thánh vật muốn đi, không tốt ngăn cản, vậy liền theo sau!

	Động Sát Đầu mục Lang tâm tư, Cự Giáp không có cự tuyệt, mà là đưa tay chỉ vào một cái phương hướng: "Bên này."

	Đầu mục Lang liền mở ra bộ pháp, mạnh mẽ thân ảnh tại trong núi rừng xuyên qua.

	Sau lưng trùng trùng điệp điệp đi theo một đoàn cự lang, những nơi đi qua, một trận đất rung núi chuyển.

	Mấy chục dặm bên ngoài, Lục Diệp chỗ ẩn thân, hắn đã xem Hổ Phách theo Linh Thú Đại bên trong phóng ra, Y Y tiềm phục tại phụ cận cảnh giới.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác được một tia dị thường, hắn vội vàng đưa tay đặt tại trên mặt đất, lông mày không khỏi nhăn lại.

	Mặt đất có chút động tĩnh, tựa hồ có thật nhiều yêu thú đang lao nhanh rong ruổi, có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ yêu thú số lượng không ít.

	Mà lại chạy theo tĩnh đến xem, tựa hồ cách mình càng ngày càng gần. . .

	Nơi thị phi, không nên ở lâu.

	Đúng lúc này, chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Y Y đưa tin.

	"Lục Diệp Lục Diệp, Cự Giáp mang theo thật nhiều cự lang tới!"

	Lục Diệp nhìn qua tin tức này, nhất thời có chút nhìn không hiểu, cái gì gọi là mang theo thật nhiều cự lang tới?

	Đang muốn hỏi thăm rõ ràng, trong tầm mắt đã thấy một đầu tuyết trắng thân ảnh hướng bên này chạy như bay đến.

	Cái kia tuyết trắng thân ảnh trên lưng, còn ngồi ngay thẳng một cái khác thân ảnh cao lớn.

	Nhìn qua cái kia thân ảnh cao lớn, Lục Diệp có chút thất thần, núp tại Lục Diệp trên đầu vai Hổ Phách cũng trừng lớn một đôi hổ đồng tử, kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn này.

	Một lát sau, cái kia tuyết trắng thân ảnh dừng ở Lục Diệp mười trượng bên ngoài, lang đồng tử lẳng lặng nhìn chăm chú Lục Diệp, nhu thuận lông tóc Tùy Phong tung bay.

	Mà tại thân ảnh này về sau, lại thêm không còn có trăm đếm được cự lang, đi sát đằng sau.

	Lục Diệp cuối cùng minh bạch Y Y là có ý gì, Cự Giáp thật đúng là mang đến thật nhiều cự lang tới!

	Đó là cái tình huống như thế nào? Lục Diệp nhất thời có chút phản ứng không kịp, Cự Giáp chỉ là cá nhân tu, chưa từng nghe nói hắn có Ngự Thú chi năng, như thế nào còn có thể cùng nhiều như vậy cự lang làm bạn?

	Hơn nữa nhìn hắn thời khắc này tư thế, này nguyên một giữ đàn sói tựa hồ cũng nghe theo hắn hiệu lệnh.

	Hắn không khỏi nhớ tới đêm qua một chút động tĩnh, xác thực nghe được liên tiếp sói tru thanh âm, bây giờ nghĩ lại, hẳn là chi này đàn sói làm ra động tĩnh.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, này một chi đàn sói chất lượng.

	Chở đi Cự Giáp con kia hư hư thực thực Đầu mục Lang, nhất định là cái có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh yêu thú không thể nghi ngờ, cái khác cự lang, trên thân để lộ ra tới hung tàn khí tức, ít có thấp hơn bốn năm tầng cảnh, tầng tám chín cảnh chỗ nào cũng có.

	Dạng này một chi đàn sói có được kinh khủng bực nào chiến lực, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Thời gian qua đi hơn nửa năm không thấy, lần nữa gặp mặt về sau, Cự Giáp rõ ràng thật cao hứng, liền ngay cả cái kia xưa nay đầu gỗ gương mặt trước đều nhiều vẻ tươi cười, hắn xoay người từ đầu lang trên lưng nhảy xuống, nhanh chân hướng Lục Diệp đi tới.

	Đợi cho phụ cận, bóng râm đem Lục Diệp che đậy.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn cái này to con, kinh ngạc phát hiện, hắn lại cao lớn một đoạn, mộc mạc quần áo không che giấu được thân hình của hắn, trần trụi bên ngoài da thịt hiện ra màu đồng cổ quang trạch, tựa như tinh thiết xây đúc.

	Quạt hương bồ đại thủ nâng lên, vỗ vỗ Lục Diệp đầu vai, đem Lục Diệp đập lùn người xuống.

	Cự Giáp nhếch miệng cười, không nói tiếng nào, chỉ là chất phác biểu đạt lấy cửu biệt trùng phùng vui sướng.

	Hổ Phách theo Lục Diệp trên bờ vai nhảy lên, rơi xuống Cự Giáp trên đầu, thuần thục nằm xuống.

	Hoang sơn dã lĩnh bên trong, một cao một thấp hai thân ảnh đối lập, cái kia thân ảnh cao lớn hậu phương, trên trăm con tuyết trắng cự lang yên tĩnh chờ đợi, hình tượng quái dị không nói ra được.

	Lục Diệp lệch ra đứng người dậy, xuyên qua Cự Giáp thân ảnh che chắn, nhìn một chút những cái kia cự lang, thấp giọng hỏi: "Tình huống như thế nào?"

	Tạm thời đến xem, những này cự lang là Cự Giáp mang tới, cũng không có đối với hắn và Cự Giáp biểu lộ ra cái gì ác ý, nhưng Lục Diệp luôn có chút không quá yên tâm, chỉ hơn nửa năm không gặp, Cự Giáp làm sao lại hàng phục dạng này một chi đàn sói?

	"Bọn chúng đi theo ta." Cự Giáp biểu lộ bất đắc dĩ.

	"Vì cái gì?"

	Cự Giáp lắc đầu, biểu thị hắn cũng không rõ lắm.

	Hắn chỉ ở cái kia Linh Phong thượng đẳng Lục Diệp, kết quả mấy ngày trước đây vừa mở mắt, liền thấy bên người vây tụ một đoàn cự lang, hôm nay hắn muốn đi, đàn sói liền cùng lên đến, hắn cũng không có hiểu rõ, đàn sói vì cái gì càng muốn đi theo hắn.

	Thấy hỏi không rõ, Lục Diệp bất đắc dĩ coi như thôi, mở miệng nói: "Như vậy tùy ta đi thôi, ta cùng Tứ sư huynh và Phong sư tỷ đã hẹn, chúng ta đi tìm bọn họ."

	"Ừm." Cự Giáp từ không dị nghị.

	Lục Diệp đưa tay tế ra tự mình linh chu, hô một tiếng Y Y, tiềm phục tại phụ cận Y Y lập tức hiển lộ thân ảnh, đầu tiên là cùng Cự Giáp lên tiếng chào, lúc này mới nhảy lên linh chu.

	Cự Giáp cũng cất bước đạp vào linh chu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tuyết trắng thân ảnh như Tật Phong va chạm mà đến, trực tiếp đâm vào linh chu phía trên, quả thực là đem linh chu đụng tung bay ra ngoài, Lục Diệp mấy người cũng chật vật rơi xuống đất.

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Lục Diệp cảnh giác nhìn qua đứng tại cách đó không xa Đầu mục Lang, bất quá rất nhanh, hắn đã thu trường đao, bởi vì đầu kia lang dù đụng ngã lăn linh chu, nhưng cũng không có quá cường liệt ý đồ công kích, giống như chỉ là muốn ngăn cản nhóm người mình rời đi.

	Ngăn cản không phải mình, mà là Cự Giáp!

	Đầu mục Lang tựa hồ không muốn để cho Cự Giáp rời đi.

	Kết hợp đêm qua trải qua và nhìn thấy trước mắt, Lục Diệp trong lòng mơ hồ có một chút phỏng đoán.

	Cự Giáp tu hành thời gian dị tượng hấp dẫn nhiều như vậy yêu thú hội tụ, không thể nghi ngờ nói rõ cái kia dị tượng đối yêu thú là có tác dụng rất lớn, chi này đàn sói nếu là bởi vì nguyên nhân này muốn lưu lại Cự Giáp, ngược lại là có thể nói thông.

	Suy nghĩ một chút, Lục Diệp mở miệng: "Y Y, nghĩ biện pháp theo chân chúng nó trao đổi một chút, hỏi một chút bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì."

	Y Y vuốt cằm nói: "Được."

	Chỉ bằng vào Y Y tự mình, tự nhiên không có cách nào cùng yêu quái nhục thể lưu, nhưng nếu như mượn nhờ Hổ Phách, vậy liền có thể.

	Hổ Phách theo Cự Giáp trên đỉnh đầu nhảy xuống tới, thân thể lắc một cái, Yêu nguyên cuồn cuộn, hiện ra chân thân, nện bước uy phong lẫm lẫm bộ pháp đi vào Đầu mục Lang trước mặt.

	Ngay sau đó, Lục Diệp liền thấy để cho mình khó có thể lý giải được hình tượng.

	Chỉ thấy Hổ Phách cùng đầu kia lang ngươi rống một tiếng, ta gào Nhất cuống họng, ngạnh sinh sinh trao đổi không sai biệt lắm có thời gian đốt hết một nén hương, lúc này mới quay người đi về tới.

	Y Y đứng tại Lục Diệp bên người, cảm giác Hổ Phách tâm tư, trong lòng sáng tỏ: "Bọn chúng không muốn để cho Cự Giáp rời đi, bọn chúng muốn Cự Giáp lưu lại, Đầu mục Lang còn nói, Cự Giáp là bọn chúng thánh vật."
Kết chương.