Chương 642 : Ngươi đem ta khuê nữ làm cái gì rồi?.
Hạ Cúc từ nhỏ đã bởi vì trên mặt lớn bớt, tổng bị người chế giễu.

	Cho nên, nàng rất ao ước những cái kia dáng dấp đẹp mắt xinh đẹp cô nương, cảm thấy một nữ nhân chỉ cần dáng dấp đẹp mắt, dáng người mỹ lệ chính là toàn bộ.

	"Không đúng không đúng, đẹp mắt túi da liên miên bất tận, nhưng thú vị linh hồn ngàn dặm mới tìm được một." Chu Minh Châu chậm rãi lắc đầu phủ định nói.

	"Chu viện trưởng, ta nghe không hiểu nhiều ngươi ý tứ."

	Hạ Cúc có chút không hảo ý gục đầu xuống, mặc dù nàng nhận biết những chữ này, nhưng nối liền nàng đột nhiên liền không hiểu.

	"Kỳ thật lời này cũng không khó lý giải, chính là trên đời đẹp mắt nhân số không kể xiết, nhưng nội tâm đẹp tố dưỡng người tốt lại rất ít!"

	Chu Minh Châu nhẹ giọng giải thích nói.

	"Ngươi phải hiểu được trên đời mặc kệ nhiều đồ vật đẹp, nhìn lâu cũng sẽ mệt nhọc. Có thể nam nhân lại bởi vì ngươi mỹ lệ bề ngoài bị ngươi hấp dẫn, cùng với ngươi,

	Nhưng theo thời gian trôi qua, loại này hấp dẫn chỉ biết trở thành nhạt, huống chi Hạ Cúc, ngươi cảm thấy một người có thể một mực bất lão sao?"

	Chu Minh Châu nhìn xem Hạ Cúc hỏi ngược lại.

	Hạ Cúc trầm mặc.

	Xác thực, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể một mực trẻ tuổi xinh đẹp xuống.

	"Cho nên, một nữ nhân trọng yếu nhất cũng không phải là đẹp cỡ nào có bao nhiêu xinh đẹp, mà là nội tâm!"

	Chu Minh Châu đưa tay chỉ mình ngực.

	"Nội tâm?" Hạ Cúc lẩm bẩm nói.

	"Không sai, dung nhan xinh đẹp sẽ già yếu, nhưng mỹ lệ cường đại tự tin nội tâm lại có thể mọc lưu, có thể kéo dài hấp dẫn người!"

	Chu Minh Châu thần tình nghiêm túc nghiêm túc, tựa như một cái chính giáo dạy học sinh lão sư vậy.

	Mà Hạ Cúc chính là cái kia học sinh.

	"Bất quá trong lúc này tâm tự tin cường đại cũng không phải loại kia mù quáng tự tin, mà là mặc kệ nhiều mê mang, lộ có bao nhiêu long đong, khó khăn, cũng có thể tự tin đối mặt hết thảy."

	"Đây cũng là vì cái gì trưởng trấn không muốn lập tức giúp ngươi loại trừ bớt, ngược lại dạy ngươi y thuật nguyên nhân rồi?"

	"Bởi vì nếu là đột nhiên để ngươi lập tức trở nên đẹp mắt, ngươi cũng chỉ là chỉ có bề ngoài mà thôi, nhưng dạy ngươi y thuật liền khác biệt, để ngươi từng bước một trở nên tự tin cường đại, nắm giữ lập thân gốc rễ!"

	"Hạ Cúc, ngươi ngẫm lại xem từ khi ngươi cùng trưởng trấn học y thuật hậu, có cái gì khác biệt?"

	Hạ Cúc ngơ ngác một chút.

	Giống như từ khi cùng trưởng trấn học tập y thuật sau, nội tâm của nàng xác thực trở nên cùng trước kia không giống.

	Cho dù đối mặt tiểu trấn người, nàng cũng có thể thản nhiên đến tiếp nhận.

	Gặp Hạ Cúc bộ dáng, Chu Minh Châu biết Hạ Cúc đã minh bạch nàng ý tứ.

	"Vịt con xấu xí cũng không phải một ngày hai ngày biến thành thiên nga trắng, nó cũng là kinh lịch trùng điệp khó khăn hiểm trở, từng bước một trở thành một cái xinh đẹp thiên nga trắng!"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Hạ Cúc đầu vai, "Đúng, nghĩ đến ngươi còn không có nghe qua vịt con xấu xí cố sự a!"

	"Chưa nghe nói qua!" Hạ Cúc lắc đầu.

	"Vậy ta liền hảo hảo cùng ngươi nói một chút!"

	Chu Minh Châu liền đem vịt con xấu xí cố sự kể ra cho Hạ Cúc nghe.

	Hạ Cúc nghe xong, lại có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

	Đồng dạng là bị người xem thường, thậm chí ngay cả mình cũng xem thường chính mình.

	Nhưng nàng thật có thể giống vịt con xấu xí một dạng biến thành để cho người ta ao ước thiên nga trắng sao?

	"Tin tưởng ta, sẽ có một ngày như vậy!"

	Chu Minh Châu phảng phất nhìn ra Hạ Cúc ý nghĩ, nhúng tay khoác lên Hạ Cúc đầu vai, nhẹ giọng khích lệ nói.

	Hạ Cúc hốc mắt đỏ lên, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng.

	Trong xe ngựa tại thời khắc này đột nhiên an tĩnh quỷ dị.

	"Nói đến, ta hai ngày này còn nghĩ đến lấy ngươi nguyên hình viết cái thoại bản đâu!" Chu Minh Châu cười đánh vỡ yên lặng nói.

	"A?"

	Hạ Cúc ngơ ngác một chút, một mặt ngốc trệ bộ dáng.

	"Lời này bản danh tự không tốt nghĩ!"

	"Hạ Cúc, ngươi giúp ta tham khảo một chút, gọi nông môn điền viên: Tuyệt thế y nữ tại tuyến vẩy phu tốt, vẫn là thư sinh gia xinh đẹp nữ y hảo đâu?"

	"Nhưng mà, ta cảm thấy được cứu sau, loại trừ bớt ta kinh diễm toàn thôn sẽ khá hơn một chút!"

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm tựa vào trên ghế trúc ngáp một cái, một bên Tiểu Hỉ Bảo ghé vào trước bàn đá, lung lay đầu nhỏ, vẽ lấy cái gì.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đây là tại vẽ cái gì?"

	Bộ Phàm nhàn rỗi vô sự, đứng người lên, đi qua nhìn.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo tại giấy tuyên thượng vẽ lấy một cái rất manh rất manh tiểu bàn miêu.

	"Ừm, con mèo này vẽ đến không tệ!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Cha, đây không phải mèo, đây là tiểu não phủ!" Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Lão hổ?"

	Bộ Phàm lại nhìn một chút Tiểu Hỉ Bảo vẽ đến cái kia rất giống mèo tiểu não phủ.

	Đói.

	Tốt a.

	Cái này tiểu bàn miêu trên trán có cái chữ Vương, đúng là tiểu não phủ.

	"Tiểu Hỉ Bảo như thế nào vẽ tiểu não phủ rồi?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Ta đây là tại thiết kế, mẹ nuôi nói, làm búp bê vải muốn trước thiết kế bộ dáng lại làm!" Tiểu Hỉ Bảo ngập nước mắt to lóe ra hào quang sáng tỏ.

	"Có đạo lý!"

	Bộ Phàm cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo kỹ năng hơn phân nửa chọn sai.

	Rõ ràng thiên phú kinh người, vận khí lại tốt, lại vẫn cứ ưa thích làm búp bê vải.

	"Xuy!"

	Lại tại lúc này, một chiếc lộng lẫy xe ngựa tại bên ngoài viện ngừng lại.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo đồng thời nhìn sang, liền gặp Chu Minh Châu cùng Hạ Cúc từ dưới mã xa tới.

	"Mẹ nuôi!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc cầm trên bàn đá giấy tuyên, cao hứng bừng bừng phóng tới Chu Minh Châu.

	"Tiểu Hỉ Bảo!"

	Chu Minh Châu cũng một tay lấy vọt tới Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực.

	Bộ Phàm im lặng.

	Hai ngày trước còn gặp mặt qua, có vẻ giống như cửu biệt trùng phùng một dạng

	"Mẹ nuôi, ngươi nhìn ta vẽ đến tiểu não phủ có đẹp hay không?" Tiểu Hỉ Bảo giơ lên giấy tuyên, để Chu Minh Châu nhìn.

	"Vẽ đến không tệ a, xem ra chúng ta Tiểu Hỉ Bảo có hội họa đại gia thiên phú!" Chu Minh Châu cười khen.

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc cười đến rất là đẹp mắt ngọt ngào.

	"Viện trưởng tốt!"

	Hạ Cúc hơi hơi hướng Bộ Phàm thi lễ.

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Mặc dù hắn thu Hạ Cúc làm đồ đệ, nhưng hắn đồng thời không có để Hạ Cúc xưng hô sư phụ hắn, mà là vẫn là để Hạ Cúc xưng hô hắn là viện trưởng.

	"Minh Châu, ngươi như thế nào cùng Hạ Cúc cùng một chỗ đến đây?" Bộ Phàm nhìn về phía Chu Minh Châu nói.

	"Trên đường gặp, liền cùng đi!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	"Ngươi biết ta hỏi không phải cái này?" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, lời này của ngươi nói đến đừng như vậy vô tình, nói thế nào ta cũng là Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo bọn hắn mẹ nuôi, tới đây ghé thăm hợp tình hợp lý a?"

	Chu Minh Châu cười nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn: "Tiểu Hỉ Bảo, có nguyện ý hay không ta tới a?"

	"Nguyện ý!" Tiểu Hỉ Bảo ứng tiếng nói.

	Bộ Phàm lắc đầu cũng không nói thêm cái gì.

	Đại Ny cùng Tiểu Ny ở trong phòng nghe thấy động tĩnh bên ngoài, từ trong nhà đi ra, tức khắc tam nữ hàn huyên.

	Nhưng nghe nói Chu Minh Châu dự định đi trên núi hái nấm thời điểm, Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	"Minh Châu, năm ngoái giáo huấn, ngươi còn không nhớ được a?"

	Năm ngoái đại khái lúc này, Chu Minh Châu cũng là trong núi hái nấm trở về ăn, nhưng không ngờ rằng, cái kia ngừng lại cây nấm ăn sau, liền gặp được Tiểu tinh linh.

	Nếu không phải Chu gia lão đại tranh thủ thời gian tới mời hắn, chỉ sợ Chu Minh Châu năm ngoái liền biến thành tinh linh.

	"Năm ngoái là ngoài ý muốn, năm nay chắc chắn sẽ không!" Chu Minh Châu ưỡn ngực.

	"Khẳng định như vậy?" Bộ Phàm hồ nghi nói.

	"Đương nhiên, lần này ta có pháp bảo!"

	Chu Minh Châu một mặt lòng tin tràn đầy bộ dáng, lập tức đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên.

	"Đây chính là pháp bảo của ta!"

	Tiểu Hỉ Bảo còn một mặt ngây thơ trừng mắt nhìn.

	Bộ Phàm ngây ngốc một chút, tức giận nói:

	"Ngươi đem ta khuê nữ làm cái gì rồi?"
Kết chương.