Chương 488 : Tu vi truyền thâu.
Trời dần dần đen. 

Hà Mộc dẫn đầu Thiên Thương tộc trăm người tập kết tại Chiến Thần Thành phía trước. 

Hôm nay ngoại trừ Thiên Thương tộc này trăm người bên ngoài, hắn còn mang lên Cổ Sinh Vật nhất tộc mấy vị Chân Vương. 

Về phần Địa Cầu nhân loại, tức thì lưu thủ Chiến Thần Thành. 

Bạch Giác tộc thực lực tại tám đại tộc bên trong xếp hạng trung hạ, trong tộc ước chừng có hơn mười vị Chân Vương. 

Nếu như chính diện đối quyết, như vậy nhiều người không phải rất đủ. 

Nhưng phân mà kích chi, như vậy nhiều người dư xài. 

Huống chi, hôm nay còn có Thanh Nhãn tộc phối hợp. 

Thanh Nhãn tộc một khi lựa chọn này con đường, cũng chỉ có thể một đường đi đến hắc. 

Nếu là Địa Cầu nhân loại thất bại, nhượng Bạch Giác tộc may mắn tồn tại xuống tới, cái kia về sau Bạch Giác tộc chỉ sợ phải cùng Thanh Nhãn tộc không chết không ngừng. 

Cho nên, Hà Mộc cũng không hoảng hốt. 

An tĩnh chờ đợi chốc lát, Thanh Nhãn Vương bên kia truyền tới tin tức. 

" Hà Mộc, chúng ta đã xuất phát, nửa khắc đồng hồ phía sau, chúng ta hội hướng Bạch Giác tộc cầu viện, bọn hắn hội phái ra nhiều ít Chân Vương tới trợ giúp, ta cũng nói không chính xác. 

Nói tóm lại, như thế nào làm các ngươi chính mình nhìn xem xử lý, ta chỉ có thể giúp đến nơi này. " 

" Tốt, làm phiền Thanh Nhãn Vương. " 

Hà Mộc khách khí nói. 

" Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn! " 

Thanh Nhãn Vương lần nữa cường điệu. 

" Yên tâm! " 

Hà Mộc đáp lại xong phía sau vung tay lên, đối mọi người nói: " Xuất phát! Thẳng đến Bạch Giác Thành! " 

......

Bên kia. 

Thanh Nhãn Vương áp giải một nhóm tài nguyên tại đi đến Bạch Giác Thành trên đường. 

Bắt giữ lấy một nửa, hắn cùng mấy cái Thanh Nhãn tộc Chân Vương liền ngừng lại. 

Chờ đợi chốc lát sau đó, hắn bắt đầu hướng Bạch Giác Vương đưa tin. 

" Bạch Giác lão đệ! Đại sự không ổn! 

Địa Cầu nhân loại không biết từ đâu mà đạt được tin tức, biết rõ chúng ta muốn vận chuyển tài nguyên đi các ngươi Bạch Giác Thành! Dĩ nhiên phái người tới đoạt! " 

" Cái gì? Bọn hắn tổng cộng bao nhiêu người? " 

Bạch Giác Vương lập tức hồi nhanh chóng, rất rõ ràng, hắn thời khắc chú ý này nhóm tài nguyên sự tình. 

" Tám gã Chân Vương! Chu Úy Nhiên cùng Thiên Luân Vương đều tới, nếu không phải như thế, ta cũng không đến mức hướng ngươi cầu trợ! " 

" Các ngươi có mấy người? " 

" Năm tên Chân Vương. " 

" Tốt! Các ngươi trước thủ trụ! Ta lập tức liền đến! " 

" Cần phải mau chóng, bọn hắn tuy nhiên không làm gì được chúng ta, nhưng chúng ta cũng thủ không được tài nguyên. " 

......

Đưa tin xong phía sau, Thanh Nhãn Vương nhìn nhất nhãn nơi xa tinh không, thở dài một hơi. 

Theo sau liền bắt đầu tại xung quanh chế tạo một ít chiến đấu dấu vết. 

......

Cùng lúc đó, Bạch Giác Thành bên trong, Bạch Giác Vương lo lắng không yên mà mang 10 danh Chân Vương ra Bạch Giác Thành, thẳng đến Thanh Nhãn Vương theo như lời địa điểm. 

Mười tên Chân Vương đã là Bạch Giác tộc hai phần ba cao đoan chiến lực. 

Chiến Thần Thành bên kia tới tám gã Chân Vương, hắn mang như vậy nhiều người đi trợ giúp, đó là dư xài. 

Mà từ đầu đến cuối, hắn đều không có hoài nghi tới sự tình chân thực tính. 

Ai có thể tưởng đến Thanh Nhãn tộc dĩ nhiên hội liên hợp Chiến Thần Thành tới đối phó bọn hắn Bạch Giác tộc? 

Hắn mang theo Chân Vương ra thành sau đó, ước chừng đi qua hơn 10 phút, Bạch Giác Thành tứ phương thiên không bên trong xuất hiện từng đạo lưu quang. 

Hà Mộc mang này sóng người cực kỳ phân tán, cho nên tới gần Bạch Giác Thành cũng không có tạo thành cỡ nào đại thanh thế. 

Chờ Bạch Giác Thành bên trong lưu thủ Chân Vương phát hiện tình huống lúc, đã không kịp. 

Chiến Thần Thành hơn mười danh Chân Vương trực tiếp xông vào trong thành, thẳng đến Bạch Giác tộc tụ cư địa. 

Bạch Giác tộc chỉ còn năm tên Chân Vương lưu thủ, làm sao có thể là Chiến Thần Thành hơn mười danh Chân Vương đối thủ? 

Càng đừng nói trong đó còn có Thiên Luân Vương dạng này đỉnh tiêm cường giả. 

Cho nên không qua bao lâu, chiến đấu liền thành vì một tràng đơn phương diện đồ sát. 

......

" Trong thành sở hữu lệ thuộc chủng tộc nghe! Hôm nay chúng ta chỉ diệt Bạch Giác tộc! Các ngươi không nhúng tay liền thôi, như cái nào nhất tộc tưởng giúp Bạch Giác tộc, vậy liền đưa các ngươi cùng nhau quy thiên! " 

Thiên Luân Vương thanh âm như là tiếng sấm, vang vọng tại Bạch Giác tộc trên không. 

Nguyên bản còn tưởng động thủ mấy cái lệ thuộc chủng tộc Chân Vương thấy là Thiên Luân Vương, từng cái đều sợ đến mất hồn mất vía, nhanh chóng lại rụt trở về. 

Trong thành ngoại trừ Bạch Giác tộc tụ cư địa bên ngoài, mặt khác địa phương vô cùng an tĩnh, thật giống như không ai giống như. 

Thiên Thương tộc trăm người tại Bạch Giác tộc tụ cư địa bên trong trực tiếp giết điên. 

Bọn hắn yếu nhất đều là Hóa Thân cảnh, mà Bạch Giác tộc Hóa Thân cảnh trở xuống có trên vạn người. 

Bọn hắn những người này giết những cái kia Hóa Thân cảnh trở xuống, tựu như cùng cắt thảo giống như, nhất sát một mảng lớn. 

Về phần Thiên Mang, phảng phất cảm ứng đến cái gì giống như, trực tiếp liền hướng cái nào đó địa phương bay đi. 

Hà Mộc chặt chẽ đi theo hắn sau lưng. 

Bạch Giác tộc nắm giữ chính là Thiên Thương tộc thánh thụ, Thiên Mang như thế gấp, khẳng định là chạy thánh thụ đi. 

Hắn đi theo đằng sau, cũng không phải tưởng cướp đoạt thánh thụ, mà là tưởng che chở Thiên Mang. 

Hai người đột phá tầng tầng chướng ngại, không qua bao lâu liền đến một phiến gieo trồng viên bên trong. 

Tại gieo trồng viên trung tâm gieo trồng chính là Thiên Thương tộc thánh thụ. 

Thiên Mang nhìn xem thánh thụ, biểu lộ lập tức trở nên kích động vô cùng, nhưng hắn còn là vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu tỏ ý. 

Địa Cầu nhân loại đã cùng Thiên Thương tộc liên minh, vậy liền không có khả năng đi bá chiếm Thiên Thương tộc thánh thụ. 

Cho nên, còn là trực tiếp hào phóng điểm hảo. 

Thiên Mang thấy vậy lập tức đi đến thánh thụ phía trước, cầm chặt thánh thụ chủ cán. 

Sát na chi gian, Thiên Thương Thánh Thụ hào quang vạn trượng! 

Từng đạo lưu quang theo Thiên Thương Thánh Thụ bản thể phía trên lấy mắt thường có thể thấy trình độ lưu vào Thiên Mang thể nội. 

Thiên Mang kêu rên một tiếng, quanh thân khí thế bắt đầu liên tiếp kéo lên. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc vô ý thức mà lui về phía sau mấy bước. 

Này tình huống......

Hẳn là Thiên Mang cùng Thiên Thương Thánh Thụ phát sinh phản ứng. 

Từ phía trước hiểu rõ tin tức tới xem, thánh thụ cùng Chân Thần có nhất định quan hệ. 

Bạch Giác tộc không có sinh ra qua Chân Thần, cho nên không có bản tộc thánh thụ. 

Thiên Thương Thánh Thụ cùng Thiên Thương Chân Thần có quan hệ lời nói, có thể cùng Thiên Mang phát sinh đặc thù phản ứng cũng liền không kỳ quái. 

Dù sao Thiên Mang là Thiên Thương Chân Thần chi tử. 

Phanh......

Một tiếng như có như không thanh âm vang lên, Thiên Mang trong nháy mắt bước vào Chân Vương cảnh, này đột phá tốc độ nhanh kinh người. 

Không qua bao lâu, hắn thêm gần một bước, thành vì hai bước Chân Vương. 

Này còn không có kết thúc, lại qua vài phút, hắn dĩ nhiên lại bước ra một bước, thành ba bước Chân Vương. 

Hà Mộc sắc mặt dần dần có chút thay đổi. 

Hắn đột phá lúc không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, đột phá đến hai bước Chân Vương tiêu phí trọn vẹn hơn mười ngày thời gian. 

Mà Thiên Mang lúc này mới đi qua bao lâu, dĩ nhiên thành ba bước Chân Vương! 

Này nên không phải là Thiên Thương Chân Thần cách thời không tại cấp Thiên Mang truyền thâu tu vi a? 

Này nếu là đem hắn trực tiếp biến thành bảy bước tám bước Chân Vương, cái kia sự tình có thể liền hoàn toàn mất khống chế. 

Còn hảo, không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, Thiên Mang trên thân hào quang bỗng nhiên tiêu tán, hắn tu vi cũng dừng lại tại ba bước Chân Vương trình độ. 

Mà cùng lúc đó, thánh thụ thoát thổ mà ra, rơi vào Thiên Mang trên tay. 

Nhìn xem trong tay thánh thụ, Thiên Mang trong mắt thoáng qua một tia dị sắc, theo sau trong nháy mắt biến mất. 

" Chúc mừng ngươi, trực tiếp bước ra ba bước. " 

Sau lưng truyền tới nhất đạo ôn hòa thanh âm, Thiên Mang xoay người qua, nhìn về phía thần sắc như thường Hà Mộc. 

" Hà Mộc huynh, này hết thảy đều nhiều thiệt thòi ngươi, như không phải ngươi trợ giúp, ta Thiên Thương tộc sợ là vĩnh viễn đều khó có khả năng đoạt lại Thiên Thương Thánh Thụ. " 

" Chúng ta đã kết thành liên minh, tự nhiên hẳn là lẫn nhau trợ giúp. 

Hảo, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhanh chóng ra ngoài giết địch. 

Bạch Giác Vương không sai biệt lắm hẳn là đạt được tin tức, dùng không được bao lâu liền sẽ phản hồi. " 

Hà Mộc dứt lời quay người liền đi, không có lại nhìn Thiên Thương Thánh Thụ nhất nhãn.
Kết chương.