Chương 646 : Xuống đầu tường.
Lô Hoa đảo trên, này tòa nghe đồn có đạo cửa cao chân tu luyện tiên pháp Tạo Hóa quật, một vị có hi vọng đưa thân Phi Thăng cảnh Tiên Nhân cảnh bình cảnh đại yêu, bị Tả Hữu hỏi trước một kiếm, thăm dò ra hư thật, ra lại một kiếm, bức bách kia chạy xa ly khai Lô Hoa đảo, cuối cùng vẫn còn tại trên biển bị Tả Hữu chém giết.

	Tả Hữu cùng Vương Sư Tử ngự kiếm lên bờ về sau, Phù Kê tông có hai thanh phi kiếm, trước sau truyền tin Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai.

	Cùng Tả Hữu cùng nhau đi Đồng Diệp châu Kim Đan kiếm tu, tận lực tại truyền tin trên phi kiếm đem chuyện đã xảy ra nói được kỹ càng.

	Tại Tả Hữu cùng đầu kia đại yêu đánh nhau về sau, Vương Sư Tử cái này Kim Đan kiếm tu, cũng chỉ dám cũng chỉ có thể xa xa xem cuộc chiến, Vương Sư Tử cảnh giới không cao, tầm mắt rồi lại đầy đủ, dù sao tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, được chứng kiến rất nhiều đại yêu long trời lở đất ra tay, lờ mờ phân biệt ra đầu kia Tạo Hóa quật giữa đại yêu cảnh giới, tuyệt đối không phải bình thường Tiên Nhân cảnh.

	Lúc ấy Vương Sư Tử cách chiến trường gần ba trăm dặm xa, dưới chân như trước sóng lớn ngập trời, thủy triều chấn động như tiếng sấm, còn có thể rõ ràng cảm giác đến Tả Hữu kiếm ý kích động mà ra kiếm khí rung động.

	Tả Hữu thu kiếm về sau, tìm được Vương Sư Tử, chỉ nói chuyện, hai người liền tiếp theo chạy đi.

	Vương Sư Tử thật sự nhịn không được, hiếu kỳ hỏi thăm bên người một đường trầm mặc "Bạn cùng lứa tuổi" kiếm tiên "Lão tiền bối" .

	Đương nhiên là hỏi cái kia đầu đại yêu có hay không đã Phi Thăng cảnh, Tả Hữu lắc đầu, nói còn kém một đường, nếu là đến chậm Lô Hoa đảo, ngắn thì vài năm, nhiều nhất hơn mười năm, Tạo Hóa quật bên trong chạy đến đấy, sẽ là một vị hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh, sẽ rất phiền toái.

	Sau đó Tả Hữu lại nói một câu, nếu như là ba năm năm sau gặp lại, chính mình không tổn thương bên người, kỳ thật cũng không tính quá phiền toái.

	Tả Hữu lời nói sẽ không nhiều, chỉ cần là mở miệng ngôn ngữ, cho tới bây giờ có sao nói vậy, tuyệt sẽ không nói ngoa, cũng lười tận lực khiêm tốn.

	Đến nỗi Tả Hữu sau đó cái thanh kia Phù Kê tông đưa tin phi kiếm, rất đơn giản, liền một câu: Chuyến này đi hướng Đồng Diệp châu, tiện đường chém giết một đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, dưới thân kiếm hài cốt không còn, công lao ghi tạc sư đệ Trần Bình An trên đầu.

	Nếu như Xuân Phiên trai cùng Kiếm Khí trường thành, chỉ là thu được Tả Hữu một người truyền tin phi kiếm, đoán chừng thật sự làm một đầu bình thường Tiên Nhân cảnh đại yêu rồi.

	Xuân Phiên trai phòng thu chi bên kia.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán vốn là kinh ngạc, sau đó nhìn nhau cười cười, không hổ là Tả Hữu.

	Vi Văn Long dù sao là nghe thiên thư.

	Mễ Dụ cười ha hả nói: "Văn Long a."

	Vi Văn Long da đầu run lên, ngẩng đầu, "Xin hỏi Mễ kiếm tiên, có gì chỉ giáo?"

	Mễ Dụ hỏi: "Có biết hay không Tả Hữu tiền bối tiểu sư đệ là ai a?"

	Vi Văn Long suy đoán nói: "Hẳn là ẩn quan đại nhân."

	Cảnh giới không cao, não dễ dùng.

	Nói chính là Vi Văn Long rồi.

	Mễ Dụ nhìn xem cái này đáp lời làm dứt câu chuyện gia hỏa.

	Vi Văn Long tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng nói: "Đúng không?"

	Mễ Dụ cười gật đầu, "Đoán được còn rất chuẩn, không hổ là ẩn quan đại nhân chọn trúng nhân tài. Văn Long, có thể có mong muốn trong lòng nữ tử rồi lại cầu mà không được? Có cần hay không ta dạy cho ngươi chút ít bí quyết? Yên tâm, không phải là những cái kia không nhập lưu đường ngang ngõ tắt, tuyệt đối thiệt tình thành ý."

	Vi Văn Long tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Cho dù có, cũng tuyệt không dám để cho Mễ Dụ biết.

	Mễ Dụ cầm trong tay quạt xếp, cười hỏi: "Nếu là cùng ngươi qua lại sinh ra vui mừng nữ tử, sẽ chuyển đi yêu thích ta, còn đáng giá ngươi đi thích không?"

	Vi Văn Long có chút phiền lòng.

	Nạp Lan Thải Hoán phiền đã chết cái này tâm địa gian giảo, cả giận nói: "Không có một bộ thân xác thối tha, khoe khoang cái gì."

	Mễ Dụ tiêu sái khép lại quạt xếp, "Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có. Không cho thế gian nữ tử gặp được Mễ Dụ, cảm thấy có cái kia nửa điểm chướng mắt, là được ta Mễ Dụ duy nhất có thể làm một chuyện rồi."

	Nạp Lan Thải Hoán cười lạnh nói: "Ta cảm nhận được được chướng mắt đến cực điểm."

	Mễ Dụ lại mở ra quạt xếp, che lấp khuôn mặt, "Nguyện vì Nạp Lan cô nương làm nhiều chút ít sự tình."

	Vi Văn Long mở rộng tầm mắt.

	Phù Kê tông tổ sơn Thùy Thường sơn bên trên.

	Nguyên bản tông chủ Kê Hải đã cự tuyệt Chung Khôi đề nghị, dù sao môn kia độc nhất vô nhị bí thuật, là hắn Kê Hải đại đạo căn bản, chỉ biết mỗi đời truyền một lần cho tông chủ người thừa kế, huống chi Kê Hải kỳ thật đã chọn trúng Phù Kê tông hạ nhiệm tông chủ, đúng là năm đó cái kia trong lúc vô tình vạch trần ẩn phục đại yêu người trẻ tuổi, đứa bé này cùng Phù Kê tông hữu duyên, trên núi tu đạo, đạo duyên nặng nhất.

	Chỉ chờ cái đứa bé kia từ Đại Phục thư viện đi học trở về, Kê Hải liền định chính thức thu kia vì quan môn đệ tử, lúc trước cũng không tại tổ sư đường dâng hương bái tranh chân dung, không coi là Kê Hải chính thức quan môn đệ tử.

	Chung Khôi cũng biết chỉ dựa vào thư viện tiên sinh cùng Thái Bình sơn lão thiên quân hai phong mật tín, rất khó lại để cho Kê Hải phá lệ, còn nữa về tình về lý, cũng đúng là không nên như thế, Chung Khôi nếu như không phải là bị tiên sinh nhà mình vội vàng tới đây, nhất định hoàn thành cái này cái cọc nhiệm vụ, Chung Khôi mình cũng không muốn như thế ép buộc, chỉ là lời thầy khó vi phạm, Chung Khôi liền đổ thừa không đi, cách dăm ba phút liền đi cùng Kê tông chủ uống trà tâm sự, Kê Hải bị dây dưa được chỉ có thể lấy cớ bế quan, kết quả Chung Khôi đang ở đó chỗ Phù Kê tông cấm địa tiên gia động phủ cửa ra vào, dọn lên mấy cái bàn, chất đầy sách vở, bảo là muốn vì Kê tông chủ thủ quan áp trận, mỗi ngày ở bên kia đọc sách.

	Kê Hải không rảnh mà để ý không hỏi.

	Chuyện khác, cũng có thể nói, duy chỉ có việc này, đừng nói là Thái Bình sơn cùng Đại Phục thư viện nói chuyện không dùng được, chính là Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, mới tông chủ Khương Thượng Chân cùng đi cầu tình, cũng giống nhau không được.

	Hoàng Đình không có Chung Khôi cái kia da mặt, một mình xuống núi đi xa đi.

	Chẳng biết tại sao, lúc trước một mực sốt ruột nàng tu hành quan ải sư phụ Tống Mao cùng lão thiên quân tổ sư, hôm nay ngược lại làm cho nàng không cần phải gấp đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, từ từ sẽ đến, người tu đạo, nhất chú ý tự nhiên mà vậy, sốt ruột cái gì. Nhất là lão thiên quân, càng là lời nói thấm thía nói một lớn thông bừa bãi lộn xộn lý do, cuối cùng liền cái kia "Nữ tử cảnh giới rất cao, khó tìm nam nhân a" khốn nạn thuyết pháp, đều đã đến.

	Tại Chung Khôi cùng Kê Hải so đấu kiên nhẫn thời điểm, Tả Hữu cùng Vương Sư Tử một đường đi xa, từ trên biển đến rồi Phù Kê tông, Kê Hải cái này mới không thể không xuất quan.

	Sau đó Kê Hải liền nghe cái kia bản châu Kim Đan kiếm tu Vương Sư Tử cái kia lần ngôn ngữ, Tả Hữu tiền bối tại trên biển chém giết đại yêu, cần phi kiếm truyền tin Đảo Huyền sơn.

	Kê Hải với tư cách nhất tông tông chủ, nguyên bản đối với cái này vị một người hỏi kiếm sau đó, dẫn đến Đồng Diệp tông sống dở chết dở đầu sỏ gây nên, ấn tượng liền vô cùng tốt, thậm chí có thể nói người này, bị Kê Hải coi là ân nhân.

	Hôm nay Đồng Diệp châu hận nhất đại yêu người, Kê Hải khẳng định tính một cái, bởi vì hắn đạo lữ, năm đó liền chết ở đại yêu trên tay, mà đầu kia đại yêu, điên cuồng bỏ chạy, rời xa lục địa, Kê Hải lúc ấy bản thân bị trọng thương, không cách nào đi xa đuổi giết, Đồng Diệp châu có khác ba người đuổi giết đại yêu, theo thứ tự là Thái Bình sơn sơn chủ Tống Mao, ngay lúc đó Đồng Diệp châu tông chưởng luật lão tổ, Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, thật vừa đúng lúc, đầu kia Tiên Nhân cảnh đại yêu tại trên biển gặp Tả Hữu, dùng Khương Thượng Chân lời nói, chính là đại yêu không hiểu thấu thấy kia Tả Hữu tiền bối không vừa mắt, không chịu đường vòng, liền một đầu đụng phải đi lên, vì vậy không hiểu thấu đã trúng một kiếm, sau đó sẽ vểnh mông lăn ra chết.

	Hôm nay Tả Hữu lên bờ, đệ nhất cái tin tức, chính là lại tại Lô Hoa đảo bên kia chém giết một đầu Tiên Nhân cảnh bình cảnh đại yêu.

	Huống chi nhìn kiếm tu Vương Sư Tử muốn nói lại thôi, lại không dám nói quá nhiều bộ dáng, Tả Hữu rõ ràng tại Kiếm Khí trường thành những năm này, trải qua cũng tuyệt đối không đơn giản.

	Kê Hải làm sao có thể đủ không thoải mái?

	Chỉ là Tả Hữu cũng không quá phản ứng cái này quá phận nhiệt tình tông chủ.

	Đối với Đồng Diệp châu, ấn tượng tốt hơn một chút, cũng liền này tòa Thái Bình sơn rồi.

	Vì vậy xuống núi lúc trước, Tả Hữu chủ động cùng Chung Khôi nói câu lời nói, "Ta tiểu sư đệ cho ngươi mượn chi kia tiểu tuyết chùy, ngươi là nghĩ đến u mê lừa dối qua cửa ải, không có ý định trả?"

	Chung Khôi thiếu chút nữa tại chỗ dòng nước mắt nóng.

	Có trả hay không đấy, có thể tạm thời không đề cập tới, mấu chốt là cùng vị này kiếm tiên tiền bối, là người trong nhà a.

	Trần Bình An tiểu tử này có thể a, vậy mà đã thành vị tiền bối này tiểu sư đệ, như vậy ta Chung Khôi cùng Trần Bình An là hảo huynh đệ, Tả Hữu chẳng khác nào là sư huynh của ta rồi.

	Dưới đời này có so với đây càng hợp tình hợp lý sự tình sao?

	Chung Khôi liền ủy ủy khuất khuất, cùng nhà mình sư huynh nửa điểm không khách khí, xuống núi trên đường, cùng Tả Hữu bắt đầu nói đến mình ở Phù Kê tông thảm đạm gặp gỡ, không bị người chào đón, bị sập cửa vào mặt, chịu xem thường. . .

	Đem Phù Kê tông tông chủ Kê Hải cho tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, nguyên bản trong lòng điểm này áy náy, không còn sót lại chút gì.

	Tả Hữu suy nghĩ một lát, trước sau lấy tiếng lòng hỏi thăm Chung Khôi cùng Kê Hải, cuối cùng nói ra: "Kê Hải, ngươi có thể cho Chung Khôi thề, cái kia cái cọc bí thuật không truyền người ngoài, nếu như hắn đã không phải là Nho gia môn sinh, có thể đồng thời làm Phù Kê tông cung phụng. Bất quá ta chỉ là người ngoài, thuận miệng nhắc tới."

	Kê Hải thở dài, đúng là gật đầu đáp ứng.

	Chung Khôi cũng không dị nghị.

	Kê Hải đem Tả Hữu một đường đưa đến cửa sơn môn, Chung Khôi còn muốn đến mình cùng Hoàng Đình lúc trước lên núi quang cảnh, thật sự là không so được.

	Tả Hữu vừa vặn cùng Chung Khôi đồng hành, muốn đi chuyến Thái Bình sơn.

	Chung Khôi hỏi: "Tiền bối, như thế nào đã thành Trần Bình An sư huynh?"

	Tả Hữu cười nói: "Tiên sinh mạnh mẽ kín đáo đưa cho ta tiểu sư đệ ta, miễn cưỡng nhận."

	Chung Khôi tức cười.

	————

	Chính là cái kia phố phường nhà bếp cái thớt gỗ bên cạnh dao phay, băm hơn nhiều rau xanh thịt cá, thời đại một lúc lâu, cũng sẽ lưỡi đao xoay tròn, càng ngày càng cùn.

	Đao cùn cần mài.

	Có thể Man Hoang thiên hạ một trận ngay sau đó một trận liên miên thế công, ngoại trừ dùng chồng chất thành núi Yêu tộc thi hài, đổi lấy Kiếm Khí trường thành kiếm tu phi kiếm cùng tính mạng, điểm trọng yếu nhất, còn là không cho đầu tường kiếm tiên bất luận cái gì mài kiếm cơ hội, nếu muốn dưỡng kiếm một chút, rút khỏi chiến trường một lát, vậy cần cầm giữa năm cảnh kiếm tu tính mạng cùng phi kiếm để đổi.

	Dĩ vãng Man Hoang thiên hạ công thành chiến, không được kết cấu, đứt quãng, ngoài ý muốn rất nhiều, trên chiến trường điều binh khiển đem, đến tiếp sau binh lực đi chiến trường, cùng với từng người công thành, tự tiện rời sân, thường xuyên đứt gãy nối tiếp, cho nên mới phải động nghỉ ngơi cả tháng thậm chí là non nửa năm quang cảnh, một phương phơi nắng đã xong mặt trời, liền đến phiên một phương xem ánh trăng, chiến sự bộc phát trong lúc, chiến trường cũng sẽ vô cùng thê thảm dị thường, huyết nhục văng tung tóe, phi kiếm nứt vỡ, nhất là những cái kia đại yêu cùng kiếm tiên đột nhiên bộc phát từng đôi chém giết, càng là sặc sỡ loá mắt, hai bên thắng bại sinh tử, thậm chí có thể quyết định một chỗ chiến trường thậm chí là toàn bộ chiến tranh tiêu sái xu thế.

	Nhưng mà tuyệt đối không có hôm nay trận này đại chiến, tới lại để cho hai bên đều cảm thấy nặng nề mà lại hít thở không thông.

	Giống như không có bất kỳ người nào có thể cuối cùng quyết định cái gì, đại yêu cùng thi triển thần thông, kiếm tiên lăng lệ ác liệt xuất kiếm, ai cũng không thể giải quyết dứt khoát, sinh sinh tử tử, thắng thắng bại cõng, đều cuối cùng bị chiến trường bao phủ.

	Lớn nhất một trận chiến dịch, nhất kinh tâm động phách trận kia chém giết, làm thuộc đại yêu Trọng Quang di chuyển Ngũ nhạc đến trên chiến trường, vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, tọa trấn thứ nhất, Lý Thối Mật ba vị kiếm tiên trước sau liều chết phá cục, Tả Hữu sau đó vào bàn, khắp nơi ẩn nấp đại yêu hiện thân vây giết, lão kiếm tiên Đổng Tam Canh ly khai đầu tường, tiếp viện Tả Hữu, Tả Hữu cuối cùng bị ẩn quan Tiêu Tấn một quyền đánh lén trọng thương, dùng cái này kết thúc.

	Man Hoang thiên hạ sáu mươi quân trướng, liên tục không ngừng binh lực tiếp tế, một cái giai đoạn một cái giai đoạn công thành, nối tiếp chặt chẽ, cẩn thận chặt chẽ, Man Hoang thiên hạ rõ ràng không cho Kiếm Khí trường thành nửa điểm tĩnh dưỡng cơ hội, thực tế không muốn cho thượng ngũ cảnh kiếm tiên nửa điểm thở cơ hội. Tại loại tình thế này nghiêm trọng, áp lực thật lớn dưới tình huống, nguyên bản lúc ban đầu lại để cho kiếm tiên rất cảm thấy bó tay bó chân xuất kiếm, cái loại này tuân theo ẩn quan nhất mạch quy củ, chưa đủ thống khoái xuất kiếm, hiệu quả liền dần dần hiển lộ ra.

	Trước đây, trên đầu thành, thân thể sát lực cường đại vô cùng, thân thể kiếm tiên trác tuyệt phong thái, với tư cách một loại nhất định đại giới, đều bị trong lúc vô hình làm giảm bớt, đổi lấy kết quả, chính là chỉnh thể kiếm trận sát lực càng mạnh hơn nữa một bậc.

	Hôm nay làm một vị kiếm tiên rút lui khỏi chiến trường, dưỡng kiếm nghỉ ngơi, tai hại cũng liền tùy theo bị giảm bớt.

	Bởi vì ẩn quan nhất mạch đối với kiếm trận nghiên cứu, thẩm thấu, không ngừng trầm xuống, đừng nói là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, ẩn quan nhất mạch chẳng những quen thuộc mỗi một vị Nguyên Anh, Kim Đan kiếm tu phi kiếm cùng bổn mạng thần thông, hôm nay đối với còn lại tam cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, cũng đến rồi một loại nhớ kỹ trong lòng khoa trương tình trạng.

	Nước vô thường xu thế, binh vô thường pháp, đầu tường kiếm tu không ngừng biến trận, thay đổi đóng giữ vị trí, cùng rất nhiều nguyên bản thậm chí đều không có đánh qua đối mặt lạ lẫm kiếm tu, không ngừng qua lại mài giũa,

	Lấy tốp năm tốp ba phi kiếm, phối hợp lẫn nhau, thậm chí là hơn mười thanh phi kiếm kết trận, chồng lên bổn mạng thần thông, chỉ cần chịu đựng qua được sơ kỳ mài giũa, liền có thể uy lực đột nhiên tăng.

	Chỉ là ngũ hành chi thuộc phi kiếm cùng thần thông, kết làm một hồi, Kiếm Khí trường thành phía trên, hôm nay thì có ba mươi mốt tòa kiếm trận nhiều.

	Trước kia Kiếm Khí trường thành, giống như là một cái gia đình giàu có, của cải chi phong phú, đến cùng có bao nhiêu vàng bạc, ruộng tốt, khả năng mình cũng không rõ ràng lắm.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành, chính là góc tường trong khe một viên đồng tiền, đều muốn nhặt lên, ghi tạc sổ sách trên.

	Có thể có này cục diện, ẩn quan nhất mạch, người người đều là không thể thiếu tồn tại.

	Trong này, lại lấy Sầu Miêu kiếm tiên đối với phi kiếm, thần thông rất hiểu rõ, Lâm Quân Bích cái nhìn đại cục, trù tính chung mưu đồ, Quách Trúc Tửu có chút linh quang hiện ra kỳ quái ý nghĩ, ba người nhất xây dựng công.

	Nhưng mà tại trong lúc này, ẩn quan nhất mạch bài binh bố trận, không phải là không có xuất hiện chỗ sơ suất, thậm chí có chút ít sai lầm, là cần trên chiến trường kiếm tu, cầm phi kiếm cùng thân gia tính mạng đi đền bù chí mạng sai lầm.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu giữa, cũng không phải là không có đại thương hòa khí cãi lộn, qua lại oán hận, dù sao cùng một tòa nhỏ trên chiến trường, thường thường sẽ xuất hiện tồn tại khác nhau hai loại phương án, tại kết quả xuất hiện lúc trước, hai loại phương án, ai cũng không dám nói phần thắng càng lớn, càng thêm ổn thỏa. Nếu là chiến trường xu thế dựa theo mong muốn phát triển, còn dễ nói, một khi xảy ra vấn đề, cũng rất phiền toái, sai một phương, áy náy không chịu nổi, đúng đấy một phương, cũng bị đè nén.

	Kịch liệt nhất một trận tranh chấp, phát sinh ở Từ Ngưng cùng Tào Cổn giữa, tranh được mặt đỏ tới mang tai, hai bên thiếu chút nữa sẽ phải hỏi kiếm một trận.

	Nghỉ mát hành cung chế định đi ra một cái phương án, dẫn đến Kiếm Khí trường thành hai vị địa tiên kiếm tu chết trận, liên quan giữa năm cảnh kiếm tu ba mươi mốt người, toàn bộ người chết kiếm hủy.

	Người người đau lòng, Huyền Tham chịu trách nhiệm chế định cụ thể phương án, càng là hối hận dị thường, Từ Ngưng ngôn ngữ, tuy rằng ban đầu cũng chỉ là bực tức một câu, có thể rút cuộc là lửa cháy đổ thêm dầu, Huyền Tham thần sắc ảm đạm, thẹn trong lòng, không có phản bác cái gì, cùng Huyền Tham quan hệ vô cùng tốt Tào Cổn nhịn không được, trực tiếp mở mắng, lại để cho Từ Ngưng miệng sạch sẽ tí đi, ít đương sự sau người thông minh.

	Từ Ngưng trực tiếp đem Huyền Tham 18 đời tổ tông đều cho ân cần thăm hỏi một lần.

	Huyền Tham chơi cờ lực lượng cao, bằng không thì cũng sẽ không thường xuyên cùng Lâm Quân Bích đánh cờ, còn có thể lẫn nhau có thắng bại, mắng chửi người càng là nhất tuyệt, mắng được Từ Ngưng mặt sắc mặt xanh mét, sẽ phải hỏi kiếm.

	Lúc ấy đại sảnh bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm, một khi hỏi kiếm, vô luận kết quả, đối với ẩn quan nhất mạch, kỳ thật không có người thắng.

	La Chân Ý đã nói câu, lúc trước Từ Ngưng phương án, nếu là tuyển dụng, há có thể như thế hao tổn nghiêm trọng, nếu như nhớ không lầm, chính là bị các ngươi bác bỏ đấy, Từ Ngưng làm sao lại là sau đó thông minh.

	Thường Thái Thanh cùng Từ Ngưng, La Chân Ý bản chính là một cái đỉnh núi đấy, cùng Từ Ngưng càng là sinh tử hảo hữu, đã nói câu quá nặng ngôn ngữ, trước đó ngu xuẩn, sau đó phạm sai lầm không nhận, càng là ngu xuẩn.

	Xứ khác kiếm tu Tống Cao Nguyên, tuy rằng bình thường cùng La Chân Ý bọn hắn đi được gần, nhưng mà tại việc này trên, hiển nhiên là đứng ở Tào Cổn, Huyền Tham bên này, liền trực tiếp cùng Thường Thái Thanh tranh phong tương đối, lớn cãi vã.

	Lâm Quân Bích ý đồ khuyên can, kết quả hai bên không nịnh nọt, Đổng Bất Đắc không tốt mắng Từ Ngưng cùng Huyền Tham, mắng một mắng Lâm Quân Bích là không có gánh nặng đấy.

	Quách Trúc Tửu chưa thấy qua loại này trận trượng, lần đầu tiên có chút không biết làm sao, giống như nói cái gì làm cái gì đều là cái sai.

	Nếu như không phải là Trần Bình An cùng Sầu Miêu bảo trì bình thản, bản thổ kiếm tu cùng xứ khác kiếm tu cái này hai tòa với tư cách ẩn nấp đỉnh núi, hầu như sẽ phải bởi vậy xuất hiện vết rách.

	Sầu Miêu cùng Trần Bình An liếc nhau về sau, Sầu Miêu kiếm tiên liền trước hết để cho Từ Ngưng trước ngậm miệng.

	Sau đó Trần Bình An mở miệng, hỏi thăm bọn họ rút cuộc là nghĩ nói lý, còn là phát tiết tâm tình? Nếu như nói lý, căn bản không cần nói, chiến tổn hại to lớn như thế, là cả ẩn quan nhất mạch thất sách, người người có trách, lại lấy ta đây ẩn quan khuyết điểm lớn nhất, bởi vì quy củ là ta đính lập đấy, từng cái phương án lấy hay bỏ, đều là chiếu quy củ làm việc, sau đó truy trách, không phải là không thể được, còn là nhất định, nhưng cũng không phải nhằm vào người nào đó, trên cương thượng tuyến, đến một trận xong việc mới tính sổ, dám như vậy tính sổ đấy, ẩn quan nhất mạch miếu quá nhỏ, hầu hạ không dậy nổi, thứ cho không cung phụng.

	Nếu như là ai cũng có hỏa khí, hy vọng thông qua mắng vài câu, phát tiết tâm tình, thì không không thể, là được thống thống khoái khoái hỏi kiếm một trận cũng là cũng được, ba đối ba, Đặng Lương giao đấu La Chân Ý, Tào Cổn giao đấu Thường Thái Thanh, Huyền Tham giao đấu Từ Ngưng, coi như là một trận đến chậm thủ quan qua cửa ải, sau khi đánh xong, sự tình coi như là quá rồi. Bất quá ta cái kia sổ sách trên, sẽ phải nhiều ghi điểm các vị kiếm tiên lão gia hành động vĩ đại sự tích rồi.

	Quan tòa mọi người đều vắng lặng.

	Trần Bình An lúc này mới cùng Sầu Miêu, Lâm Quân Bích cùng một chỗ phân tích, kỹ càng phân tích Tào Cổn phương án lợi và hại được mất, cũng không có người vì kết quả không xong, mà đi toàn bộ chối bỏ phương án bản thân.

	Đến lúc này, kiếm tu phần lớn đã tâm bình khí hòa.

	Trần Bình An cuối cùng lại một lần nữa cái quan định luận, "Có thể ngồi ở chỗ này đấy, đều là cực người thông minh, hơn nữa đều có càng thông minh chỗ."

	"Vì vậy đang ngồi người, muốn càng thêm làm việc nói quy củ, làm người bằng lương tâm. Ta tin tưởng Từ Ngưng sớm nhất câu kia ngôn ngữ, cũng không quá nhiều ác ý, ta thậm chí không cảm thấy câu này không thể nói lời, hoàn toàn trái lại, được làm rõ nói, đến làm cho Huyền Tham rõ ràng, làm sai chuyện, sẽ không bởi vì ngươi Huyền Tham ước nguyện ban đầu là hảo tâm, có thể bị hoàn toàn tha thứ."

	"Nếu là sai đấy, giống nhau sẽ không bởi vì mọi người là cùng liêu, đều xuất từ ẩn quan nhất mạch, liền vì ngươi che lấp, hoàn toàn trái lại, là bạn bè, mới phía sau cánh cửa đóng kín, ở trước mặt chửi mắng ngươi vài câu. Chúng ta trở thành ẩn quan nhất mạch, đã hơn một năm, đại khái tính tình như thế nào, giữa lẫn nhau biết rõ ràng, đều là người thông minh, chọn sai, mắng chửi người, còn không đơn giản? Đạo lý các ngươi kỳ thật ai không hiểu?"

	Sầu Miêu kiếm tiên lập tức nói ra: "Cần nhất lấy ra nói ra đấy, kỳ thật không phải là Huyền Tham cùng Từ Ngưng, mà lại là Tào Cổn cùng La Chân Ý từng người bao che khuyết điểm, một việc, cứ phải quấy đục nước, mới gọi là trọng tình trọng nghĩa?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như không phải là có kiếm thuật thông thần Sầu Miêu đại kiếm tiên tọa trấn, các ngươi đều nhanh muốn đem đối phương óc đánh tới đi? May mà ta biết trước, 1 đám ba người trèo lên thành giết yêu, đem bọn ngươi tách ra, bằng không thì hôm nay thiếu một cái, ngày mai không có một cái, chưa tới nửa năm, nghỉ mát hành cung liền thiếu đi hơn phân nửa, lần lượt từng cái một không án thư, ta phải để trên từng con một lư hương, chen vào ba đốt hương, khoản này chi tiêu tính người nào trên đầu? Hảo hảo một tòa nghỉ mát hành cung, chỉnh giống như linh đường tựa như, ta đến lúc đó là chửi mắng các ngươi phá gia chi tử đâu rồi, còn là tưởng niệm các ngươi càng vất vả công lao càng lớn?"

	Đã đến đã đến.

	Ẩn quan đại nhân sở trường trò hay, lâu ngày không gặp quái gở.

	Sầu Miêu kiếm tiên nói ra: "Còn là ẩn quan đại nhân trời quang trăng sáng, nguyện ý chủ động gánh chịu lớn nhất sai lầm."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Cố Kiến Long, không đợi đến lời công đạo, Cố Kiến Long yên lặng quay đầu nhìn về phía Vương Hãn Thủy, Vương Hãn Thủy không muốn tiếp nhận gánh nặng, liền đi xem Quách Trúc Tửu, Quách Trúc Tửu cúi đầu đọc sách cái bàn.

	Trần Bình An đành phải mở ra một quyển sách vở, chuyên môn ghi chép ẩn quan nhất mạch ưu khuyết điểm được mất kỷ bản, bắt đầu đề bút viết.

	Sau một lát, Sầu Miêu hỏi: "Từ Ngưng La Chân Ý đã viết, Huyền Tham Tào Cổn cũng đã viết, cãi nhau nội dung đều đã viết cái đại khái, vì sao không thấy 'Ẩn quan' hai chữ, cũng không thấy 'Trần Bình An' ba chữ?"

	Trần Bình An cười nói: "Sầu Miêu kiếm tiên, vậy chúng ta đánh cuộc? Đánh cược ta tại kỷ bản trên, đến cùng ghi không có ghi lỗi lầm của mình?"

	Sầu Miêu gật đầu nói: "Đánh bạc."

	Trần Bình An vỗ bàn một cái, "Người người có thể đánh cược."

	Ngoại trừ Quách Trúc Tửu, toàn bộ đi theo Sầu Miêu đánh cược ẩn quan đại nhân không có ghi, nhỏ đánh bạc di tình, mấy viên Tiểu thử tiền mà thôi.

	Kết quả Trần Bình An lật trở về một tờ, sau đó nhấc lên sách vở, cười tủm tỉm nói: "Chư vị trừng lớn mắt chó nhìn tốt rồi! Lấy tiền lấy tiền."

	Quách Trúc Tửu nhảy về phía trước đứng lên, "Lấy tiền lấy tiền!"

	Tất cả thua tiền người, đều nhìn về phía Sầu Miêu.

	Sầu Miêu thần sắc bất đắc dĩ, nhìn về phía Trần Bình An, cười khổ nói: "Chưa từng nghĩ bồi thường lên thanh danh, như vậy chia 4:6 sổ sách thì không được, phân chia 5:5 đi."

	Trần Bình An nổi giận mắng: "Sầu Miêu ngươi mẹ của hắn cũng không phải của ta kẻ lừa gạt!"

	Cố Kiến Long rụt rè nói: "Ẩn quan đại nhân, cho ta nói câu công đạo, tiền tài rõ ràng đại trượng phu, cái này thoáng có chút không hiền hậu a."

	Vương Hãn Thủy gật đầu nói: "Vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, ra vẻ khiếp sợ hình dáng, hăng quá hoá dở rồi."

	Quách Trúc Tửu thở dài.

	Sư phụ vì lợi nhuận điểm tiền riêng, cũng thật sự là vất vả.

	Trần Bình An đột nhiên mắt nhìn trên mặt đất họa quyển, trầm giọng nói: "Cần chuẩn bị lại để cho kiếm tiên ly khai đầu tường, giúp đỡ tách ra chiến trường rồi."

	Trần Bình An đứng lên, "Lúc trước mấy lần đi đầu tường cơ hội, ta cũng làm cho cho các ngươi, coi như là để dành, vì vậy hiện tại ta không sai biệt lắm có hai tuần thời gian, có thể ly khai nghỉ mát hành cung ra khỏi thành giết yêu. Trong lúc này, Sầu Miêu cùng Lâm Quân Bích chịu trách nhiệm trụ trì đại cục, nếu quả thật gặp nạn lấy quyết đoán sự tình, các ngươi lợi dụng 'Ẩn quan' phi kiếm truyền Tín thành đầu kiếm tiên Ngụy Tấn, hắn sẽ thông báo cho ta tạm thời phản hồi bên này nghị sự."

	La Chân Ý do dự một chút, vừa muốn khuyên bảo vị này trẻ tuổi ẩn quan không nên hành động theo cảm tình.

	Nàng không phải không thừa nhận, theo ẩn quan nhất mạch kiếm tu càng ngày càng phối hợp ăn ý, kỳ thật Trần Bình An tọa trấn nghỉ mát hành cung, hôm nay chưa hẳn thật có thể đủ cải biến đại cục quá nhiều, có thể có không Trần Bình An ở đây, đến cùng vẫn còn có chút không giống nhau, ít nhất rất nhiều không cần thiết cãi lộn, sẽ ít chút ít.

	Chưa từng nghĩ Sầu Miêu lấy tiếng lòng ngôn ngữ cùng La Chân Ý nói ra: "Lại để cho hắn đi, trong lòng phiền muộn nhiều nhất đấy, không phải chúng ta. Một người từ đầu tới đuôi, trọn vẹn đã hơn một năm, không toát ra nửa điểm tâm tình phập phồng, cũng không nhẹ nhõm."

	La Chân Ý giật mình, nếu như không phải là Sầu Miêu nhắc nhở, thật đúng là chưa từng để ý qua chuyện này.

	Trần Bình An đứng lên, đi ra đại sảnh, trong sân chụp lên một trương lão nhân da mặt, cõng một thanh kiếm phường bội kiếm, nhiều mặc một kiện quần áo phường pháp bào.

	Cố Kiến Long nhỏ giọng nhắc nhở: "Ẩn quan đại nhân, kỳ thật đeo lên mặt khác cái kia trương da mặt, càng có thể che lấp tai mắt."

	Trần Bình An cười quay đầu, thân hình đã còng xuống vài phần, một thân lão thái tự nhiên hình thành chỉnh thể, lại lấy khàn khàn tiếng nói nói ra: "Ngươi như vậy rất biết nói chuyện, chờ ta trở lại, hai ta chậm rãi trò chuyện."

	Không đợi Cố Kiến Long nói mò cái gì, Trần Bình An sau lưng trường kiếm đã lướt đi vỏ kiếm, mũi chân điểm một cái, giẫm ở trường kiếm phía trên, ngự kiếm đi xa.

	Đại sảnh ở trong, hai mặt nhìn nhau.

	Không giống như là ngụy trang kiếm tu a.

	Nghỉ mát hành cung, vốn ngoại trừ trẻ tuổi ẩn quan, tiện nhân người là kiếm tu, hơn nữa mỗi cái thiên tài, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Sầu Miêu cười nói: "Đến, chúng ta đánh cược ẩn quan đại nhân có phải là thật hay không kiếm tu, lần này ta làm cái."

	Sau đó Sầu Miêu lập tức nói: "Quách Trúc Tửu không cho ngươi đánh cược."

	Bằng không thì đừng nói kiếm tiền, lỗ vốn đều là khẳng định, hơn nữa hơn phân nửa còn có thể thiếu cái lật nhào, nha đầu kia những thứ khác không nói, gia sản là thật không ít.

	Vừa muốn đem toàn bộ gia sản đều áp lên Quách Trúc Tửu, trợn mắt nói: "Bằng cái gì? !"

	Kết quả chẳng những là Tào Cổn đám này người, đã liền La Chân Ý, Từ Ngưng cùng Thường Thái Thanh đều đánh cược Trần Bình An là kiếm tu rồi.

	Sầu Miêu vung tay lên nói: "Đánh cuộc gì đánh bạc, từng cái một tuổi còn nhỏ, cảnh giới nát nhừ, không làm việc đàng hoàng. Còn không tranh thủ thời gian khởi công làm việc? ! Quách Trúc Tửu, mang thứ đó đều thả lại rương trúc bên trong đi!"

	Quách Trúc Tửu liếc mắt.

	Liền cái kẻ lừa gạt đều không có, còn dám làm cái, sư phụ cũng đã có nói, một trương chiếu bạc, tính cả làm cái đấy, cùng một chỗ mười người, phải có tám cái kẻ lừa gạt, mới như lời.

	Quách Trúc Tửu thu nạp tốt tất cả lớn nhỏ vật về sau, mặt mày ủ rũ, nhìn một vòng, cuối cùng vẫn là không tình nguyện tìm cảnh giới kia cao nhất, não như bình thường Sầu Miêu kiếm tiên, hỏi: "Sầu Miêu đại kiếm tiên, sư phụ ta không có sao chứ?"

	Sầu Miêu cười nói: "Yên tâm đi."

	Còn lại kiếm tu, từng cái một thần sắc cổ quái.

	Cố Kiến Long nói ra: "Ẩn quan đại nhân cũng không có việc gì ta không rõ ràng lắm, ta chỉ biết rõ bị sư phụ ngươi nhìn chằm chằm vào đấy, nhất định là có chuyện."

	Vương Hãn Thủy gật đầu nói: "Cố huynh lời nầy rất hợp lòng ta."

	Mọi người rất nhanh trầm mặc xuống.

	Bởi vì trong tranh, xuất hiện một lần lớn ngoài ý muốn.

	Trên chiến trường, thường xuyên sẽ có rất nhiều xem cuộc chiến đại yêu tùy ý ra tay.

	Lần này là ngồi ở Bạch Cốt Vương Tọa trên đại yêu Bạch Oánh, thi triển một tay thần thông, cực kỳ ngang ngược vô lý, chỉ thấy cái kia tại ở gần tường thành trên chiến trường, trong nháy mắt đứng thẳng khởi hơn mười vạn xương trắng chất đống con rối thi hài, phân tán bốn phương, ý đồ trợ giúp đại quân con kiến kèm theo trèo lên thành. Tuy rằng mất đi linh trí thi cốt, lấy loại này tư thái một lần nữa đứng lên ở chiến trường, chiến lực thua xa sắc tại khi còn sống, nhưng hai quân đối chọi, tối tiền tuyến trên chiến trường, trong một chớp mắt một phương nhiều ra hơn mười vạn binh lực, đối với đầu tường kiếm tu mà nói, cũng không nhẹ nhõm.

	Kết quả không đợi những thứ này bạch cốt con rối chen chúc tới gần tường thành, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái, liền lần đầu tế ra bổn mạng phi kiếm "Trời hạn gặp mưa" .

	Ngô Thừa Bái phi kiếm hiện thế sau đó, chỉ thấy mặt đất phía trên, chiến trường chỉ cần có cái kia máu tươi chỗ, liền có "Mưa" từ mặt đất bay lên, tích lũy đám hướng lên trời màn, mưa to đổi chiều, bức họa kia trước mặt, tựu thật giống thiên địa đảo ngược, chỉ có Ngô Thừa Bái kiếm ý mưa tại bình thường đáp xuống.

	Một hồi mưa to sau đó, tính cả bạch cốt con rối cùng tường kia cây một đường Yêu tộc đại quân, hầu như trong nháy mắt chết.

	Ở đằng kia sau đó, Ngô Thừa Bái lần lượt vận chuyển bổn mạng phi kiếm, từ tường thành cây xuống hướng ra phía ngoài chuyển dời, trên chiến trường, liên tiếp năm trận mưa to sau đó, may mắn không chết đấy, mười không còn một, đều là cảnh giới đủ cao Yêu tộc tu sĩ, hoặc là chưa hóa thành hình người rồi lại trời sinh thân thể cứng cỏi Yêu tộc, những thứ này tồn tại, vì vậy liền trở thành đầu tường kiếm tu bia, kể từ đó, Man Hoang thiên hạ đại quân công thành thế chịu trì trệ.

	Ngô Thừa Bái cũng tùy theo thu kiếm, lặng yên thay đổi một chỗ đầu tường, tiếp tục luyện kiếm.

	Rất khó tưởng tượng, đây chỉ là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên ra tay.

	Một vị tuổi tác lớn lão kiếm tu, lén lén lút lút leo lên đầu tường, vừa vặn khoảng cách gần thấy tận mắt chứng nhận một màn này.

	Sau đó từng vị kiếm tiên ngay ngắn hướng xuất trận, đi chiến trường, càng là làm cho người hướng về.

	Đổng Tam Canh, Trần Hi, Tề Đình Tể, ba vị tường thành khắc chữ lão kiếm tiên.

	Lục Chi, Nạp Lan Thiêu Vi, Nhạc Thanh, Diêu Liên Vân, Mễ Hỗ ở bên trong những thứ này đại kiếm tiên, cũng nhao nhao ly khai đầu tường.

	Ngoài ra nữ tử kiếm tiên Chu Rừng, Nguyên Thanh Thục, Đào Văn chờ kiếm tiên, cũng không ngoại lệ.

	Tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho Phật Đạo ba vị thánh nhân, càng là bắt đầu thi triển thần thông, thay trời đổi đất.

	Vì vậy kiếm tiên xâm nhập đại quân nội địa sau trấn thủ cái kia chiến tuyến, vô cùng có chú ý.

	Kiếm tiên bày trận cái kia một đường phía trên, mặt đất phía trên như sông lớn lăn đi, là đạo gia thánh nhân lấy tay giữa phất trần tạo nên mà thành, nước sông hai bờ sông, đều có màu vàng văn tự, tạo ra được hai cái con đê, trong nước sông, lơ lửng màu vàng hoa sen nhiều đóa.

	Lão kiếm tu đi theo giữa năm cảnh kiếm tu, trùng trùng điệp điệp, cùng một chỗ ngự kiếm ly khai đầu tường.

	Sau khi rơi xuống dất, lão kiếm tu cũng không dám xông lên đầu tiên tuyến, cầm kiếm nơi tay, cũng có một thanh phi kiếm tế ra, vờn quanh bốn phía, mắt thấy cái kia bốn phía kiếm tu bổn mạng phi kiếm, đều là thẳng tiến không lùi, giống như băn khoăn, liền khống chế phi kiếm, lần nữa đuổi kịp còn lại kiếm tu phi kiếm, đâm chết một cái đã trúng khác phi kiếm bị giày vò Yêu tộc, cho bên người một vị Quan Hải cảnh kiếm tu trừng mắt nhìn, lão kiếm tu hùng hùng hổ hổ, lại khống chế phi kiếm đi đâm khác bị giày vò Yêu tộc, trên chiến trường, Yêu tộc địa tiên cảnh giới tu sĩ phía dưới, chỉ có đánh chết người, mới có chiến công.

	Yêu tộc đại quân số lượng tuy nhiều, tương đối mà nói tu sĩ liền ít, có chút hơi chút đáng giá chiến công, thật sự là đoạt chẳng qua người bên ngoài rồi, lão kiếm tu còn có thể lẩm bẩm luyên thuyên.

	Lão kiếm tu thường xuyên qua lại, vẫn bị hắn sửa mái nhà dột vài vị Yêu tộc tu sĩ chiến công, lập tức cười đến không ngậm miệng được, một bên cái kia Quan Hải cảnh kiếm tu mắng to: "Ngươi mẹ của hắn xa rời ta xa một chút!"

	Lão kiếm tu mắng lại nói: "Ta mẹ của hắn không!"

	Phía trước chiến trường, một đầu Yêu tộc Long Môn cảnh tu sĩ, lúc trước đúng là một mực cố ý lấy chân thân hiện thế, ở đằng kia Quan Hải cảnh kiếm tu cùng phế vật lão kiếm tu nội chiến được nữa, bỗng nhiên vọt tới trước, biến ảo hình người, một cái tát sẽ phải đè lại cái kia Quan Hải cảnh đầu lâu.

	Quan Hải cảnh trẻ tuổi kiếm tu nhưng cũng là người từng trải, cùng vậy được sự tình không giảng cứu lão kiếm tu đối thoại, nhưng mà một chút phân tâm, không ngại hắn đối chiến trận xu thế quan sát, nhanh chóng khống chế phi kiếm, đâm về Yêu tộc tu sĩ chỗ mi tâm, bị cái kia Yêu tộc tu sĩ thò tay ngăn cản phi kiếm, da dày thịt béo, thể phách cứng cỏi dị thường, tuy rằng bị phi kiếm xuyên thủng, lại bị nó đem cái thanh kia ngưng trệ một chút phi kiếm, nắm tay nắm chặt, đồng thời cưỡi gió đi theo thân hình triệt thoái phía sau chi kiếm tu, liều mạng một cái nắm tay bị nổ nát vụn, cũng muốn tiếp tục một cái tát nện xuống, đập nát kiếm kia tu đầu.

	Quan Hải cảnh kiếm tu còn có kiếm phường trường kiếm, ngang kiếm một vệt, chưa từng nghĩ cái kia khí thế hung hãn Long Môn cảnh Yêu tộc tu sĩ bỗng nhiên dịch bước, lấy nhanh hơn tốc độ đi tới kiếm tu một bên, một tay quét ngang, sẽ phải đem đầu lâu quét rơi vào địa phương.

	Một vị lão kiếm tu không hiểu thấu đi tới kiếm tu cùng Yêu tộc tu sĩ giữa, lấy hai cây khép lại ngón tay ngăn trở cái kia cánh tay, lại bị cái kia trong nháy mắt lấy lại tinh thần kiếm tu lấy phi kiếm xuyên thủng người sau đầu lâu.

	Cái kia lão kiếm tu lập tức trở lại mắng: "Ngươi mẹ của hắn đoạt ta công lao! Đây chính là một đầu đại yêu a. . ."

	Vừa muốn cùng cái này lão vương bát đản nói lời cảm tạ kiếm tu, cứng rắn đem câu kia ngôn ngữ nghẹn hồi bụng, đi rồi, trong lòng oán thầm không thôi, đại yêu đại gia mày.

	Lão kiếm tu rồi lại mặt dày mày dạn đuổi kịp hắn.

	Hai bên tạm thời kết nhóm, kề vai chiến đấu, lần lượt cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà lần lượt lông tóc không tổn hao gì, đợi đến lúc Quan Hải cảnh kiếm tu không thể không thành tâm thành ý đạo một tiếng tạ thời điểm, cái kia lão kiếm tu đã không thấy.

	Hắn liếc mắt xa xa, cái kia lão kiếm tu giống như thay người đã trúng một vị Kim Đan Yêu tộc mạnh mẽ một quyền, toàn bộ người bay rớt ra ngoài, đầy đất lăn qua lăn lại, một thân bụi đất, đứng lên về sau, thấy kia Kim Đan đại yêu đã bị kiếm tu vây đánh, liền thất tha thất thểu lại chạy.

	Quan Hải cảnh kiếm tu liền kỳ quái, nếu thật là Nguyên Anh, Kim Đan tiền bối, như vậy không biết xấu hổ đấy, Kiếm Khí trường thành ngược lại là thật là có một ít, chẳng qua phải tính đến, hơn nữa một cái so với một cái danh khí lớn, ví dụ như vị kia uống Trúc Hải động thiên rượu lại đột nhiên sẽ ngâm thơ đấy, liền thuộc về cái này kiếm tu tiền bối bên trong trong đó nhân tài kiệt xuất, nhưng này vị, gương mặt nhìn cũng rất lạ lẫm a.

	Lão kiếm tu một đường dạo chơi, ngẫu nhiên nhặt cái nhỏ rò, cuối cùng cho một vị Kim Đan cảnh Yêu tộc dây dưa lên, bị đuổi giết hơn trăm trượng, lão kiếm tu đúng là lại tế ra khí tức gần như hoàn toàn tương tự chính là một thanh bổn mạng phi kiếm, một bên tránh né đầu kia đại yêu khí thế khinh người cận thân chém giết, một bên ngoài miệng mắng: "Không quan tâm ta xuất toàn lực a, ta là người phi kiếm có thể nhiều!"

	Kim Đan Yêu tộc tu sĩ hung tính đại phát, nhìn như thế công tùy ý, kì thực sắp tế ra một kiện bổn mạng công phạt pháp bảo, chỉ là nó đột nhiên sững sờ, cái kia lão kiếm tu đúng là lấy Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn, tới tiếng lòng ngôn ngữ, "Nhanh chóng lấy đi trong đó một thanh phi kiếm, tranh thủ còn sống gửi đi Giáp tử trướng."

	Kim đan kia Yêu tộc nửa tin nửa ngờ, bất kể như thế nào trước trảo lấy lòng bàn tay rồi hãy nói, kết quả vừa muốn thò tay đi bắt cái thanh kia quả nhiên chậm một đường cận thân phi kiếm, ở đâu nghĩ đến phi kiếm bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp chọc thủng đầu của nó, quấy nát cái này đầu Kim Đan Yêu tộc tu sĩ một viên tròng mắt.

	Kim Đan Yêu tộc kịch liệt đau nhức không thôi, hiện ra chân thân, đồng thời tế ra món đó công phạt bổn mạng vật, lại nổi giận gầm lên một tiếng, đều muốn đem dưới trướng Yêu tộc binh lực tụ lại tới đây, hợp lực vây quét cái kia âm hiểm đến cực điểm khốn nạn đồ vật, chưa từng nghĩ lại nhìn qua, cái kia chết tiệt lão kiếm tu đã không thấy rồi.

	Đợi đến lúc nó hiện ra chân thân, lại lôi kéo bảy tám chục đầu phụ cận dưới trướng yêu quái dựa sát vào bên người, tự nhiên mà vậy cũng đã bị phụ cận mấy vị kiếm tu chuyên môn nhằm vào.

	Rời xa nơi này chiến trường, một vị trẻ tuổi kiếm tu bị người va chạm, tại chỗ bay tứ tung đi ra ngoài, tại chỗ tất bị Yêu tộc tu sĩ bổn mạng vật ném ra một cái hố to, sau một khắc, trẻ tuổi kiếm tu bị một cái lão kiếm tu đỡ lấy thân hình, cùng lúc đó, xung quanh Yêu tộc liền triển khai một trận vây giết, có cái kia vùi đầu vọt tới trước đấy, cũng có cái kia thả người bay vọt đấy, rậm rạp chằng chịt, mãnh liệt tới, phô thiên cái địa.

	Đeo kiếm ở phía sau lão kiếm tu lại không thấy trường kiếm ra khỏi vỏ, cũng không có tế ra phi kiếm, chỉ là đem người tuổi trẻ kia một chưởng đẩy ra, khiến cho người sau trong nháy mắt rời xa chiến trường.

	Sau đó lão kiếm tu tùy tiện kéo ra một cái thế quyền, quyền ý tứ tán, bốn phía đều bột mịn.
Kết chương.