Chương 632 : Hẳn phải chết tiếng bước chân.
Chương 629: Hẳn phải chết tiếng bước chân tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ta trở thành ngự quỷ người?

	Chưa tỉnh hồn Lý Dương y nguyên một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ nhìn xem Dương Gian, có chút mê mang, lại tựa hồ đang suy tư ngự quỷ người ba chữ này ý tứ .

	"Không cần nhìn ta như vậy, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết mình trên người rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ."

	Dương Gian không có tốn nhiều thời gian đi giải thích, hắn nhìn xem cửa gian phòng cỗ kia hư thối tử thi cũng hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào .

	Ngăn cửa quỷ không phải cỗ thi thể này, mà là một loại bám thân trên thân người lệ quỷ, cùng loại với nguyền rủa bình thường, là không có thực thể, vừa rồi chính mình áp chế cái này quỷ, dẫn đến cổ tử thi này mất đi linh dị lực lượng chèo chống, triệt để tan thành từng mảnh, không có cách nào lại hành động .

	Thế là quỷ lựa chọn một người khác bám thân .

	Cách gần nhất Lý Dương trở thành quỷ bám thân mục tiêu .

	Đương nhiên, đây chỉ là một phỏng đoán, còn có thể liền là cái cuối cùng theo gian phòng đi ra người sẽ kéo dài này trớ chú, thay thế quỷ tiếp tục tồn tại .

	Tóm lại .

	Có thể trở thành ngự quỷ người đều là các loại sự kiện linh dị ngoài ý muốn, chính Dương Gian cũng không có cách nào giải thích loại tình huống này, hắn chỉ biết là có chút quỷ là có thể bị người sống khống chế, có chút quỷ người sống đụng phải liền sẽ tử vong, đến nỗi giới hạn ở nơi nào, đoán chừng Vương Tiểu Minh đều rất khó nghiên cứu ra được .

	"Ta đại khái hiểu ý của ngươi . . . Ta hiện tại cùng vừa rồi trong phòng quỷ hợp hai làm một, ta trở thành nó?" Lý Dương năng lực tiếp nhận rất nhanh, dù sao ở chỗ này sống hơn mấy tháng người.

	Dương Gian thoáng có chút kinh ngạc: "Ngươi lý giải rất đúng, nhưng là ngươi không phải trở thành nó, mà là bị quỷ cho khống chế ."

	"Thế nhưng là ta không có cảm giác được bị khống chế a ." Lý Dương nói .

	Dương Gian nói; "Đó là bởi vì lúc này mới vừa mới bắt đầu, tựa như là người mắc bệnh ung thư, làm sao có thể mới vừa đến liền sẽ chết, cần một chút thời gian tới ấp ủ, ngự quỷ người cũng là đồng dạng đạo lý, theo thời gian trôi qua, ngươi sẽ càng phát cảm giác được trong thân thể quỷ tồn tại, nó lại không ngừng ăn mòn ngươi, mà ngươi cũng cần không ngừng quỷ đối kháng, nhưng cuối cùng ngươi còn là lại biến thành cái dạng này ."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ trước mặt cỗ kia hư thối tan ra thành từng mảnh thi thể .

	"Đây, này làm sao sẽ như vậy . . ." Lý Dương hoảng sợ .

	Hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt cỗ thi thể này có lẽ liền là trước một vị bị quỷ bám thân người hạ tràng, mà chính mình qua không được bao lâu cũng sẽ biến thành cái dạng này .

	"Vậy ta như thế nào mới có thể tránh miễn kết quả này?"

	Chợt, Lý Dương lại vội vã không kịp truy vấn .

	Dương Gian giờ phút này đã thu hồi ánh mắt, hắn đang nhìn hướng những địa phương khác, sau đó tùy ý nói: "Không cách nào tránh khỏi, đến ngươi sắp không chịu được nữa thời điểm có lẽ có thể cân nhắc khống chế cái thứ hai quỷ, dùng một cái khác quỷ tới đối kháng trong thân thể ngươi cái này quỷ, cứ như vậy có thể kéo dài quỷ giết chết ngươi thời gian ."

	"Khống chế hai con quỷ? Đây không phải là chết được càng nhanh sao?" Lý Dương nghe được phương pháp này cũng cảm giác được rùng mình .

	Một con quỷ bám thân trên người mình đã cảm thấy sợ hãi cùng bất an, lại đến một con quỷ, cái kia còn có thể có mệnh ở đó không?

	"Hoàn toàn chính xác chết càng nhanh, liền đây người bình thường nghĩ khống chế hai con quỷ còn không có cơ hội này ."

	Dương Gian nói ra: "Chẳng qua ngươi cũng không cần đến đi lo lắng, chí ít tại ngươi khi còn sống ngươi có thể ở một mức độ nào đó nắm giữ quỷ năng lực, về sau gặp sự kiện linh dị cũng có một chút năng lực tự bảo vệ mình ."

	"Ta đưa cho ngươi quỷ lấy cái danh hiệu đi, gọi ngăn cửa quỷ thế nào? Nếu không gọi quỷ ngăn cửa cũng được, tự chọn một cái đi."

	". . ." Lý Dương trầm mặc .

	Chợt hắn lại nghĩ tới tới, trước đó cái này Dương Gian tại tự giới thiệu thời điểm nói qua, hắn danh hiệu: Quỷ nhãn .

	Nghiêm túc nhìn một chút Dương Gian con mắt .

	Lý Dương phát hiện con mắt của người này rất bình thường, cùng người bình thường giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất liền là ánh mắt lạnh lùng một chút, dường như không có cảm tình, làm cho cảm thấy rất kiêng kị .

	"Ngươi đang quan sát ta? Còn là đang tìm ta trong thân thể quỷ?" Dương Gian liếc qua: "Lãng phí thời gian đã đủ nhiều, tiếp tục tìm kiếm, nơi này không lớn, quỷ tranh nhất định ở chỗ này ."

	Lý Dương lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó cùng bên cạnh Jimmy trao đổi vài câu, nói cho hắn biết hành động còn muốn tiếp tục, vừa rồi trong phòng kia không có làm tìm được Dương Gian muốn .

	Jimmy nghe được tin tức này phía sau kém chút trợn trắng mắt ngất đi .

	Nhưng đến một bước này không phải do bọn họ làm quyết định .

	Không có cách, hai người chỉ có thể tiếp tục đi theo Dương Gian bắt đầu ở đây tầng lầu thứ ba tìm kiếm .

	"Ngoài ý muốn nhiều hơn một vị ngự quỷ người, tại quỷ nhãn của ta bị hạn chế tình huống phía dưới, một ít thời điểm có lẽ có thể đưa đến một chút trợ giúp ." Dương Gian giờ phút này thầm nghĩ trong lòng,

	Cứ việc thời gian làm trễ nãi một chút, có thể lặn tại giúp đỡ nhiều một vị, đây cũng là một tin tức tốt .

	Không phải dựa vào hắn một người, thật gặp nguy hiểm gì vẫn còn có chút khó có thể ứng phó .

	"Tính cả vừa rồi trong phòng tên kia, đây nho nhỏ một tầng lầu bên trong chết chí ít sáu vị ngự quỷ người, ngoại trừ trong phòng ngăn cửa quỷ cùng đây chất gỗ trên bậc thang quỷ bên ngoài, nơi này có lẽ vẫn tồn tại khác quỷ, không nhất định toàn bộ đều rời đi ." Dương Gian phân tích một chút tình huống, tâm tình không tốt .

	Tình huống nơi này so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp .

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cho tới bây giờ bọn họ còn không có gặp được chân chính đáng sợ quỷ .

	Rất nhanh .

	Ba người bắt đầu ở tầng này lầu bên trong tìm kiếm, Dương Gian mang theo bọn họ tiến nhập bên cạnh một gian phòng .

	Gian phòng này cửa phòng khóa chặt, bên trong không có cái gì, Dương Gian tìm rất cẩn thận, thậm chí dùng quỷ ảnh thảm thức tìm tòi một bên, không có bất kỳ cái gì phát hiện .

	Căn phòng thứ ba không có dị thường

	Căn phòng thứ tư không có dị thường . . .

	Ngoại trừ vừa rồi gian phòng kia bị quỷ chặn lại cửa trước đó những phòng khác dường như không có quỷ lại bồi hồi .

	Dương Gian cơ hồ có thể xác định, lầu ba đã an toàn .

	"Quỷ tranh không tại lầu ba sao?" Dương Gian lần thứ hai về tới lầu ba đường đi chính giữa, hắn trầm ngâm, ánh mắt không khỏi nhấc lên một cái .

	Có lẽ là tại lầu bốn .

	Lầu ba cùng lầu bốn thiếp rất gần, quỷ tranh giấu ở lầu bốn cũng là rất có thể .

	"Chúng ta còn muốn tiếp tục tìm xuống dưới?" Do dự nửa ngày, Lý Dương vẫn là không nhịn được hỏi.

	Hắn không phải Dương Gian, tại loại này tinh thần cao độ căng cứng hoàn cảnh bên trong, người bình thường rất khó chịu đựng được, bên cạnh Jimmy đều đã không có trước đó sinh động, tiếp tục tinh thần đều sẽ xảy ra vấn đề .

	"Đây là ta chuyến này nhiệm vụ, tại không có hoàn thành nhiệm vụ trước đó ta là sẽ không rời đi ."

	Dương Gian nói xong vừa nhìn về phía Lý Dương: "Đều đến một bước này ngươi còn nghĩ lấy lùi bước? Không nên phạm ngu xuẩn, liền xem như các ngươi về tới vừa rồi ẩn thân địa phương, các ngươi liền có thể cam đoan còn sống rời đi?"

	"Bất quá là nhiều sống tạm mấy ngày thôi, muốn rời đi liền phải chính diện tiếp xúc quỷ, liền xem như ta biết cái kia lối ra cũng không phải nhất định an toàn, cũng là tồn tại nguy hiểm to lớn ."

	"Ta đã biết ." Lý Dương tuy rằng không hiểu cái gì, nhưng hắn trong lòng rõ ràng Dương Gian là đúng .

	Muốn sống sót cũng chỉ có tại quỷ trên người tìm được đầu mối, tìm được lối ra .

	Một vị chạy trốn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

	Hắn tại này quỷ tranh thế giới bên trong chạy mấy tháng, cuối cùng càng ngày càng thê thảm, bên người người còn sống sót cũng càng ngày càng ít . . . Chính mình cũng không biết ngày nào đó liền sẽ chết ở chỗ này .

	"Đi lầu bốn ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn làm ra như thế một cái quyết định nguy hiểm .

	Quỷ tranh đã không tại lầu ba, như vậy tại lầu bốn xác suất liền phi thường lớn .

	Đã rất tiếp cận đầu nguồn, hắn sẽ không ở lúc này lùi bước từ bỏ .

	"Chất gỗ trên bậc thang đứng một con quỷ, theo vừa rồi tiếng bước chân phân tích quỷ đại khái tỉ lệ là tại lầu bốn trên bậc thang, ta dọc theo thang lầu đi lên liền cùng nhất định sẽ cùng trên bậc thang quỷ đụng tới, đây là không cách nào tránh khỏi, nhưng là những địa phương khác lại bị quỷ tranh cải biến, tất cả đường đều bị phá hỏng, chỉ còn lại thang lầu này không có thay đổi ."

	Dương Gian nhìn về phía đây cũ kỹ chất gỗ thang lầu .

	Thang lầu không có bị quỷ tranh ảnh hưởng, là bởi vì thang lầu có quỷ, bằng không thang lầu hiện tại liền đã biến mất, liền cùng vừa rồi gian phòng, chỉ cần là có quỷ tồn tại địa phương, nhiều ít là có thể giảm bớt quỷ tranh ảnh hưởng .

	"Các ngươi liền lưu tại nơi này, thay ta nhìn chằm chằm lầu ba này tình huống, ta đi lầu bốn nhìn xem, xác định thang lầu không có vấn đề sau các ngươi lại tới ."

	Dương Gian không để cho Lý Dương cùng cái kia gọi Jimmy người đi theo .

	Lúc này để bọn hắn đuổi theo liền là tương đương gọi bọn hắn đi chết, hơn nữa Lý Dương mới vừa vặn trở thành ngự quỷ người, Dương Gian cũng không muốn hắn lại lập tức lệ quỷ khôi phục chết mất, miễn cho đến lúc đó lại muốn xử để ý đến hắn trong thân thể quỷ .

	Hai người không có ý kiến .

	Dương Gian lựa chọn một người dò đường .

	Đi thông lầu bốn bậc thang không nhiều, là một cái có thể xem rốt cục thang lầu .

	Thang lầu có chút đột ngột, cũng có chút nhỏ hẹp, giẫm mạnh ở phía trên kia chất gỗ thang lầu liền không thể tránh khỏi phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh .

	Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng là tại đây yên tĩnh, đè nén mờ mịt hoàn cảnh bên trong lộ ra càng rõ ràng .

	"Cót két!"

	Dương Gian mới đi một bước, trên lầu lập tức liền truyền ra đáp lại, có một cái tiếng bước chân nặng nề dường như tại từ trên lầu đi xuống dưới .

	"Âm thanh lại xuất hiện ." Lý Dương ngẩng đầu nhìn nhịn không được khẩn trương lên .

	Nhưng Dương Gian đi đi không có chút nào chần chờ, hắn hiện tại trong đầu còn quanh quẩn lấy hộp âm nhạc nguyền rủa, đối mặt trên bậc thang đi xuống quỷ không có như vậy khiếp đảm, cho nên hắn rất nhanh lại tại trên bậc thang đi .

	Từng bước một, tuy rằng bước chân có chút chậm, nhưng lại rất quả quyết .

	Rất nhanh, hắn liền đi qua một nửa bậc thang, lúc này hắn đã có thể ngẩng đầu nhìn đến lầu bốn tình huống .

	Cùng lầu ba bố cục, khác biệt duy nhất chính là trên mặt đất đã không có nhiều như vậy thi thể, hết thảy đều lộ ra vô cùng bình thường .

	Nhưng mà trên bậc thang tiếng bước chân cũng đã vô cùng tiếp cận, hắn có thể khẳng định, ngay tại trên đỉnh đầu chính mình, cách một tầng chất gỗ bậc thang, lẫn nhau ở giữa cũng không đủ năm mét .

	"Quỷ tại lầu bốn đi thông lầu năm trên bậc thang, hiện tại ngay tại đi xuống dưới, vị trí cùng vị trí của ta bây giờ không sai biệt lắm, đã đi qua một nửa bậc thang, chỉ cần ta tiếp tục hướng phía trước, ta cùng con quỷ kia sẽ ở lầu bốn trong hành lang gặp nhau ."

	Dương Gian đánh giá một chút, hắn đã có thể phi thường xác định quỷ chân chính vị trí .

	"Đã không cách nào lách qua, không thể tránh né, vậy thì cùng cái này quỷ đối kháng chính diện một lần ."

	Sau khi hiểu rõ, hắn hành động nhanh hơn .

	Không có nửa điểm cố kỵ, trực tiếp bước nhanh đi qua thang lầu nhanh chóng đi tới lầu bốn, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên cạnh kia đi thông lầu năm đầu bậc thang .

	Quỷ, liền phải xuất hiện .

	Sau một khắc .

	Dương Gian rất rõ ràng nghe được một cái tiếng bước chân nặng nề ngay tại bên cạnh, mà lại đã theo lầu năm đi xuống, vị trí hiện tại theo lý thuyết ngay tại lầu bốn .

	Nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy .

	Không nhìn thấy quỷ, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường .

	Nhưng ngay sau đó .

	Dương đem toàn bộ người cũng cảm giác được một trận choáng váng, ý thức cảm giác muốn cứ thế biến mất, cả người đều đứng không vững trực tiếp té ngã tại đầu bậc thang, như là bỗng nhiên chết đi.

	Hắn bị quỷ tập kích .

	Sau khi ngã xuống đất Dương Gian trong lúc mơ mơ màng màng cảm giác một cỗ không nói được cảm giác âm lãnh (cảm) giác bồi hồi ở bên người, phảng phất có một người vừa đi vừa về ở bên người rục rịch, phát ra kia tiếng bước chân nặng nề .

	Nhưng là cái này tiếng bước chân ở bên người bồi hồi mấy lần sau lại dần dần tại biến mất,   dường như tại rời xa, lại hoặc là Dương Gian đã "Chết", không còn phù hợp tập kích mục tiêu .

	Theo tiếng bước chân kia dần dần biến mất .

	Dương Gian rất nhanh lại cảm thấy ý thức của mình đang nhanh chóng khôi phục, trong đầu kia quen thuộc hộp âm nhạc tiếng chuông nhường hắn nguyên bản biến mất ý thức lần thứ hai kéo lại .

	"Ta lại suýt chút nữa chết rồi?"

	Chờ hắn ý thức khôi phục lúc thanh tỉnh, Dương Gian cảm giác được một trận hoảng sợ .

	Đây đã là hắn lần thứ ba bị hộp âm nhạc tiếng chuông nguyền rủa cấp cứu xuống, lần đầu tiên là bị quỷ cái kéo tập kích, lần thứ hai là bị tiếng đàn dương cầm tập kích, đây là lần thứ ba . . . Còn lần đó bị quỷ dị đao bổ củi chặt một đao, kia không thể tính toán, kia là chủ động thăm dò cùng mặt khác mấy lần không giống .

	Đây ba lần tập kích đều là một loại quỷ dị tất sát, nếu như Dương Gian không có hộp âm nhạc nguyền rủa, tuyệt đối sẽ bị xử lý, không tồn tại bất kỳ sống tiếp khả năng .

	"Thang lầu này bên trên bồi hồi quỷ thật sự có đáng sợ như vậy? Một khi bị để mắt tới, liền xem như ta cũng sẽ bị giết chết ." Dương Gian giãy dụa đứng lên .

	Loại tình huống này đã thành thói quen .

	Đương nhiên, nếu như trên người hắn không có hộp âm nhạc nguyền rủa, tuyệt đối sẽ không như thế mạo hiểm, biết rõ trên bậc thang có quỷ còn hung hăng đi lên góp .

	Hắn hiện tại đi tới lầu bốn, mà lại cũng không tiếp tục nghe cái kia quỷ dị tiếng bước chân .

	Có lẽ là rời đi . Lại hoặc là vẫn còn ở chung quanh bồi hồi, chỉ là bởi vì Dương Gian không còn là quỷ mục tiêu, cho nên không có tiếp tục gặp tập kích
Kết chương.