Chương 919 : Phiên ngoại 29: Trở lại Linh Hoàn Giới, phụ tử lại gặp lại (2).
Hai vị này thất giai tồn tại, một vị chính là Chu Dương ban đầu ở 【  Khô Mộc chân nhân 】 bọn người phi thăng thời điểm thấy qua "Băng Huyền Linh Thánh" .

	Yêu tộc	Chân Linh thọ nguyên kéo dài, vị này "Băng Huyền Linh Thánh" bản thể lại là một đầu 【  Huyền Băng Ly Long 】, sống đến bây giờ cũng là không kỳ quái.

	Một vị khác thất giai tồn tại Chu Dương lại là chưa từng thấy qua, nhưng nhìn hình dạng, hẳn là "Băng Di tộc" tân tấn thất giai tồn tại, cũng là vị nữ tính.

	Hai cái vị này tồn tại, "Băng Di tộc" vị kia thất giai tồn tại ngược lại muốn trước đến.

	Nhưng có lẽ là cố kỵ Chu Dương hóa thân thực lực, đến sau chỉ dám tại ngoài vạn dặm đứng xa nhìn, không dám tùy tiện tới gần.

	Vẫn là chờ "Băng Huyền Linh Thánh" đến về sau, hai mới dám cùng một chỗ tăng thêm lòng dũng cảm tiến lên.

	Nhưng mà đợi các nàng tiến lên sang đây xem rõ ràng Chu Dương hóa thân hình dạng về sau, vị kia "Băng Huyền Linh Thánh" lập tức chính là thần sắc chấn động, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Chu Dương hóa thân há to miệng.

	"Nguyên lai là Băng Huyền tiên hữu, từ biệt mấy ngàn năm, tiên hữu lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

	Chu Dương hóa thân kỳ thật đã sớm phát hiện vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại thân ảnh, chỉ là nhìn ra được đối phương rất cảnh giác, cũng không nóng lòng để ý tới thôi.

	Lúc này nhìn thấy "Băng Huyền Linh Thánh" cái này coi như nhận biết yêu tộc Chân Linh đến đây, hắn liền tự nhiên mà vậy thuận thế nhìn qua đối phương chào hỏi.

	Mà nhìn xem mặt mỉm cười nhìn lấy mình Chu Dương hóa thân, ở vào cực độ chấn kinh trạng thái bên trong "Băng Huyền Linh Thánh", lập tức chính là thân rồng chấn động, đầy mắt kinh hãi nhìn qua Chu Dương hóa thân nghẹn ngào kêu lên: "Thật là ngươi! Ngươi không phải đã sớm rời đi giới này sao?"

	Rời đi giới này?

	Lúc đầu nhìn thấy Chu Dương hóa thân về sau, chỉ là ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại, lúc này nghe được "Băng Huyền Linh Thánh" lời nói về sau, cũng là toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt minh bạch kia cỗ cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào.

	Chu Dương phi thăng thời điểm, nàng mặc dù còn chưa thành đạo.

	Thế nhưng là đợi nàng thành đạo về sau, cũng là nghĩ không biết Chu Dương vị này nhân tộc Chân Tiên đại danh đều không được.

	Không vì cái gì khác, chỉ vì Chu Dương không chỉ có tự thân tu hành đến Độ Kiếp kỳ, còn đem hai đứa con trai cũng bồi dưỡng đến Độ Kiếp kỳ!

	Bây giờ "Linh Hoàn Giới", vị kia thất giai tồn tại không biết Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính hai huynh đệ danh tự?

	Mà chỉ cần biết rằng cái này hai huynh đệ danh tự người, lại có ai lại không biết bọn hắn phụ thân "Càn Dương chân nhân" Chu Dương danh hào?

	Tại Nguyên Anh kỳ tu vi thời điểm liền chém ngược Độ Kiếp kỳ Chân Ma, sau đó càng là tại thành tiên trên thiên kiếp nhục thân cưỡng ép vượt qua thiên kiếp, đằng sau càng là nhất cử mang theo bốn vị yêu tộc Chân Linh phá giải phi thăng!

	Cái này từng cọc từng cọc truyền kỳ sự tích, dù là đã thời gian qua đi bảy, tám ngàn năm, cũng vẫn như cũ vì rất nhiều người chỗ biết rõ, vẫn như cũ thường xuyên bị các tộc cường giả xem như tấm gương cố sự dùng để khích lệ hậu bối.

	Cho nên lúc này từ "Băng Huyền Linh Thánh" trong lời nói minh bạch người trước mắt là ai về sau, vị này "Băng Di tộc" thất giai tồn tại cũng là trong nháy mắt khiếp sợ há to miệng.

	Mà đối mặt với "Băng Huyền Linh Thánh" tràn ngập khiếp sợ kinh hô, Chu Dương hóa thân lại là đầy cõi lòng cảm khái gật đầu nói: "Đúng vậy a, Chu mỗ ban đầu là rời đi giới này, nhưng là hiện tại cái này không lại trở về rồi sao?"

	Nói đến đây, Chu Dương hóa thân lại là trong mắt chứa mong đợi nhìn xem "Băng Huyền Linh Thánh" hỏi: "Không biết Chu mỗ rời đi những năm này, giới này hết thảy đã hoàn hảo? Chu mỗ kia hai cái bất thành khí nhi tử, không có xảy ra chuyện gì chứ?"

	Hai cái bất thành khí nhi tử?

	Nghe được Chu Dương lời này, vô luận là "Băng Huyền Linh Thánh", vẫn là vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại, đều là khóe mặt giật một cái, trong lòng cực độ im lặng.

	Hai vị Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, cũng có thể dùng "Không nên thân" ba chữ đến xưng hô a?

	Trong lúc nhất thời "Băng Huyền Linh Thánh" cũng không biết làm như thế nào trả lời Chu Dương vấn đề.

	Cuối cùng chỉ có thể miệng đầy đắng chát nói ra: "Chu tiên hữu nói đùa, hai vị lệnh lang bây giờ đều là Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, bàn về thực lực, giới này đã mất người là đối thủ của bọn họ, bọn hắn không khi dễ người khác cũng không tệ rồi, như thế nào lại xảy ra chuyện gì?"

	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên lại mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Chu Dương.

	Mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kêu lên: "Không đúng! Ngươi không phải Chu tiên hữu bản thể! Ngươi là Chu tiên hữu hóa thân!"

	Nàng trước đó cũng là bỗng nhiên nhìn thấy Chu Dương hóa thân về sau, quá mức chấn kinh, đến mức không để mắt đến Chu Dương cỗ này hóa thân tu vi vấn đề.

	Nhưng là bây giờ nói lên Chu Dương hai đứa con trai tình huống, nàng mới đột nhiên ý thức được điểm ấy.

	"Băng Huyền tiên hữu dùng cái gì kinh ngạc như thế? Chu mỗ cũng chưa từng nói qua đây là Chu mỗ bản thể a!"

	Chu Dương ánh mắt kinh ngạc nhìn xem "Băng Huyền Linh Thánh", không rõ nàng đây là phát cái gì điên.

	"Băng Huyền Linh Thánh" nghe được hắn lời này về sau, lại là càng thêm kích động, lúc này liền gắt gao nhìn xem hắn hét lớn: "Vậy ngươi bản thể đâu? Bản thể của ngươi hiện tại ở đâu?"

	Chu Dương lần này minh bạch.

	Tình cảm "Băng Huyền Linh Thánh" là căn bản không có nghĩ qua, hắn sẽ từ Chân Tiên giới trở lại "Linh Hoàn Giới", đến bây giờ còn không thể tin được hắn lúc trước thật phi thăng tới Chân Tiên giới.

	Lập tức không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem "Băng Huyền Linh Thánh" nói ra: "Chu mỗ bản thể tự nhiên là tại Chân Tiên giới!"

	Nói xong không đợi "Băng Huyền Linh Thánh" đáp lời, lại tiếp lấy bổ sung một câu nói: "Không chỉ có Chu mỗ bản thể tại Chân Tiên giới, Chu Tử Chân tiên hữu cũng đã về tới Chân Tiên giới Chu Tước nhất tộc lãnh địa."

	Nghe xong hắn những lời này, "Băng Huyền Linh Thánh" lập tức hai mắt một trống, nâng lên con mắt trừng lớn hai mắt nhìn xem hắn hét lớn: "Vậy mà, vậy mà thật thành công a? Các ngươi vậy mà thật phi thăng thành công! !"

	Lúc nói lời này, nàng thân rồng đều đang run rẩy, kia là kích động.

	Còn bên cạnh vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại nghe bọn hắn lần này đối thoại, cũng giống như vậy vô cùng kích động.

	Phi thăng thượng giới, đây là cỡ nào làm cho người hướng tới một việc a!

	Đối với bọn hắn những này thất giai tồn tại mà nói, tại bọn hắn tấn thăng thất giai về sau, trên thế giới này có thể để cho bọn hắn quan tâm sự tình đã rất rất ít.

	Chỉ có Phi thăng thượng giới chuyện này, là bọn hắn đến chết đều vẫn muốn nể tình hồ sự tình.

	Chỉ tiếc gần nhất mấy vạn năm thời gian bên trong, còn chưa từng nghe nói qua ai chân chính phi thăng thành công.

	Liên quan tới Chu Dương bọn hắn hơn bảy ngàn năm trước phi thăng một chuyện, tại Chu Dương hóa thân hạ giới trước đó, cũng chỉ có Chu Quảng Thành huynh đệ hai người tin tưởng vững chắc bọn hắn phi thăng thành công.

	Giống "Băng Huyền Linh Thánh" những này thất giai tồn tại, đối với cái này đều là ôm lấy nghiêm trọng hoài nghi.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương hóa thân hạ giới trở lại "Linh Hoàn Giới", chính miệng nói ra bản thể hắn đã tại Chân Tiên giới sự tình.

	Tin tức này đối với "Băng Huyền Linh Thánh" chờ "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại mà nói, không khác sấm sét giữa trời quang, chấn động đến bọn hắn choáng váng.

	Sau đó, tựa như là Chu Dương lúc trước hạ giới giáng lâm "Ly Dương giới", "Băng Huyền Linh Thánh" vị này thất giai Chân Linh, một chút tựa như là cái đầy hiếu kỳ ba tuổi tiểu hài, quấn lấy Chu Dương hóa thân hỏi lung tung này kia, hỏi thăm về Chân Tiên giới tình huống.

	Cái tràng diện này xem ở vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại trong mắt, lập tức để nàng cảm giác giống đang nằm mơ, cực kì không chân thực.

	Cái này "Linh Hoàn Giới" các vị thất giai tồn tại bên trong, "Băng Huyền Linh Thánh" quái gở kiệm lời tính cách, ai không biết, ai không hiểu?

	Không nói người khác, liền nói chính nàng, mặc dù cùng "Băng Huyền Linh Thánh" đều tại ở gần Bắc Huyền Châu Tu Tiên Giới Cực Bắc Băng Nguyên cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên tu hành.

	Nhưng là quá khứ trong mấy ngàn năm thời gian hai người đã nói ngữ, chỉ sợ cũng không có hôm nay "Băng Huyền Linh Thánh" cùng Chu Dương hóa thân nói hơn một nửa.

	Bất quá nàng cho dù đối với "Băng Huyền Linh Thánh" hôm nay rất là cử động khác thường cảm giác rất quái dị, thế nhưng là Chu Dương trả lời những lời kia, đồng dạng để nàng nghe được phi thường nhập thần.

	Cho nên rất nhanh hai vị thất giai tồn tại liền đều biến thành hiếu kì Bảo Bảo, đối mặt với Chu Dương hóa thân hỏi tới các loại Chân Tiên giới tình huống.

	Mà Chu Dương hóa thân khi biết hai đứa con trai mọi chuyện đều tốt về sau, trong lòng lo lắng cũng bỏ đi hơn phân nửa, đối với hai hỏi thăm cũng là kiên nhẫn trả lời.

	Dạng này một mực đi qua hơn mười ngày về sau, Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính huynh đệ hai người rốt cục chạy tới Cực Bắc Băng Nguyên.

	"Cái đó là. . ."

	Là phụ thân!"

	"Đúng, là phụ thân hóa thân! !"

	Cực Bắc Băng Nguyên, đương xa xa trông thấy Chu Dương hóa thân cùng hóa thành hình người "Băng Huyền Linh Thánh" hai người về sau, Chu gia huynh đệ hai người cũng là toàn thân chấn động, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng vui sướng phát ra kinh hô.

	Mà Chu Dương hóa thân lúc này cũng là ngừng cùng "Băng Huyền Linh Thánh" hai người giao lưu, trực tiếp đứng dậy nhìn phía nơi xa hai đứa con trai, mặt lộ vẻ nụ cười nhàn nhạt nói ra: "Thành nhi, Chính nhi, các ngươi đã tới a!"

	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính huynh đệ hai người lập tức thân thể run lên, trong lòng lại không nửa điểm hoài nghi.

	"Phụ thân! ! !"

	Huynh đệ hai người kích động mừng rỡ một tiếng hô to, vội vàng phi thân đến Chu Dương hóa thân trước người.

	Sau đó cùng nhau quỳ rạp xuống đất dập đầu nói: "Hài nhi bái kiến phụ thân!"

	Chu Dương hóa thân gặp đây, trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra vẻ kích động.

	Lúc này liền đưa tay đem hai đứa con trai nâng đỡ nói: "Không cần đa lễ như vậy, mau dậy đi."

	Tiếp lấy liền quan sát tỉ mỉ một phen huynh đệ hai người, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Ừm, hồi lâu không thấy, hai người các ngươi nhìn ngược lại là thành thục rất nhiều, tu vi cũng không có dậm chân tại chỗ, rất tốt!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Quảng Thành cùng Chu Quảng Chính huynh đệ hai người trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, giống như đạt được phụ mẫu khích lệ tiểu hài đồng dạng.

	Hơn bảy nghìn năm không thấy, hơn bảy nghìn năm đợi cùng chờ mong.

	Hơn bảy nghìn năm sau phụ tử trùng phùng.

	Cái này thời gian rất dài tình cảm ấp ủ, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng khó có thể gắng giữ lòng bình thường.

	Huynh đệ hai người chưa từng chảy ra nước mắt vui sướng, đều đã xem như rất khắc chế.

	Lúc này sau khi cười xong, Chu Quảng Chính chợt nhớ tới cái gì, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng mong đợi nhìn xem Chu Dương hóa thân hỏi: "Phụ thân ngài hiện tại hóa thân hạ giới, có phải hay không nói ngài bản thể đã tại thượng giới rồi? Ngài lần này hạ giới, là muốn tiếp chúng ta đến thượng giới đi a?"

	"Đúng vậy a, vi phụ lần này hóa thân hạ giới, chính là muốn đem các ngươi đều tiếp vào thượng giới đi, chúng ta người một nhà cũng là thời điểm đoàn tụ!"

	Chu Dương hóa thân nhẹ nhàng gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái phát ra cảm thán.

	Lời vừa nói ra, Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính huynh đệ hai người nụ cười trên mặt lập tức càng thêm xán lạn, tâm tình càng là kích động tột đỉnh.

	Mà một bên nghe thấy bọn hắn lần này đối thoại "Băng Huyền Linh Thánh" hai người, cũng là thần sắc chấn động, nội tâm tràn đầy chấn kinh.

	"Chu tiên hữu, ngươi mới vừa nói là thật sao? Ngươi có thể đem những người khác cũng mang đi Phi thăng thượng giới?"

	Cực độ chấn kinh hạ "Băng Huyền Linh Thánh", đã không lo được lễ nghi, lúc này liền nhịn không được nhìn qua Chu Dương hóa thân phát ra kinh hô.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, không khỏi nhíu nhíu mày, trong miệng nhàn nhạt nói ra: "Băng Huyền tiên hữu an tâm chớ vội, ngươi ý tứ Chu mỗ minh bạch, việc này chờ Chu mỗ xử lý tốt gia sự về sau, tự nhiên sẽ lại triệu tập các ngươi các vị tiên hữu tiến hành công bố, ngươi trước hết về động phủ đợi tin tức đi!"

	Nói xong liền không tiếp tục để ý "Băng Huyền Linh Thánh", trực tiếp đối hai đứa con trai nhẹ gật đầu, mang theo bọn hắn rời đi nơi đây

	Mà trông lấy Chu Dương phụ tử ba người bóng lưng rời đi, "Băng Huyền Linh Thánh" miệng ngập ngừng, cuối cùng vẫn là trung thực khép lại miệng.

	Nàng mặc dù tính cách quái gở, nhưng cũng không ngốc, đương nhiên rõ ràng chính mình vừa rồi lên tiếng đánh gãy, đã trêu đến Chu Dương không thích.

	Nếu như là lại tiếp tục không thức thời dây dưa tiếp, chỉ sợ không chỉ có không cách nào đạt được ước muốn, còn có thể chiêu đến Chu Dương chán ghét, thậm chí là bị Chu Dương phụ tử ba người đánh một trận tơi bời!

	Lúc này trong lòng cũng là có chút hối hận, hận mình thật không có có ánh mắt, thật không có có tự chủ.

	Mà lúc này, vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại lại là bỗng nhiên nhìn xem nàng lên tiếng: "Băng Huyền tiên hữu, ta xem chúng ta vẫn là trước liên lạc một chút cái khác các vị tiên hữu cho thỏa đáng, nếu như vị kia Chu tiên hữu nói là sự thật, vậy chúng ta các vị tiên hữu liên hợp lại hướng hắn thỉnh cầu, kiểu gì cũng sẽ so độc thân hướng hắn thỉnh cầu càng có thể thu được coi trọng!"

	Nghe được nàng lời này, "Băng Huyền Linh Thánh" lập tức liền gương mặt xinh đẹp phát lạnh, không khỏi căm tức nhìn nàng hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi có phải hay không cảm thấy bản tọa ngốc? Lúc này làm xâu chuỗi bức thoái vị, là ngại bản tọa mới vừa rồi còn không có đắc tội hung ác Chu tiên hữu sao?"

	Nói xong liền cũng là nổi giận đùng đùng rời đi nơi đây.

	Gặp nàng không lên bộ, vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại trên mặt cũng không nhịn được lộ ra ưu sầu chi sắc.

	Nàng thành đạo cực muộn, không chỉ có cùng Chu Dương không từng có nửa điểm giao tình, thậm chí cùng Chu Quảng Thành huynh đệ hai người đều không có gì giao tình.

	Nếu như Chu Dương thật có thể dẫn người Phi thăng thượng giới, đồng thời nguyện ý mang những người khác Phi thăng thượng giới, nàng loại này thất giai tồn tại, chỉ sợ muốn xếp hạng tại phía sau cùng.

	Cái này khiến trong nội tâm nàng làm sao có thể không ưu sầu.

	Không đề cập tới các nàng những người này trong lòng là như thế nào đánh lấy mình tính toán nhỏ nhặt, lại nói Chu Dương hóa thân mang theo hai đứa con trai rời đi nguyên địa về sau, cũng là một bên đi đường, một bên hỏi tới bọn hắn mẫu thân tình huống.

	Đợi đến biết được Tiêu Oánh cùng Tần Tiểu Nguyệt hai nữ, một cái còn tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới "Khô Mộc Cốc" dùng 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 ngủ đông kéo dài tính mạng, một cái tại Cực Bắc Băng Nguyên "Tịch Diệt băng quật" ở trong ngủ say, cũng còn còn sống về sau, Chu Dương trong lòng cũng là triệt để yên tâm.

	Hắn lúc này liền đi vòng đi đến Cực Bắc Băng Nguyên phía trên "Tịch Diệt băng quật" .

	Chờ đến cái kia bên trong che kín tịch diệt hàn khí hầm băng bên ngoài về sau, Chu Dương hóa thân thần thức quét qua, liền thấy rõ ràng tình huống bên trong.

	Chỉ gặp băng động bên trong, Tần Tiểu Nguyệt, Lục Tuyết Vi cùng một cái hắn không quen biết phụ nhân xinh đẹp, ba vị nữ tu riêng phần mình nằm tại một cái trong quan tài băng, ngay tại ngủ say.

	Gặp đây, Chu Dương không khỏi nhìn về phía hai đứa con trai hỏi: "Vị kia phụ nhân là ai? Là các ngươi hậu nhân sao?"

	Chu Quảng Thành lúc này liền trả lời: "Phụ thân minh giám, phụ nhân kia chính là hài nhi một vị huyết mạch hậu duệ, tên gọi Chu Ngọc Nga, nàng chính là trời sinh 【  Hàn Băng linh thể 】, cùng Tuyết Vi sư tỷ đồng dạng tu luyện « Băng Phách Huyền Minh Tiên Kinh », hài nhi liền nàng tư chất, không đành lòng nàng thọ tận tọa hóa, vì vậy liền để nàng cũng tại cái này hầm băng ngủ say, mà đợi phụ thân trở về!"

	Hai người bọn họ huynh đệ bên trong, kỳ thật chỉ có hắn lưu lại huyết mạch hậu duệ.

	Về phần Chu Quảng Chính, mặc dù năm đó đã từng quảng nạp cơ thiếp, nhưng bởi vì người mang 【  Thuần Dương Đạo thể 】 nguyên nhân, căn bản không có cách nào lưu lại hậu đại.

	Lúc này nghe được là máu của mình mạch hậu duệ, Chu Dương cũng không hỏi thêm nữa, chỉ là gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ đem ngươi Tần di cùng ngươi Tuyết Vi sư tỷ các nàng tỉnh lại."
Kết chương.