Chương 3108: Bát Xích Mi kiếm
 
 	Ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu đã trốn vào Tiên Đồng sơn chỗ niêm phong địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, chỉ là chậm rãi đến, giống như đi bộ nhàn nhã, mười phần tùy ý, quản chi là phía trước tựu là Tiên Đồng sơn đại quân nhung vệ rồi, hắn cũng vẫn là nhìn tới không có gì.
 
 	"Tôn giá, xin dừng bước." Tại Lý Thất Dạ tới gần thời điểm, Tiên Đồng sơn thiết kỵ liền lập tức tả hữu đột chạy mà ra, phong đi Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Thiết kỵ tả hữu chạy đi, nháy mắt chắn Lý Thất Dạ trước mặt, giống như một mặt đồng tường chắn chỗ đó.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, xa xa đứng ngoài quan sát hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp rồi, đệ nhất hung nhân cùng Kim Quang thượng sư trước kia xung đột chỉ sợ sẽ phải bạo phát.
 
 	Một khi song phương đều không cho bước , đương thời một hồi tuyệt thế đại chiến, cái kia nhất định là không thể thiếu.
 
 	Đương thiết kỵ tả hữu chạy đi, chặn đường đi, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhấc nhấc mí mắt mà thôi, lạnh nhạt nói: "Muốn chết sao?"
 
 	Ba chữ kia, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, là như vậy phong khinh vân đạm, là như vậy hời hợt.
 
 	Phải biết, trước mắt thiết kỵ, chính là Kim Quang thượng sư tọa hạ thiết kỵ, cho dù chi này thiết kỵ còn không phải đứng đầu nhất, nhưng, thực lực cũng y nguyên cường hãn, huống chi, có Kim Quang thượng sư uy danh, ai dám tùy tiện khai chiến.
 
 	Nhưng, tất cả mọi người đều nhìn ra được, quản chi chi này thiết kỵ chính là Kim Quang thượng sư tọa hạ thiết kỵ rồi, Lý Thất Dạ vẫn là nhìn tới không có gì, căn bản là không đem trước mắt cái này một chi thiết kỵ coi như một sự việc.
 
 	Cho đến ngày nay, tất cả mọi người cũng minh bạch, cường đại như đệ nhất hung nhân , đương nhiên sẽ không đem Kim Quang thượng sư tọa hạ thiết kỵ để ở trong mắt rồi, dù sao hai bên hoàn toàn không phải một cái cấp bậc bên trên lực lượng.
 
 	Quản chi "Muốn chết sao" ba chữ kia theo mười phần phong khinh vân đạm giọng điệu nói ra, nhưng tất cả mọi người đều biết rõ ba chữ kia phân lượng , bất kỳ người nào cũng không dám mất với khinh tâm.
 
 	Ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt tướng sĩ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng nhất một vị tướng lãnh ôm quyền, từ từ nói: "Tôn giá, chúng ta đang chấp hành nhiệm vụ, nhìn qua tôn giá thứ lỗi. . ."
 
 	"Hoặc là lăn, hoặc là chết!" Lý Thất Dạ thần thái lãnh đạm, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tôn giá. . ." Bị Lý Thất Dạ như thế một quát trách móc, chi này thiết kỵ tướng sĩ cũng không khỏi biến sắc, Lý Thất Dạ thái độ như vậy thật sự là quá nhục nhã bọn hắn rồi.
 
 	Nhưng là, vị này tướng lãnh lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã là bàn tay xòe ra rồi.
 
 	"Không tốt ——" gặp Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, tướng sĩ lập tức quát khẽ một tiếng, quát to: "Bày trận, giết!" Vừa dứt lời phía dưới, chi này thiết kỵ nháy mắt thành trận.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở trong chớp mắt thành trận, chỉ thấy rừng thương mũi kiếm, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh nháy mắt che mất thiên địa, xoa lấy thật dài tàn ảnh, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Chi này thiết kỵ phản ứng không thể không nói là thần tốc, chi này thiết kỵ vừa ra tay, uy lực phi phàm, đao quang kiếm ảnh chém tới, mổ ra bầu trời, mười phần hung mãnh.
 
 	Nhưng là, quản chi chi này thiết kỵ lại hung hãn, tại Lý Thất Dạ trong tay đều không làm nên chuyện gì, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái đập xuống xuống dưới.
 
 	Khi con này bàn tay lớn đập xuống xuống thời điểm, giống như là bầu trời sụp đổ xuống, hung hăng đập vào chi này thiết kỵ trên thân.
 
 	Một cái tát đập xuống, mặt đất bị lấy được lún xuống, lưu lại một cái vừa sâu vừa lớn thủ ấn, đến nỗi vừa mới chi kia muốn ngăn cản Lý Thất Dạ thiết kỵ, đã bị đập thành thịt vụn rồi, liền gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Máu tươi, tại hắc thổ địa trong chậm rãi chảy xuôi, nhuộm dần bùn đất, tại máu tươi nhuộm dần phía dưới, bùn đất lộ ra càng thêm đen càng phì nhiêu.
 
 	Tại máu tươi chảy xuôi lấy thời điểm, mùi máu tươi tại tất cả mọi người chóp mũi tràn ngập, nhường rất nhiều người cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Một màn như vậy, vốn đã là tại trong dự liệu của tất cả mọi người rồi, nhưng là , lúc tận mắt nhìn đến Lý Thất Dạ một lời không hợp, liền đem một chi thiết kỵ đập thành thịt vụn, cảnh tượng như vậy, vẫn là khiến người mười phần rung động.
 
 	Dù sao, cái này một chi thiết kỵ, không phải bình thường quân đội, nó thế nhưng mà Kim Quang thượng sư ngồi trên thiết kỵ, đã từng là uy chấn bát phương, nhường người trong thiên hạ cũng vì đó kiêng kị.
 
 	Nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân tiện tay đập xuống, liền đem chi này thiết kỵ diệt đi, tựa như chụp chết một con ruồi đồng dạng. Quản chi dạng này một chi thiết kỵ, không phải Kim Quang thượng sư tọa hạ nhất vô địch thiết kỵ, vẫn là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, một lời không hợp, liền diệt ngàn quân." Có lão tổ cũng nhịn không được cô đích nói.
 
 	Có người chưa từng thấy qua đệ nhất hung nhân ra tay, hôm nay gặp đệ nhất hung nhân ra tay, cuối cùng minh bạch tại sao hắn lại được xưng là "Đệ nhất hung nhân" rồi, như vậy hung hãn nhân vật, xưng là "Đệ nhất hung nhân", đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tát diệt đi chi này thiết kỵ sau khi, xem cũng không nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, tiếp tục đi vào bên trong đi, giống như cái kia chỉ là chụp chết một con ruồi mà thôi.
 
 	"Tiền bối, xin bớt giận." Tại Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên thời điểm, một người chặn đường đi của hắn lại.
 
 	"Bát Xích Chân Đế." Chứng kiến ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi hán tử này, có người thấp giọng hô một tiếng.
 
 	"Bát Xích Chân Đế, cũng không phải đối thủ của hắn." Chứng kiến Bát Xích Chân Đế, cũng có trường tồn nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Mọi người đều biết, trước đó, Lý Thất Dạ đã từng chém giết Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn, Bát Xích Chân Đế coi như là so trong dự liệu mạnh hơn, coi như là một tôn thập nhị cung Chân Đế rồi, nhưng là, y nguyên không cách nào cùng đệ nhất hung nhân chống lại.
 
 	"Tiền bối?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nhìn Bát Xích Chân Đế, lạnh nhạt nói: "Ta rất già sao?"
 
 	"Không dám." Bát Xích Chân Đế khom người, thái độ lộ ra cung kính, nói ra: "Tiền bối chính là thủy tổ, cùng ta sư tôn cùng thế hệ, chính là tại hạ trưởng bối."
 
 	"Ta năm nay mười tám." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đừng gọi ta như thế lão!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, mới vừa rồi còn tràn ngập mùi thuốc súng, lời này vừa ra, tựa hồ lại thoáng cái hòa hoãn một chút không khí khẩn trương.
 
 	"Công tử, xin bớt giận." Bát Xích Chân Đế biết nghe lời phải, vội hướng Lý Thất Dạ khom người, thần thái cung kính.
 
 	"Bớt giận?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, thong thả nói: "Ta căn bản cũng không có nộ, tại sao bớt giận, mấy cái giun dế mà thôi, cần gì ta nộ."
 
 	"Cái này. . ." Bát Xích Chân Đế vốn là thiện nói, nghe Lý Thất Dạ như thế vừa nói, hắn trong lúc nhất thời đều tiếp không cao hơn lời nói tới.
 
 	"Xem ngươi cơ linh, tránh qua một bên đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, lạnh nhạt nói: "Tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Lời nói này được mười phần tùy ý, hơn nữa như là đang đuổi đi một con ruồi, căn bản là không để ở trong lòng, thái độ như vậy, nhường rất nhiều người cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	Đệ nhất hung nhân, tựu là đệ nhất hung nhân, hắn bộ dạng này duy ta vô địch dáng dấp, mọi người coi như là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa rồi.
 
 	Bát Xích Chân Đế, chính là Kim Quang thượng sư thủ đồ nha, một tôn thập phần cường đại Chân Đế, nhưng là, giờ này khắc này, ở trong mắt Lý Thất Dạ, cái kia giống như giun dế, hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Thử hỏi một chút, giữa cả thế gian, lại có mấy người dám như thế khinh thị Bát Xích Chân Đế đâu này? Hoặc là, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mà thôi.
 
 	Nhưng, không người nào dám lên tiếng, đệ nhất hung nhân hung hãn, tất cả mọi người là lãnh giáo qua, rất nhiều người đều hiểu, quản chi Bát Xích Chân Đế là Kim Quang thượng sư thủ đồ rồi, đệ nhất hung nhân muốn giết hắn, vậy cũng giống nhau là theo bị giết không tha, cái này là đệ nhất hung nhân.
 
 	Bát Xích Chân Đế cũng không khỏi cười khan một chút, ôm quyền, khom người, nói ra: "Kính xin công tử có thể giơ cao đánh khẽ, lòng dạ từ bi. . ."
 
 	"Đã ngươi muốn thay người can thiệp vào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ra tay đi, xuất ra bản lĩnh thật sự đến, ngươi có thể tiếp ta một chiêu, ta quay đầu liền đi."
 
 	"Một chiêu ——" Bát Xích Chân Đế vẫn không nói gì, một ít chưa thấy qua Lý Thất Dạ người xuất thủ, liền không khỏi chấn động, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Bát Xích Chân Đế, đây chính là cường đại Chân Đế nha, Lý Thất Dạ cũng dám nói một chiêu thất bại, dạng này khẩu khí, thật sự là thật là bá đạo.
 
 	"Muốn xuất thủ rồi." Trước đó, bái kiến Lý Thất Dạ chém giết Kim Biến Chiến Thần bọn hắn vô địch, các lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi chấn động, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Bát Xích Chân Đế do dự một chút, cuối cùng nhất, hắn thật sâu khom người, nói ra: "Đệ tử vô năng, kính xin công tử chỉ điểm một hai."
 
 	Trong lòng, Bát Xích Chân Đế đương nhiên không muốn đi chuyến Phi Kiếm Thiên Kiêu chuyến này nước đục, lời nói không dễ nghe mà nói, Phi Kiếm Thiên Kiêu sống hay chết, quan hắn cái gì đánh rắm.
 
 	Chỉ là, hiện tại Phi Kiếm Thiên Kiêu bị người đuổi giết đến thăm, hắn không thể ngồi xem không để ý tới, mặc kệ sao vậy nói, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng là hắn sư phụ tiểu di tử.
 
 	Lúc này, Bát Xích Chân Đế cũng chỉ có tiếp Lý Thất Dạ một chiêu, mặc dù là như thế, tại cử chỉ tầm đó, Bát Xích Chân Đế vẫn là cung kính, chấp vãn bối chi lễ, hoàn toàn không có đối địch với Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này, Bát Xích Chân Đế chính là một kiếm nơi tay, kiếm nơi tay, như cầm thiên địa, thủy tổ chi uy hạo nhiên.
 
 	"Kiếm này, tên là Bát Xích Mi kiếm, sư tôn ban tặng." Bát Xích Chân Đế giơ kiếm, thần thái cung kính, nói ra: "Đệ tử ngu dốt, chỉ có thể phát huy kiếm này sáu bảy phần mười, đạo chỗ thiếu sót, nhường công tử bị chê cười, kính xin chỉ điểm."
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, Bát Xích Chân Đế thực lực, tại Tiên Thống giới vẫn luôn là rất cường hãn, cũng là uy danh hiển hách, chỉ có điều, sư phụ hắn Kim Quang thượng sư quá cường đại, quá ưu tú, thường thường nhiều khi, hắn là bị Kim Quang thượng sư quầng sáng chỗ che lồng rồi, tại sư phụ hắn quầng sáng phía dưới, hắn vị này Chân Đế lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Trên thực tế, thực lực của hắn, chưa chắc sẽ so Kim Biến Chiến Thần bọn hắn yếu đến bao nhiêu.
 
 	Bát Xích Chân Đế, với tư cách Kim Quang thượng sư thủ đồ, không chỉ là đã nhận được Kim Quang thượng sư thân truyền, hơn nữa, Kim Quang thượng sư còn tự mình vì hắn chế tạo Tổ khí, cái này có thể nhìn ra được, Kim Quang thượng sư là bậc nào coi trọng Bát Xích Chân Đế rồi.
 
 	"Đắc tội!" Bát Xích Chân Đế cung kính, quản chi lúc động thủ, vẫn là nho nhã lễ độ, chấp vãn bối đại lễ, một bộ theo vãn bối hướng tiền bối thỉnh giáo dáng dấp.
 
 	Có thể nói, Bát Xích Chân Đế nhất cử nhất động, đều hiển lộ đại gia tác phong, không hổ là Kim Quang thượng sư đệ tử.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, vào lúc này, Bát Xích Chân Đế giơ kiếm, kiếm đủ lông mày, trong chớp mắt này, Bát Xích Chân Đế kiếm đã khóa lại Lý Thất Dạ mi tâm rồi.
Kết chương.