Chương 31 : Hà Phong biểu đệ.
Ly khai Hồng Vụ quầy rựu, Hà Mộc tại phụ cận phòng ăn ăn cơm, liền tại hắn chuẩn bị tiếp tục đến Phản Ứng Phòng tu hành lúc, một cái điện thoại đánh qua tới. 

Hà Mộc cầm lấy điện thoại xem xét, trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Gọi điện thoại chính là Vương nãi nãi, chẳng lẻ là hỏi thăm chính mình ca ca sự tình? 

Không kịp nhiều tưởng, Hà Mộc nhận điện thoại. 

" Uy......" 

Hắn vừa phát ra thanh âm, trong điện thoại liền truyền tới Vương nãi nãi cái kia quen thuộc lớn giọng. 

" Ai! Hà Mộc, ngươi không có việc gì liền hảo, ngươi không biết, vừa mới ta đi nhà ngươi, phát hiện ngươi người không tại, làm ta sợ muốn chết, ta coi là ngươi ca đem ngươi mang đi, gọi điện thoại cho ngươi ca, ngươi ca lại không tiếp! " 

Hà Mộc nghe này trầm mặc. 

Vương nãi nãi năm nay 72 tuổi, quanh năm tại cô nhi viện nội chiếu cố những cái kia không phụ không mẫu cô nhi, điện thoại đối với nàng tới nói chỉ là một bộ điện thoại, cũng không có mặt khác công năng. 

Mà nàng đồng sự đều là cùng nàng không sai biệt lắm người. 

Nghe này lời nói, giống như còn không biết ca ca xảy ra chuyện. 

Không đợi hắn đáp lời, trong điện thoại Vương nãi nãi lại hỏi: " Ngươi đi đứng không thuận tiện, ai mang ngươi ra ngoài đó a? " 

" Ta thân thể hảo, có thể tự do đi đi lại lại, ta một người tại bên ngoài, không ai mang ta. " 

Hà Mộc trả lời. 

Tiếng nói rơi xuống, trong điện thoại Vương nãi nãi thanh âm lại nâng cao tám độ. 

" Hảo? Như vậy lớn sự tình ngươi như thế nào cũng không nói cho ta một tiếng? Sớm biết rõ ngươi hảo, ta hai ngày trước muốn xin nghỉ trở lại, còn có ngươi ca cũng là......" 

Vương nãi nãi còn tại toái toái niệm, lúc này trong điện thoại đột nhiên truyền tới một cái nam tử trẻ tuổi thanh âm. 

" Phiền toái ngài nhượng hắn trở về một chuyến. " 

Này thanh âm vừa ra, Vương nãi nãi đáp một tiếng, nói: " Hà Mộc, có cá nhân tìm ngươi, nhượng ngươi trở về một chuyến, ngươi hiện tại thuận tiện ư? Nếu là không thuận tiện, ta liền nhượng bọn hắn đi. " 

" Ách......" 

Hà Mộc có chút kinh ngạc, theo sau lập tức nghĩ tới mỗ chủng khả năng, lúc này đáp ứng nói: " Ta này liền trở về. " 

" Cái kia chờ ngươi trở về lại nói. " 

" Ừ. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc tâm tình phức tạp mà đánh chiếc xe thẳng đến gia đình quân nhân tiểu khu. 

Hắn quanh năm không ra khỏi cửa, xã giao vòng tròn rất hẹp. 

Vừa mới trong điện thoại nam tử kia thanh âm rất tuổi trẻ, sẽ liên lạc lại phía trước Lý thúc sở thuyết lời nói, hắn không thể không hướng biểu ca trên thân liên tưởng. 

Thế nhưng biểu ca Dư Siêu thật muốn tìm chính mình, cô phụ cô mẫu lại không phải không chính mình liên hệ phương thức, cần gì phải thông qua Vương nãi nãi này điều tuyến đâu? 

Không biết vì cái gì, hắn mơ hồ có một loại không hảo dự cảm. 

......

Nửa giờ đường xe. 

Hà Mộc vừa xuống xe liền nhìn đến gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu ngừng lại một cỗ xe taxi, xe taxi bên cạnh đứng một nam một nữ hai người. 

Trong đó nam kia thân cao một thước tám trái phải, hình thể thập phần cân xứng, hướng nơi ấy nhất trạm, có cổ mạc danh khí thế. 

Loại này khí thế Hà Mộc từng tại ca ca Hà Phong trên thân gặp qua, hắn nói này là giết chóc quá nhiều quái vật mà sinh ra một loại đặc thù khí tràng. 

Tựu giống với thiên địa chưa từng biến hóa phía trước đồ tể, đồ tể mổ heo đều có một loại đặc thù khí thế, càng đừng nói giết chóc không ít cường đại quái vật Hồng Vụ chiến sĩ. 

" Nhìn tới chính là biểu ca. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, đồng thời tăng nhanh bước chân hướng tiểu khu môn khẩu đi đến. 

Cách thật xa, cái kia đôi nam nữ liền nhìn qua tới. 

Chờ Hà Mộc đi đến gần phía trước, nam tử trẻ tuổi kia nhạt cười nói: " Chúc mừng ngươi khôi phục. " 

Hà Mộc thử thăm dò nói: " Biểu ca? " 

Trong khi nói chuyện hắn vô ý thức mà nhìn về phía xe taxi. 

Xe taxi bên trong ngoại trừ tài xế còn có hai gã hành khách, chính là hắn cô phụ cô mẫu. 

Trong đó cô mẫu đối diện một trương giống như biệt thự bản vẽ thiết kế đồ chỉ chỉ trỏ trỏ, trên mặt tràn đầy nụ cười. 

Luôn luôn nhu nhược cô phụ đi theo đằng sau phụ họa, chỉ bất quá lúc thỉnh thoảng lại hội nhìn lén chính mình nhất nhãn. 

" Ta là Dư Siêu, hồi Nam Thành tiếp ta cha mẹ đi Kinh Đô, trải qua nơi này, đặc biệt nói cho ngươi một tiếng. " 

Dư Siêu ngữ khí bình tĩnh. 

Theo sau hắn chỉ chỉ 100 thước bên ngoài nhất khoả thụ nói: " Chúng ta đi nơi đó nói đi. " 

" Ừ. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, hướng thụ sở tại phương hướng đi đến. 

Không qua bao lâu, hai người liền đi tới dưới bóng cây. 

Đón lấy Dư Siêu theo trong ngực móc ra một trương hắc sắc ngân hàng tạp, đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

" Nơi này có 200 vạn, mật mã là sáu cái một, ngươi cầm lấy. " 

Hà Mộc nhìn xem Dư Siêu trên tay cái kia trương tạp, hơi hơi sững sờ, lấy lại tinh thần phía sau kinh ngạc nói:

" Biểu ca, ngươi này là? " 

Dư Siêu biểu lộ đạm mạc: " Này đi Kinh Đô, ta chỉ sợ sẽ không lại quay trở về, ngươi ta cũng sẽ không lại có giao tập, ta không phải một cái ưa thích nợ nhân tình người, Hà Phong lúc trước giúp đỡ ta ước chừng 120 vạn, này 200 vạn xem như ta đối hắn báo đáp. " 

Hà Mộc lúc này mới phản ứng qua tới, cười khổ nói: " Ngươi ý tứ là ta cầm này tiền, từ nay về sau ngươi ta hai không thiếu nợ nhau? " 

" Ngươi có thể như thế lý giải. " 

" Là vì ta ca nhìn lên tới chết hảo như có chút không sáng rọi, ảnh hưởng ngươi tiến lên con đường ư? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

" Không có ngươi tưởng tượng như vậy đơn giản, bất quá đạo sư của ta cùng tại Thiên Môn khu gặp nạn Lưu Chấn giáo thụ là nhiều năm hảo hữu, hắn đích xác bởi vì việc này tại ta trước mặt phàn nàn qua Hà Phong. 

Ngươi tại Nam Thành này địa phương có lẽ không cảm giác được, nhưng đi mặt khác thành thị, ngươi hội nghe được các chủng đa dạng ngươi chịu không được dư luận. " 

Dư Siêu một bên lắc đầu một bên mỉm cười, phảng phất tại kể ra một kiện thập phần chuyện bình thường. 

" Này tiền ngươi thu trở về a, ngươi thiếu nợ ta ca, cũng không nợ ta. " 

Hà Mộc vươn tay, đem Dư Siêu tay đẩy trở về. 

Dư Siêu cũng không có cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn, đem tạp thu hồi phía sau, cười nói: " Ta liền đoán được ngươi có khả năng hội cự tuyệt, ha ha, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời, ta thiếu nợ chính là Hà Phong, cũng không nợ ngươi, ngươi về sau nhưng không muốn bởi vì ta thiếu nợ ngươi ca nhân tình cầu ta làm chuyện gì. " 

" Ngươi này lại là cái gì ý tứ? " 

Hà Mộc khó hiểu. 

Tuy nhiên Lý thúc kiến nghị qua hắn cầu trợ Dư Siêu, nhưng hắn cũng không có động cái này ý niệm. 

" Về sau ngươi hội minh bạch, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời chính là. 

Hảo, gặp lại. " 

" Không, là lại cũng không thấy. " 

Dứt lời Dư Siêu quay người liền đi, chỉ lưu lại Hà Mộc tại dưới bóng cây hồi không qua thần. 

Cách đó không xa xe taxi bên cạnh cái kia nữ tử chẳng biết lúc nào đã đón qua tới. 

" Sự tình giải quyết? " 

" Ừ, giải quyết. " Dư Siêu thản nhiên nói. 

" Hắn không thu tiền? " 

" Không có, bất quá quan hệ không sai biệt lắm chặt đứt, liền tính Nam Thành thủ hộ giả Ngô An cùng đội hành động đặc biệt đội trưởng Tôn Uy tìm tới hắn, hắn phỏng chừng cũng không hảo ý tứ hướng ta mở miệng. " 

Nữ tử nghe được này phiên lời nói muốn nói lại thôi, chốc lát phía sau ôn nhu nói: " Kỳ thật cha ta không có như vậy keo kiệt, ngươi nhượng hắn phái quân đội tiếp viện Nam Thành, hắn rút không ra nhân thủ, khẳng định sẽ không đáp ứng, nhưng cũng sẽ không để vào trong lòng, càng sẽ không liền này nhận định ngươi là một cái làm việc thiên tư người, ngươi không cần phải làm như thế dứt khoát. 

Về phần có quan hệ với Hà Phong dư luận, tuy nhiên không ít người hội dùng dị dạng ánh mắt nhìn ngươi, nhưng chân chính cao tầng còn là hiểu lí lẽ, không có khả năng bởi vậy giận chó đánh mèo ngươi. " 

Dư Siêu không có giải thích, qua hồi lâu mới nói: " Ngươi biết rõ ta trong nội tâm để ý nhất chính là cái gì ư? " 

" Cái gì? " 

" A, những cái kia đều không phải chân chính nguyên nhân, ta để ý nhất chính là ta là Hà Phong biểu đệ. 

Ngươi biết rõ ư? Theo Hà Phong bị Đằng Vân quỹ ngân sách tuyển trúng, thành vì Nam Thành phong vân nhân vật bắt đầu lúc, ta chính là Hà Phong biểu đệ, lúc ấy ta còn tại lên tiểu học, lão sư gọi ta trả lời vấn đề, rất ít gọi ta danh tự, mà là trực tiếp hô, cái kia, Hà Phong biểu đệ, ngươi trả lời hạ vấn đề. 

Sau đó, sơ trung cao trung đều là như thế, thậm chí đến Kinh Đô đại học, đều có người vụng trộm chỉ ta nói, xem, người nọ chính là cái kia binh vương, cái kia trẻ tuổi nhất thủ hộ giả Hà Phong biểu đệ. 

Ngươi hiểu ta ý tứ ư? Dù là bây giờ ta so cùng tuổi lúc Hà Phong càng cường, nhưng ta như cũ muốn sống tại hắn bóng ma bên trong. 

Gần nhất một năm, ta dần dần bắt đầu chứng minh chính mình, nhưng ta cái kia ưu tú biểu ca, ha ha, hắn chết, còn làm ra đại tin tức. 

Vì vậy người khác lại vụng trộm chỉ ta, hắn liền là cái kia lâm trận bỏ chạy Hà Phong biểu đệ. 

Ta chịu đủ, ngươi minh bạch ư? Ta chính là ta, ta là Dư Siêu! 

Không phải Hà Phong biểu đệ! " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, hai cái cao trung sinh bộ dáng thiếu niên cầm lấy bóng rổ đi vào gia đình quân nhân tiểu khu, một bên đi một bên hưng phấn nghị luận. 

" Hải, ngươi biết rõ ư? Hà Phong biểu đệ thành vì Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng! Tương lai có khả năng hội thành vì Hi Vọng chi chủ! Chúng ta Nam Thành dĩ nhiên xuất hiện như thế nhất vị đại nhân vật! " 

" Ai, cũng tính kế thừa Hà Phong di chí, đúng, hắn gọi cái gì tới? " 

" Ách, Hà...... Hà Siêu? " 

" Phóng thí, là biểu đệ lại không phải đường đệ, sao có thể cũng họ Hà! " 

" A...... Ta nhớ tới! " 

" Gọi Mã Siêu! " 

" Đúng, giống như là, ta đối cái này danh tự cũng có chút ấn tượng. " 

......

" Ha ha, hắc hắc...... Ha ha ha! " 

Xe taxi bên cạnh dần dần truyền ra Dư Siêu làm càn đại tiếng cười. 

Chốc lát phía sau, hắn sắc mặt bỗng nhiên chuyển lãnh, ngữ khí thập phần âm trầm nói: " Này chính là ta không thích nơi này nguyên nhân, đã ta không thích nơi này, cần gì phải giúp bọn hắn? Ta hiện tại thậm chí một khắc đều không tưởng ở chỗ này nhiều chờ! " 

Cái kia nữ tử nghe vậy nhìn nhất nhãn xa xa dưới bóng cây Hà Mộc, lại liếc mắt nhìn vừa mới đi qua cái kia hai gã cao trung sinh, khẽ thở dài. 

" Tính, dù sao về sau cùng này thành thị, cùng nơi này người đều sẽ không còn có giao tập, hồi Kinh Đô hảo hảo chuẩn bị a. 

Chỉ cần ngươi thành vì Hi Vọng chi chủ, cái kia không ai có thể không nhớ kỹ ngươi danh tự. "
Kết chương.