Chương 1780 : Tế cáo tiên nhân, tổ chức Thanh Liên Pháp hội.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Tây Môn Phượng ngay tại nói với Vương Trường Kiệt lấy cái gì, Vương Trường Kiệt đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, Tây Môn Phượng còn là Kết Đan kỳ, xung kích Nguyên Anh kỳ thất bại liền muốn thân tử đạo tiêu, vì hoàn thành Vương Minh Nhân nguyện vọng, nàng cũng không có xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Ngoại trừ trợ giúp gia tộc phát triển, Tây Môn Phượng phần lớn Tinh lực đều trên người Vương Trường Kiệt, nàng thường xuyên sai người cấp Vương Trường Kiệt mang tu tiên tài nguyên.

	Vương Trường Kiệt không phụ kỳ vọng của nàng, xông qua Trấn Tiên tháp thứ ba mươi sáu tầng, đạt được Thông Thiên linh bảo, danh chấn Đông Ly giới.

	Tây Môn Phượng tại Thái Nhất Tiên môn địa vị nước lên thì thuyền lên, có rất nhiều đồng môn hướng nàng lấy lòng, Tây Môn Phượng cảm thấy rất kiêu ngạo.

	"Nương, ta đã Kết Anh, ngài không cần lại cho ta tiễn tu tiên tài nguyên, hẳn là hài nhi cho ngài tu tiên tài nguyên mới là."

	Vương Trường Kiệt nghiêm mặt nói, hắn có thể có hôm nay, Tây Môn Phượng không thể bỏ qua công lao.

	"Nương vô tâm xung kích Nguyên Anh kỳ, chỉ cần ngươi hảo hảo là được rồi, ta tại cha ngươi trước mộ phần đã thề, muốn nhìn lấy ngươi thành tài, ngươi tựu thu cất đi! Qua một đoạn thời gian, ngươi đi với ta một chuyến Thái Nhất Tiên môn, ta giới thiệu Lưu sư bá cho ngươi nhận biết, hắn là Tứ giai Luyện Đan sư, Luyện đan thủy bình cao siêu, có hắn chỉ điểm, ngươi tiến bộ cũng sẽ mau một chút."

	Tây Môn Phượng mặt mũi tràn đầy từ ái, nàng nguyện vọng lớn nhất là nhìn thấy Vương Trường Kiệt thành tài.

	Đan đạo là Vương gia chỗ yếu nhất, đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo Vương gia nội tình quá nhỏ bé, Thái Nhất Tiên môn nội tình thâm hậu, Vương Trường Kiệt cùng Thái Nhất Tiên môn Tứ giai Luyện Đan sư thỉnh giáo giao lưu, Luyện đan thủy bình đề cao tốc độ càng nhanh.

	Nếu không phải Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, Thái Nhất Tiên môn Tứ giai Luyện Đan sư vậy không hội chỉ điểm Vương Trường Kiệt, thế đạo này là rất hiện thực.

	"Được rồi, ta sẽ cố gắng, nương, ta nhất định sẽ trở thành gia tộc vị thứ nhất Tứ giai Luyện Đan sư, tế cao Thanh Kỳ."

	Vương Trường Kiệt đáp ứng, Vương Thanh Kỳ nhất trực hi vọng gia tộc bồi dưỡng được một vị Tứ giai Luyện Đan sư, thẳng đến hắn tạ thế, cũng không có thể toại nguyện.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một đạo màu xanh độn quang lướt qua không trung.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Linh chờ nhân đứng phía trên Phi Long Tại Thiên đồ, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nồng đậm tươi vui.

	Cũng không lâu lắm, Phi Long Tại Thiên đồ rơi vào nhất tọa thanh thạch trên quảng trường, Vương Trường Sinh chờ nhân đi xuống.

	"Thu Minh, tổ chức tộc nội cao tầng tại phòng nghị sự họp, ta muốn tuyên bố một việc."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, trong mắt tràn đầy tươi vui.

	"Là, tổ phụ."

	Vương Thu Minh lĩnh mệnh mà đi, Vương Thanh Linh chờ nhân ai về nhà nấy, bận rộn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào Thanh Liên lâu, Thanh Liên lâu cung phụng đều là Vương gia anh liệt linh vị.

	Vương Trường Hào, Vương Thanh Viễn, Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Kỳ các loại, bọn họ ở gia tộc quật khởi quá trình bên trong phát huy trọng đại cống hiến, tiếc nuối là, bọn họ chưa có thể sống đến hôm nay, hưởng thụ gia tộc quật khởi mang tới phúc lợi, bất quá bọn hắn hậu nhân đều trôi qua rất không tệ.

	Vương Trường Sinh đốt lên một chùm đàn hương, cắm ở lư hương bên trong, hắn cùng Uông Như Yên cùng một chỗ lễ bái tiên liệt.

	"Gia gia, Tộc trưởng, cha, mẹ, Thập Bát đệ, Thanh Chí, Thanh Thuân, Thanh Kỳ, Như Yên tiến vào Hóa Thần kỳ, từ nay về sau, ta nhóm Vương gia đứng hàng Nam hải thập đại tu tiên thế gia chi nhất, không ai có thể khi dễ chúng ta Vương gia."

	Vương Trường Sinh ngữ khí trầm trọng, trong lòng ngũ vị tạp trần, hồi tưởng những năm này kinh lịch, hắn vì những cái kia chết đi tộc nhân cảm thấy đau lòng.

	Hắn hiện tại có một loại khổ tận cam lai cảm giác, ai có thể nghĩ tới, Vương gia có thể xuất hiện hai vị Hóa Thần tu sĩ, toàn bộ Đông Ly giới, có được hai vị Hóa Thần thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Có chúng ta ở đây, không ai có thể động gia tộc chúng ta, tộc nhân có thể an tâm tu luyện, không cần lại bốn phía xóc nảy lưu ly."

	Uông Như Yên nói nghiêm túc, gia tộc những năm này bị không ít gặp trắc trở, mỗi lần gia tộc phát sinh trọng đại nguy cơ, tộc nhân liền muốn phân tán ra tới.

	"Đang đang đang" tiếng chuông tại Thanh Liên đảo lên vang lên, truyền khắp cả tòa Thanh Liên đảo.

	"Chúng ta ly khai hơn năm mươi năm, không biết tộc nội nhiều bao nhiêu vị Nguyên Anh tu sĩ."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, tại bọn họ trước khi rời đi, có nhiều vị tộc nhân đang bế quan xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Bọn họ đi vào phòng nghị sự, Vương Thanh Thiến đám người đã chờ đã lâu.

	Tại cái này hơn năm mươi năm bên trong, Vương Quý Quân, Vương Trường Kiệt, Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh Nguyệt, Trần Húc Đông, Vương Mạnh Phần lục nhân lần lượt tiến vào Nguyên Anh kỳ, Vương Vinh Đình, Vương Vinh Phỉ cùng Vương Vinh Tương ba người Kết Anh thất bại, thân tử đạo tiêu.

	Vương gia hiện tại có mười ba vị Nguyên Anh tu sĩ, theo thứ tự là Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Vương Mạnh Bân, Vương Thu Minh, Vương Thiên Văn, Vương Thanh Thiến, Vương Quý Quân, Vương Trường Kiệt, Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh Nguyệt, Vương Mạnh Phần, Trần Húc Đông, Diệp Hải Đường, ưu tú Kết Đan tu sĩ có Vương Anh Kiệt, Vương Mạnh Hiên, Vương Thu Hâm, Vương Thu Ly, Vương Vinh Miểu, Vương Mạnh Ưởng các loại, Vương Mạnh Ưởng tại Thương minh làm việc, âm thầm hiệp trợ gia tộc.

	Vương Thanh Sơn chờ nhân nhao nhao cấp Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hành lễ, mỗi người thần sắc đều rất kích động.

	Một nhà hai vị Hóa Thần, cái này nhiều đại vinh quang.

	"Từ hôm nay trở đi, gia tộc chúng ta tựu có hai vị Hóa Thần tu sĩ, Mạnh Phần, phân phó, mười năm sau, gia tộc chúng ta tổ chức Thanh Liên Pháp hội, mời các thế lực lớn tham gia, mặt khác, tại trong lúc này, Chấp Pháp đường đệ tử tăng lớn tuần tra cường độ, nghiêm trị trái với tộc quy tộc nhân, mặc kệ lúc nào, mỗi một vị tộc nhân đều muốn tuân thủ tộc quy."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, ngữ khí trầm trọng.

	"Là, lão tổ tông, ta lập tức đi làm."

	Vương Mạnh Phần miệng đầy đáp ứng.

	"Về sau cách mỗi ba trăm năm, chúng ta tựu tổ chức một lần Thanh Liên Pháp hội, rộng rãi mời Nguyên Anh tu sĩ tham gia, mười năm sau tổ chức lần thứ nhất, về sau ba trăm năm tổ chức một lần."

	Uông Như Yên dặn dò, các thế lực lớn đều sẽ định kỳ tổ chức khánh điển, rộng rãi mời tân khách, mở rộng tự thân lực ảnh hưởng cũng mượn cơ hội này thu thập tu tiên tài nguyên, Vương gia trước đây vậy tổ chức khánh điển, lực ảnh hưởng cũng không lớn, giới hạn tại mấy cái Hải vực, đến một lần Vương gia nội tình tương đối cạn, hai là Vương gia lực ảnh hưởng không đủ lớn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên song song tiến vào Hóa Thần kỳ, chỉ dựa vào điểm này, tựu có đầy đủ sức ảnh hưởng lớn, nhất định có thể hấp dẫn không ít tu sĩ tham gia.

	"Không có vấn đề, thời gian mười năm, vậy đủ gia tộc chúng ta chuẩn bị."

	Vương Mạnh Phần kích động nói.

	"Đúng rồi, Táng Tiên hải vực tình huống như thế nào? Tuyệt Linh chi khí còn không có tán đi a?"

	Vương Trường Sinh hỏi tới chính sự, Vương Thanh Linh chờ nhân đóng tại Kim Âu Hải vực, không rõ lắm Táng Tiên hải vực tình huống.

	Tính toán thời gian, Táng Tiên hải vực Tuyệt Linh chi khí tồn tại hơn một trăm năm, một lần lâu nhất, Tuyệt Linh chi khí tồn tại mấy trăm năm.

	"Còn không có tán đi, Thiên Lan tông tu sĩ vậy không hề lộ diện, giống như mất tích."

	Vương Mạnh Phần chi tiết nói.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn lướt qua ở đây tộc nhân, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đều nhớ cho kĩ, về sau phải chăm chỉ tu luyện, tu tiên như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, tư chất không có nghĩa là tuyệt đối, ông trời đền bù cho người cần cù, có biết không?"

	"Cẩn tuân lão tổ tông dạy bảo."

	Đám người trăm miệng một lời nói.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, để bọn hắn trở về tu luyện.

	Trở lại Thanh Liên phong, Uông Như Yên tiến nhập mật thất bế quan, tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, nàng nắm giữ hai môn mới Thần thông , chờ nàng nắm giữ cái này hai môn Thần thông, nàng lại cùng Vương Trường Sinh liên thủ, thực lực hội càng mạnh.

	Vương Trường Sinh lấy ra vật liệu luyện khí, tu bổ Kim Liên cầm.

	Kim Liên cầm là Pháp bảo, bị Lôi kiếp bổ đả thương, bị giới hạn vật liệu, Vương Trường Sinh chưa có thể đem đề thăng làm Linh bảo, trên tay hắn giá trị cao nhất vật liệu luyện khí chính là Minh Nguyệt chi thủy.

	Kim Liên cầm muốn tăng lên vì Linh bảo, hoặc là có Ngũ giai tàm ti, hoặc là có đặc thù vạn năm Linh mộc, cũng không phải bất luận một loại nào vạn năm Linh mộc đều có thể lấy ra luyện chế đàn loại Linh bảo.
Kết chương.