Chương 02: Mua bán tới cửa?

	Long Tượng Bàn Nhược Công chính là Mật tông vô thượng tuyệt học.

	Mỗi tu thành nhất trọng, nghe nói liền có một rồng một voi chi lực, tu luyện thành thập trọng liền có mười rồng mười tượng vĩ lực!

	Nhưng mà Tô Mạch lấy được ban thưởng, lại là đại viên mãn thập tam trọng!

	Cái này nhất trọng cảnh giới, nhân lực vốn không nhưng phải.

	Bởi vì, Long Tượng Bàn Nhược Công phương diện tu luyện ngược lại là không còn quá nhiều độ khó, duy chỉ có một điểm. . . Đó chính là thời gian!

	Người bình thường tu thành nhất trọng cần hai năm, mà tu thành đệ nhị trọng liền phải bốn năm, đệ tam trọng tám năm. . . Cứ thế mà suy ra, lại có người nào, có thể có mấy ngàn chở tuổi thọ, có thể tu thành kia thập tam trọng cảnh giới đại viên mãn?

	Dù cho là thiên tư tung hoành hạng người, tiến hành tu hành xa so với người bình thường phải nhanh, nhưng coi như như thế, khổ một sinh cũng chỉ có thể vấn đỉnh thập trọng cảnh giới.

	Duy chỉ có Tô Mạch, bằng vào hệ thống ban thưởng, trong vòng một ngày cá vượt Long Môn, bước vào trước đây chỗ không có tuyệt cao cảnh giới.

	Nhưng dù cho như thế, Tô Mạch cũng là hoa trọn vẹn một đêm thời gian, mới đem cái này một thân nội lực đều thu nhiếp mình có.

	Từ đó, thu phát tùy tâm, vậy không bằng ý!

	Một ngụm thở dài phun ra, lại là liên miên không ngừng, Tô Mạch bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, đến mức Hư Thất Sinh Bạch.

	Cũng may cái này kỳ cảnh chỉ là sát na quang cảnh, vẫn chưa bị người trông thấy, bằng không mà nói, danh chấn giang hồ cần gì phải lại kỳ ngày sau?

	"Đây chính là Long Tượng Bàn Nhược Công!"

	Tô Mạch xoay người mà lên, cảm thụ thể nội nội lực, trong lúc nhất thời vừa lòng thỏa ý.

	"Có môn võ công này bàng thân, ta cái này tiêu cục làm lớn, chỉ sợ chỉ là một cái thời gian vấn đề, ân, bất quá cái này giang hồ hung hiểm quỷ ác, cảnh giới đại viên mãn Long Tượng Bàn Nhược Công dù cho là đang đối mặt địch không cần lo lắng cái gì, nhưng cũng phải cẩn thận trộm thi ám toán một loại quỷ mị mánh khoé."

	Hắn khoảng thời gian này lật xem tổ tông bản chép tay, đối với trong đó chỗ miêu tả cái này quỷ quyệt giang hồ, có một cái khá là sâu sắc ấn tượng.

	Trên giang hồ, tam giáo cửu lưu diễn ra vô số kể.

	Có ít người bên ngoài đánh không lại đối thủ, vụng trộm âm mưu thủ đoạn, quả thực là khó lòng phòng bị.

	Bản chép tay bên trong nhiều lần ghi chép, có cao thủ bị âm hiểm tiểu nhân như thế nào như thế nào ám toán đánh lén, đến mức lạc bại bỏ mình thí dụ.

	Có thể nói là khó lòng phòng bị!

	Tô Mạch đắc chí vừa lòng chỉ là một lát quang cảnh, liền đã âm thầm khuyên bảo mình không thể phớt lờ.

	Đại khái thu thập một chút đồ vật, uống một ngụm đã lạnh suốt cả đêm trà, lúc này mới đi ra ngoài xuống lầu ăn chút gì.

	Hắn tại cái này Cẩm Dương Thành không còn việc khác, đem kia lý cũng sách đưa đến địa phương về sau, vốn là có thể đi thẳng về Lạc Hà Thành.

	Nhưng là bởi vì hệ thống này chưa từng kết toán, đồng thời lần thứ nhất nhận lấy ban thưởng, dù sao cũng phải hơi có chút chuẩn bị, lúc này mới trì hoãn một đêm.

	Lúc này ban thưởng đã lĩnh xong, đương nhiên là muốn đánh ngựa về thành.

	Bất quá 'Người ăn ngựa nhai' cũng vẻn vẹn chỉ là hình dung, hắn cùng lý cũng sách đến thời điểm là bằng vào hai cái đùi trèo đèo lội suối, lúc trở về, hắn cũng không có ý định giục ngựa phi nước đại.

	Ngựa đắt cỡ nào a!

	"Vạn sự khởi đầu nan, hiện giai đoạn có thể tiết kiệm liền tiết kiệm đi."

	Tô Mạch nói liên miên lải nhải cứ như vậy ra khỏi thành, hơi phân biệt phương hướng liền hướng phía Lạc Hà Thành mà đi.

	. . .

	. . .

	Sắc trời vừa vặn, rừng rậm rìa đường, Tô Mạch tìm thoải mái vị trí, dựa vào thân cây ăn lương khô.

	Đuổi cho tới trưa con đường, Tô Mạch ngược lại là thể hội ra cái này Long Tượng Bàn Nhược Công chỗ tốt.

	Lúc trước nội lực của hắn nông cạn, đi đường thời điểm có nhiều mỏi mệt, cũng may lý cũng sách càng là một cái tay trói gà không chặt bình thường thư sinh, ngược lại là không cảm giác được hắn điểm yếu.

	Nhưng mà có cái này Long Tượng Bàn Nhược Công về sau, một buổi sáng chạy xuống, thần hoàn khí túc, thể lực kéo dài phảng phất không có nơi tận cùng.

	Nếu không phải đói bụng, hắn cảm giác mình có thể một hơi chạy về Lạc Hà Thành.

	Gặm một cái trên tay bánh nướng, liền thanh thủy hướng xuống nuốt, mặc dù không ra thế nào ăn ngon, nhưng cũng có thể nhét đầy cái bao tử.

	Thẳng không để ý chỗ, mang tai khẽ động, lại là nghe tới trong rừng cây có động tĩnh truyền đến, không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Nhưng mà trọn vẹn mấy người một thời ba khắc, một trương bánh ăn hơn phân nửa, lúc này mới nhìn thấy một cái nam tử mặc áo đen đập vào mi mắt.

	Cái này mặt người mạo gầy gò, thân thể chật vật, mắt có hung quang.

	Ánh mắt khẽ động ở giữa, liền thấy Tô Mạch, đuôi lông mày khóe mắt nhẹ nhàng nhảy một cái, giật mình không nhỏ, lại hoàn toàn nghĩ không ra nơi này lại còn có một người.

	Bất quá sau một lát, người này chợt nhẹ nhàng thở ra, vậy mà trực tiếp hướng phía Tô Mạch đi tới.

	Tô Mạch khẽ nhíu chân mày, người này đến trước mặt hắn đã nghe đến trên người đối phương mùi máu tanh.

	Loại người này, thường thường mang ý nghĩa phiền phức.

	Mà cất bước giang hồ, tốt nhất khoảng cách phiền phức xa một chút.

	Thật không nghĩ đến, không đợi Tô Mạch đứng dậy rời xa, người này liền đã bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Tô Mạch kinh hãi: "Cớ gì đi này đại lễ?"

	Người áo đen kia khóe miệng giật một cái, không đợi nói chuyện, lại là phun ra một ngụm máu tươi, đã hơi thở mong manh: "Ngươi là Tử Dương Tiêu Cục người?"

	Tô Mạch cúi đầu nhìn một chút mình ống tay áo phía trên 'Tử Dương' hai chữ, bừng tỉnh đại ngộ.

	Mà không đợi Tô Mạch nói chuyện, người áo đen kia bỗng nhiên từ trong ngực xuất ra một cái hộp gấm, ném cho Tô Mạch: "Phiền phức tôn giá đem vật này đưa đến Kê Minh Dịch Ngọc Tuyền Khách Sạn, giao cho một cái gọi Vương Tương Lâm người. Sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ! !"

	【  nhiệm vụ: Đem hộp gấm đưa đến Kê Minh Dịch Ngọc Tuyền Khách Sạn Vương Tương Lâm trong tay! 】

	【  phải chăng xác nhận? 】

	Cái này cái thứ hai nhiệm vụ đến nhanh như vậy sao?

	Tô Mạch lại có chút xoắn xuýt.

	Kê Minh Dịch cũng không xa, mặc dù không thế nào tiện đường, nhưng trước sau cũng bất quá chính là trì hoãn mấy ngày mà thôi.

	Để Tô Mạch xoắn xuýt là, chuyến này tiêu rõ ràng rất nguy hiểm a!

	Mặc dù thâm tạ cái gì rất khiến người tâm động, nhưng là tại cái gì đều không rõ ràng tình huống dưới, cuốn vào một trận không phải là bên trong, tuyệt đối là đem mình đứng ở nguy dưới tường hành vi.

	Tô Mạch mặc dù sơ xuất giang hồ, nhưng biết rõ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đạo lý, trong lúc nhất thời có chút do dự.

	Cũng không chờ hắn làm ra quyết định, người áo đen kia chợt quanh thân mềm nhũn, vậy mà tại chỗ khí tuyệt!

	"A cái này. . ."

	Tô Mạch nghẹn họng nhìn trân trối, chết như thế nào như vậy dứt khoát?

	Trầm ngâm một chút về sau, hắn đứng người lên, đem bánh nướng thu nhập trong bọc hành lý, mang theo hộp gấm kia đi tới người áo đen này thi thể trước mặt, mang lên da hươu găng tay phòng bị thi thể khả năng có độc, lúc này mới đem thi thể thay đổi tới.

	Hơi xem xét, đã cảm thấy người này chết không oan.

	Toàn thân trên dưới vết đao kiếm thương vô số kể không nói, tim vị trí càng là da thịt sụp đổ, hiển nhiên là bị người lấy thủ pháp nặng đả thương.

	Người này có thể kiên trì bất tử, đi thẳng tới trước mặt của mình đã coi như là một cái kỳ tích.

	"Dùng đao, sử dụng kiếm, còn có nội gia quyền chưởng hảo thủ, đối đầu không ít a. . . Cái này một mua một cái bán quả nhiên là phiền phức, mà lại ngay cả cái tiền đặt cọc đều không có, đây quả nhiên vẫn là không tiếp tốt. . ."

	Tô Mạch lẩm bẩm ở giữa, bên tai toa liền đã truyền đến một cái tiếng bước chân.

	Liền nghe tới một thanh âm hí cười nói: "Không sai không sai, loại này không đầu mua bán, làm chỉ sợ cũng sẽ không đầu, nếu là ta, cũng là sẽ không nhận."
Kết chương.