Chương 228: Lôi văn Ngân Nguyệt hổ.

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy tại Yêu Thú sâm lâm một đường tìm kiếm , bất kỳ cái gì yêu thú sào huyệt hắn đều không buông tha, nhất định sẽ đi đào đào nhìn.

	Đáng tiếc hắn không có học Phong Thủy kham dư thuật, nếu không có thể trực tiếp tìm ra yêu thú sào huyệt vị trí.

	Bỏ ra một ngày công phu, Lâm Tễ Trần mới khó khăn lắm đem Yêu Thú sâm lâm bên ngoài đi dạo một vòng, tìm rất nhiều trứng sủng vật cùng ấu sủng.

	Cái này Yêu Thú sâm lâm quá lớn, nghĩ toàn bộ đi dạo xong mấy tháng đều chưa hẳn có thể đi dạo xong.

	Lâm Tễ Trần cũng không tham, trước tiên ở bên ngoài tìm, ngoại vi yêu thú phổ biến tu vi tương đối thấp, rất tốt theo dõi cùng ứng đối.

	Hắn tựa như một cái ẩn núp thợ săn, theo đuôi các loại yêu thú, còn thả ra Hùng Dạng Tử xua đuổi hù dọa bọn chúng, mục đích đúng là vì đuổi chúng nó về hang ổ.

	Mình lại theo sau, nhìn có hay không trứng sủng vật hoặc là con non, có kia nhất định phải tặc không đi không, cầm liền chạy.

	Đối với những cái kia yêu thú công kích, hắn cũng không chút nào hoàn thủ, thuận tiện còn nhớ xuống người ta sào huyệt vị trí, để lần sau lại đến quen thuộc.

	Một ngày này thời gian, Lâm Tễ Trần hết thảy bắt được hơn 200 con trứng sủng vật bao quát con non.

	Đại bộ phận đều là trúc cơ cảnh, ngoại trừ Xích Mục giác ưng, còn có Băng Giáp mãng, Tam Nhãn Linh Hồ, Cự Liêm Tâm Chỉ Thử, Thiết Bối Quy vân vân.

	Đây đều là trúc cơ cảnh sủng vật, tương lai sẽ rất có thị trường.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần còn góp nhặt rất nhiều dược thảo, có Địa phẩm hái thuốc thuật hậu, hắn đi những địa phương này, liền có thể không lãng phí dược thảo, tiện tay liền có thể hái.

	Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị lựa chọn tạm thời rời đi Yêu Thú sâm lâm.

	Đúng lúc này, rừng rậm chỗ sâu truyền đến một tiếng xuyên thấu chấn nhiếp tiếng gầm gừ.

	Lâm Tễ Trần cái này ** hồ một chút liền nghe ra, kia là hổ khiếu!

	Nghe được cái này âm thanh hổ khiếu một nháy mắt, trong rừng bay ra một con quái vật khổng lồ, lao thẳng tới ngay tại bên cạnh ngủ gật ngủ Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử dọa một cơ linh, phản xạ có điều kiện mở ra phòng ngự tuyệt đối, y nguyên bị cái này cự vật cắn cổ.

	May mắn nó phòng ngự cao.

	Nhưng Hùng Dạng Tử vẫn bị đau rống to, phẫn nộ tay gấu vỗ, toàn bộ gấu thân thể ý đồ phản công.

	Lại không nghĩ rằng đối phương lực đạo lại cao hơn nó ra rất nhiều, Hùng Dạng Tử mấy lần tụ lực đều không thể có hiệu quả, cuối cùng chỉ có thể vung vẩy tay gấu đem nó đánh bay.

	Song phương trận địa sẵn sàng đón quân địch, lẫn nhau thăm dò.

	Lâm Tễ Trần cùng Hùng Dạng Tử lúc này mới nhìn thanh sở đạo thân ảnh này, là một con uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ.

	Bạch Hổ hình thể cao lớn, ba bốn mét thân cao, chiều cao càng là vượt qua bảy mét trở lên, một thân khối cơ thịt, chỉ là bàn chân tựa như là cự vó, toàn thân che kín tử sắc đường vân, tựa như từng đầu tử sắc lôi điện trải rộng bao khỏa, cực kì bá khí.

	Cái này tại trong hiện thực căn bản không có khả năng tồn tại.

	Trong hiện thực lão hổ lớn nhất cũng bất quá dài ba mét, cao hơn một mét.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy con cọp này thời điểm, con mắt lóe sáng lên.

	Không nghĩ tới mình vận khí tốt như vậy, có thể đụng tới lôi văn Ngân Nguyệt hổ!

	Lôi văn Ngân Nguyệt hổ, thuộc về Yêu Thú sâm lâm rất thưa thớt yêu thú chủng loại, số lượng rất ít.

	Mà lại lôi văn Ngân Nguyệt hổ là có một chút điểm Thượng Cổ Dị Thú Lục Ngô huyết mạch liên hệ, mặc dù rất ít, thuộc về chi thứ.

	Nhưng vẫn chủng loại cao quý, thành niên Ngân Nguyệt hổ cơ hồ tối thiểu nhất có thể đạt tới Kết Tinh trở lên, đỉnh phong thời kì đều có Kim Đan cảnh thực lực.

	Mà trước mắt đầu này lôi văn Ngân Nguyệt hổ, hiển nhiên chính vào đỉnh phong, thực lực đã đến Kim Đan.

	Kim Đan cảnh yêu thú Lâm Tễ Trần sau khi trùng sinh vẫn là lần thứ nhất đụng phải.

	Tại Lôi Trạch chi địa gặp phải Khai Minh Thú cùng Luyện Ngục Đương Khang, đều là dị thú, dị thú cùng yêu thú khác biệt.

	« Bát Hoang » thú loại phân ba loại, dã thú, yêu thú, Linh thú cùng dị thú.

	Trong đó dã thú bình thường nhất, yêu thú liền hoàn toàn có thể cùng tu chân giả phân cao thấp.

	Yêu thú thì thuộc về khát máu khoa mục, bọn chúng có thể cùng nhân loại tu sĩ đồng dạng có được tu vi cường đại, lại sát ý quá nặng, gặp được nhân loại liền sẽ không chút do dự công kích, hung tàn trí mạng.

	Linh thú thì cùng loại với Hùng Dạng Tử, so yêu thú cao hơn một cấp, huyết mạch cao quý, tiềm lực vô tận, còn có nhất định thiện niệm, sẽ không chủ động giết chóc.

	Về phần dị thú, thì đều là trời sinh BOSS, lại có trí khôn, thậm chí có thể biến hình người, chỉ huy yêu thú, Luyện Ngục Đương Khang chính là ví dụ tốt nhất.

	Khai Minh Thú cùng Luyện Ngục Đương Khang đều chỉ có thể tính tương đối bình thường dị thú.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần gặp qua không ít thực lực cực kỳ khủng bố dị thú.

	Thí dụ như Đào Ngột, Tranh, Đế Giang, Quỳ Ngưu chờ.

	Từng thế giới dung hợp về sau, Hoa Hạ có một cái địa khu trưởng quan luôn luôn tiếp theo chút kỳ quái mệnh lệnh, tỉ như rút đi phòng thủ cứ điểm bộ đội, cổ vũ bách tính đi ra ngoài, thậm chí còn sẽ có được tu vi người chơi lừa gạt đến bộ đội, sau đó đều mất tích.

	Về sau phía trên phái người điều tra mới biết được, vị này địa khu trưởng quan bên người, đi theo một con huyễn hóa hình người Cửu Vĩ Hồ!

	Cửu Vĩ Hồ cũng là cực kì cao đẳng dị thú một trong, có thể tuỳ tiện mị hoặc lòng người, huyễn hóa hình người.

	Chính là nó mê hoặc vị trưởng quan này, ủ thành đại họa, dẫn vào yêu thú công thành, để Hoa Hạ tổn thất nặng nề.

	Về sau là mời đến ba cái đại tông trưởng lão mới đem đánh giết.

	Bao quát Lâm Tễ Trần trước khi chết gặp phải mạnh nhất dị thú Chúc Cửu Âm, căn bản là không có cách đối kháng, một điểm phần thắng đều không có.

	« Bát Hoang » bên trong dị thú đều không thể khinh thường, bọn chúng có thể rất nhẹ nhàng chỉ huy yêu thú, thuộc về yêu thú chi vương.

	Mà Lâm Tễ Trần trước mặt cái này lôi văn Ngân Nguyệt hổ, chính là một con Kim Đan cảnh yêu thú.

	Bất quá cũng đừng xem thường nó, đỉnh phong thời kỳ Ngân Nguyệt hổ cũng không so Kim Đan cảnh tu sĩ chênh lệch.

	Cái này lôi văn Ngân Nguyệt hổ là ra kiếm ăn, nhìn thấy một con phì phì Hùng Dạng Tử, nó nước bọt đều muốn chảy xuống.

	Mặc dù Hùng Dạng Tử huyết mạch đối với nó có áp chế cùng chấn nhiếp tác dụng, nhưng là Hùng Dạng Tử tu vi chỉ có Kết Tinh cảnh.

	Cái này khiến lôi văn Ngân Nguyệt hổ lên sát niệm, muốn nuốt mất Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử cũng là không may, chợp mắt đều phải bị đánh, nó cái này gấu tính tình vừa lên đến, quản ngươi có đúng hay không Kim Đan cảnh, hướng Ngân Nguyệt hổ ngang ngược đánh tới!

	Một yêu thú cùng một Linh thú đại chiến cùng một chỗ, trong rừng rậm những yêu thú khác nghe được động tĩnh, đã sớm dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

	Lâm Tễ Trần thừa cơ kiểm tra một hồi cái này Ngân Nguyệt hổ thuộc tính.

	【  yêu thú: Lôi văn Ngân Nguyệt hổ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan trung kỳ 】

	【  khí huyết: 30850/32000 】

	【  công kích: 310 】

	【  phòng ngự: 290 】

	【  tốc độ: 300 】

	【  tính bền dẻo: 5% 】

	【  hộ tâm: 20 】

	【  hội tâm: 20 】

	. . . .

	Quả nhiên là có Kim Đan thực lực, khó trách dám ra tay với Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử cảnh giới thấp nó quá nhiều, không thể chiếm được tiện nghi, ngược lại không ngừng ăn thiệt thòi.

	Lâm Tễ Trần biết, chính mình cái này đương chủ tử đạt được mặt.

	Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đâu!

	Lâm Tễ Trần tế ra Ám Dạ, thân như điện quang, đảo mắt liền xuất hiện tại hai thú chiến trường.

	Mắt thấy cái này Ngân Nguyệt hổ còn muốn xuống tay với Hùng Dạng Tử, Lâm Tễ Trần vung ra một kiếm!

	Kiếm mang lóe lên, đánh trúng Ngân Nguyệt hổ lưng hổ!

	"-1265!"

	Cái này tiện tay một kiếm liền để Ngân Nguyệt hổ bị đau không thôi.

	Lâm Tễ Trần đối với mình tổn thương phi thường hài lòng, hắn chỉ có Kết Tinh sơ kỳ, thuộc tính bên trên cũng đã nghiền ép Kim Đan cảnh yêu thú.

	Ngân Nguyệt hổ cũng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần cái này nho nhỏ nhân loại có thực lực như vậy, tăng thêm hắn có yêu thú khắc tinh tại, Ngân Nguyệt hổ cừu hận lập tức chuyển dời đến trên người hắn.

	····
Kết chương.