Chương 365 : Liên diệt ba phái!.
Đem Lôi Đình điện diệt, để lại một câu nói, này thao tác là thật tao!

	Phạm ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái giả, xa đâu cũng giết, càng là ngưu bức cường thế tới cực điểm!

	"Lôi Đình điện bị diệt!"

	"Đây chính là đại tin tức a, một khi truyền đi, khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn!"

	"Thiết Cốt phái dám như thế quang minh chính đại lai Hoa Dương quận diệt nhất cái Lục lưu môn phái, thế lực khác chắc chắn sẽ không để bọn hắn bình yên vô sự rời đi!"

	Làm nhiều việc ác Lôi Đình điện bị diệt, trong lòng bọn họ rất thoải mái.

	Nhưng chung quy là nhất cái quận, bị ngoại quận thế lực diệt đi, cái này có chút không ổn đi!

	Nhưng mà.

	Mọi người cũng không biết, diệt Lôi Đình điện chỉ là mở đầu.

	Thời khắc này Quân Thường Tiếu mang hơn năm trăm Lang Kỵ binh, đã rời đi sơn lâm, hướng trạm thứ hai Tiểu Ma tông phi nhanh mà đi.

	Thành như hắn lấy Lôi Đình điện Điện chủ chi huyết, tại phiến đá thượng viết ra kia đoạn lời nói, phạm ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái giả, xa đâu cũng giết!

	"Bằng hữu."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Thỉnh nói cho ta, Tiểu Ma tông vị trí cụ thể."

	Bị hỏi đường võ giả, chỉ vào phía đông nói: "Dọc theo con đường này đi, vượt qua lưỡng ngọn núi, liền đến Tiểu Ma tông."

	"Đa tạ."

	"Bất tạ."

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt đem Hàn Phong kiếm từ trên cổ hắn thu hồi lại, vọt sói mà lên, chắp tay nói: "Sau này còn gặp lại."

	"Sau này còn gặp lại!"

	Đưa mắt nhìn tên kia rời đi, bị hỏi đường võ giả hai chân mềm nhũn, trực tiếp co quắp trên mặt đất, trong lòng ngao gào to: "Có mẹ hắn hỏi như vậy lộ sao!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử không đi đường nhỏ, cưỡi Cụ Phong lang, giống như một cơn gió, khẳng định lại hấp dẫn không ít võ giả chú ý.

	Bọn hắn nhao nhao theo sau, muốn nhìn một chút đến cùng là một đám thứ gì, có thể chạy nhanh như vậy!

	Đi theo đi theo, liền đi tới Tiểu Ma tông chỗ đỉnh núi.

	Ngay từ đầu, bọn hắn còn đang do dự muốn hay không lên núi, kết quả một trận gió thổi tới, ngửi được pha tạp trong đó nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Đây không phải thú huyết hương vị.

	Đây là. . . Nhân loại huyết dịch hương vị!

	Võ giả lấy hết dũng khí xuôi theo thang đá leo lên đi, khi thấy sơn môn bị đánh nát, ánh mắt đều nổi lên kinh ngạc.

	Chẳng lẽ có người lai nện Tiểu Ma tông tràng tử?

	Bọn hắn vội vàng đi vào, sau đó nhìn thấy phi thường khiếp sợ một màn!

	Trong môn phái khắp nơi bày ra thi thể, tiên huyết nhuộm đầy đại địa, trong không khí ngưng tụ sang tị mùi máu tươi.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Tiểu Ma tông đệ tử, đều bị giết chết?

	"Mau nhìn!"

	Có người tay run run, chỉ hướng đại điện vị trí, cả kinh nói: "Là Tiểu Ma tông Tông chủ!"

	Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc viền vàng đạo bào lão giả ngồi dựa vào đại điện góc tường, đầu đã thấp đến, ngực có nhất cái bắt mắt sâu xa vết đao!

	Không sai.

	Là Tiểu Ma tông Tông chủ!

	Rất nhiều võ giả đi lên, liền nhìn thấy 'Tiểu Ma tông' dưới tấm bảng trên mặt tường, lấy tiên huyết viết ra —— phạm ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái giả, xa đâu cũng giết!

	Đây là hung thủ lưu lại?

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Không phải liền là Thanh Dương quận một môn phái sao!

	Đến cùng cái gì thù, cái gì oán, dám không xa ngàn dặm lai giết người, còn đem nhất cái Lục lưu Tà phái diệt!

	. . .

	Huyết Diễm môn.

	Giờ phút này liền tựa như Địa Ngục.

	Hơn năm trăm danh Thiết Cốt phái đệ tử, cưỡi Cụ Phong lang, cầm trong tay Bá Vương thương, giống như xông pha chiến đấu hãn tướng, lần lượt đánh giết lấy môn phái này đệ tử.

	Tu vi mạnh, trang bị tốt, lại có nhanh như như cơn lốc Lang thú.

	Bọn hắn sát lên người lai đơn giản cùng cắt cỏ một dạng nhẹ nhõm.

	Huyết Diễm môn Môn chủ mặc dù muốn rách cả mí mắt, lửa giận ngút trời, nhưng căn bản bất lực.

	Bởi vì ở trước mặt hắn, cưỡi Cụ Phong lang vương Quân Thường Tiếu, tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao, tựa như nhất tòa không thể vượt qua đại sơn.

	Cuối cùng, Huyết Diễm môn đệ tử bị toàn diệt, cao tầng cũng chết tại Tiêu Tội Kỷ bọn người trong tay, thời gian sử dụng bất quá hai ba mươi phút.

	Huyết Diễm môn Môn chủ khô gầy hai tay đang run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thù này không đội trời chung!"

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân hiện ra như ngọn lửa huyết sắc thuộc tính, sau đó hướng giữa không trung bay đi.

	Đây là một loại phi thường tà dị huyết diễm bỏ chạy pháp, chỉ cần kích phát ra đến, có thể hóa thành một đoàn huyết sắc thuộc tính cấp tốc đào thoát.

	Khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Thi triển chi về sau, người không chỉ có hội trong nháy mắt suy yếu cực hạn, sẽ còn tổn thất đại lượng thọ nguyên.

	Cưỡi Cụ Phong lang vương Quân Thường Tiếu khí thế quá mạnh, Huyết Diễm môn Môn chủ tự biết không phải là đối thủ, cho nên chỉ có thể đem đào mệnh át chủ bài kích phát.

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, màu xanh đao mang tràn ngập mà đến, ẩn chứa vắt ngang giang hà chi lực, trực tiếp từ hóa thành huyết dịch lưu quang bên trong hung hăng vỗ tới.

	Bành!

	Như hỏa như máu thuộc tính đột nhiên băng liệt!

	Huyết Diễm môn Môn chủ từ đó hiển hiện, thân thể hiện lên hai nửa tản mát trên mặt đất!

	Đi là không thể nào.

	Đã đi tới Huyết Diễm môn, nhất định phải đòi cái công đạo.

	Trước mắt đến xem, Quân Thường Tiếu cái gọi là đòi công đạo, chính là trực tiếp diệt những này Tà phái thế lực.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Kim khố tìm được."

	Lúc trước Lôi Đình điện, Tiểu Ma tông, không chỉ có bị diệt môn, tính cả bảo khố cái gì, đều bị cướp sạch không còn, Huyết Diễm môn tự nhiên cũng là như thế.

	Bất tại Hoa Dương quận đàng hoàng ở lại, hết lần này tới lần khác chạy đến Thanh Dương quận Tử Vong cốc đi lãng.

	Nơi vô chủ, lãng liền lãng đi.

	Hết lần này tới lần khác lại ỷ vào thực lực mạnh, xem ai không vừa mắt liền đi ăn cướp.

	Hiện tại tốt, đá vào trên miếng sắt bị diệt môn, tài phú cùng tài nguyên cũng bị quét qua không.

	Quân Thường Tiếu này gọi ăn miếng trả miếng.

	Cũng là tại nói cho Hoa Dương quận Tà phái, các ngươi có thể đi Thanh Dương quận không kiêng nể gì cả ăn cướp, ta đồng dạng có thể quang minh chính đại lai các ngươi địa bàn diệt môn diệt phái.

	. . .

	Đem Huyết Diễm môn cướp sạch không còn về sau, Quân Thường Tiếu lưu lại chữ bằng máu, mang đệ tử xuống núi, sau đó hướng trận chiến cuối cùng bước đi.

	Rời đi không bao lâu, đi theo hung thú dấu chân đuổi theo Hoa Dương quận võ giả, nhìn thấy nhất cái Lục lưu môn phái bị tàn sát hầu như không còn, rung động trong lòng không thôi.

	Từ Huyết Diễm môn đến Phong Vũ các, có một khoảng cách.

	Tại Quân Thường Tiếu còn không có đạt tới thời điểm, rất nhiều võ giả liền đã thu được tam cái Lục lưu Tà phái bị diệt môn tin tức.

	Trong lúc nhất thời.

	Hoa Dương quận lập tức vỡ tổ!

	Ngày bình thường, nhất cái bảy tám lưu môn phái bị diệt, đều có thể gây nên không nhỏ nghị luận, bây giờ tam cái Lục lưu môn phái bị diệt, không thể nghi ngờ là 12 cấp động đất!

	"Ba môn phái cách xa nhau khoảng cách chí ít có ngàn dặm, vẻn vẹn hai canh giờ liền bị toàn diệt, chuyện này không có khả năng lắm đi!"

	"Bị diệt môn phái, đều có lưu chữ bằng máu, tuyệt đối sẽ không là giả!"

	"Thiết Cốt phái cùng tam cái Tà phái đến cùng có cái gì ân oán, không xa ngàn dặm lai Hoa Dương quận giết người diệt phái!"

	Đám người nhao nhao nghị luận.

	Sau đó, nhất cái cùng kình bạo tin tức truyền đến.

	Bị diệt ba môn phái, từng tại nửa tháng trước thương nghị tốt, cùng đi Tử Vong cốc lịch luyện.

	"Đi Tử Vong cốc lịch luyện là Phong Vũ các phát khởi, bọn hắn cũng phái đệ tử đi!"

	"Chết tất cả đều là tham gia lịch luyện môn phái, chẳng lẽ, Thiết Cốt phái kế tiếp muốn diệt sẽ là Phong Vũ các?"

	"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

	Rất nhiều võ giả nhận được tin tức về sau, ngựa không dừng vó hướng Phong Vũ các phương vị bước đi.

	Quả nhiên.

	Rất nhiều người trên đường bắt được lít nha lít nhít Lang thú dấu chân, liền phán định, kia Thiết Cốt phái lần này lai Hoa Dương quận, chính là muốn nhằm vào, tham dự Tử Vong cốc lịch luyện bốn cái thế lực!

	Bây giờ có tam cái bị diệt.

	Sau cùng Phong Vũ các chỉ sợ cũng đem khó giữ được tính mạng tịch!
Kết chương.