Chương 24: Ta cần 1 cái nam nhân

	Dương Huyền một đao này chém vào có thể nói là như linh dương móc sừng, theo một đao này, mặt bên loáng thoáng xuất hiện một người.

	Trong tiếng thét gào, mã sóc quét ngang mà tới.

	Ôn Tân Thư chẳng biết lúc nào cung tiễn nơi tay, thần sắc nghiêm nghị nhìn chăm chú vào người này.

	Hưu!

	Mũi tên bay múa.

	Đường Tiểu Niên không chút do dự trở tay một đao.

	Oanh!

	Tiếng nổ bên trong, sương mù tràn ngập.

	Làm chơi qua độc thợ săn, Dương Huyền chuyện thứ nhất là lui ra phía sau.

	Sương mù tán đi, phía trước không có một ai.

	Ôn Tân Thư vẫn tại cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một mũi tên.

	Đường Tiểu Niên đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	"Đi."

	Mấy hơi về sau, hắn hít sâu một hơi.

	Ôn Tân Thư chẳng biết lúc nào lại toát ra nịnh nọt cười, "Đường soái trấn định tự nhiên."

	Dương Huyền nhìn thấy Đường Tiểu Niên thân thể vốn là run run một lần, theo câu này mông ngựa, run run kết thúc.

	Dương Huyền vừa định buông lỏng, đột nhiên lạnh cả sống lưng.

	Nháy mắt, Đường Tiểu Niên hoành đao liên tục chém vào, bao phủ phía trước.

	Trong tiếng thét gào, Triệu Quốc Lâm gầm lên giận dữ, mã sóc quét ngang bên trái.

	Ôn Tân Thư cười lấy lòng còn lưu lại ở trên mặt, mũi tên đã bay hướng phía bên phải.

	Tất cả mọi người tâm vô bàng vụ.

	Hậu phương đâu!

	Bọn hắn đem hậu phương giao cho Dương Huyền.

	Dương Huyền híp mắt cầm đao mà đứng.

	Hắn cảm nhận được nguy hiểm đang áp sát.

	Sau lưng đột nhiên lạnh lẽo, Dương Huyền không chút do dự trở tay một đao.

	Hắn cảm thấy mình chém trúng cái gì, nhưng trên thực tế chỉ là chém trúng hư không.

	Da đầu tại run lên, đây là nguy hiểm lửa sém lông mày thời khắc.

	Phía trước, Đường Tiểu Niên trở lại hô: "Nằm xuống!"

	Dương Huyền bỗng nhiên sau ngã.

	Một tay cầm chuôi đao, một tay cầm sống đao trung đoạn, ra sức hướng lên.

	Keng!

	Dương Huyền trừng to mắt, nhìn thấy một tấm chỉ lộ ra hai mắt mặt mơ hồ xuất hiện ở phía trên, cùng một thanh xích lại gần có thể nhìn thấy chút hoành đao.

	Hưu!

	Ôn Tân Thư mũi tên đến rồi.

	Cặp con mắt kia bên trong nhiều chút vẻ tiếc nuối, lập tức tiêu tán.

	Dương Huyền một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, tỉ mỉ cảm thụ một lần, cũng không nguy hiểm.

	"Vừa rồi rất nguy hiểm." Đường Tiểu Niên vẫn như cũ cảnh giác, "Ta nhường ngươi nằm xuống, không phải nhường ngươi đổ xuống. Ngươi cũng biết nếu là mới địch nhân đao nhanh một chút nữa, đầu của ngươi sẽ không có?"

	Dương Huyền gật đầu, "Ta muốn nhìn một chút phía sau là ai."

	"Chúng ta cần đứng tại dưới ánh mặt trời." Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc tới.

	Cái này hiển nhiên là một ý kiến hay.

	Dưới ánh mặt trời nghĩ che đậy hành tích không dễ dàng.

	Bốn người lưng tựa lưng đứng, Dương Huyền rõ ràng cảm nhận được ba người lưng có chút mồ hôi ẩm ướt.

	Ta đây?

	Hắn trở tay sờ soạng một cái.

	Sau lưng y phục lập tức dán sát vào lưng, mồ hôi trở thành tốt nhất chất keo dính.

	"Đây chính là Bất Lương nhân thường ngày."

	Đường Tiểu Niên bình tĩnh nói.

	Đây là giải trừ cảnh báo tiêu chí, Ôn Tân Thư thu rồi cung tiễn, trở lại đối Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Hoan nghênh ngươi gia nhập tiểu đội."

	Dương Huyền cảm thấy cái này nghi thức cảm không sai, Ôn Tân Thư lập tức thay đổi một gương mặt, "Đường soái, mới ngươi một đao kia nhanh như thiểm điện."

	Đường Tiểu Niên mỉm cười.

	Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc trở lại, nhìn Ôn Tân Thư liếc mắt, bình tĩnh nói: "Ngươi nói lại nhiều, Đường soái cũng sẽ không để ngươi làm con rể."

	Ôn Tân Thư mặt vặn vẹo lên, "Lão Triệu, ngươi có ý tứ gì? Ngươi đố kị, ngươi mẹ nó đố kị ta. . ."

	Triệu Quốc Lâm lắc đầu, Ôn Tân Thư tiếp tục phun.

	Chờ hắn mệt mỏi về sau, Triệu Quốc Lâm thản nhiên nói: "Ta năm đó nữ nhân, so Đường soái nữ nhi xinh đẹp rất nhiều."

	Đường Tiểu Niên ngoài ý muốn không có vì bản thân khuê nữ phản phun, mà Ôn Tân Thư vậy khoanh tay, ngoài ý muốn không có phản bác.

	Trở lại Vạn Niên huyện huyện giải về sau, Đường Tiểu Niên một mình đi bẩm báo.

	Ôn Tân Thư ngồi không yên, kêu gọi Dương Huyền ra tới.

	"Thực lực của ngươi không tệ."

	"Nhượng bộ đi."

	Ôn Tân Thư cái cằm hướng về phía Đường Tiểu Niên đi phương hướng đong đưa, "Nếu muốn trở thành Vạn Niên huyện tai to mặt lớn, liền phải cùng Đường soái như vậy."

	"Vô năng!"

	Huyện lệnh Hoàng Văn Tôn gầm thét truyền đến, phá vỡ Dương Huyền đối với hắn chỗ hiểu rõ tỉnh táo nhân thiết.

	Ôn Tân Thư vội ho một tiếng, "Đương nhiên, ngẫu nhiên tai to mặt lớn cũng sẽ bị quát lớn, nhưng không nhiều."

	"Cút!" Tiếng gầm gừ cuồn cuộn mà tới.

	Dương Huyền nín cười, "Nghe nói minh phủ đương thời là thị vệ?"

	Ôn Tân Thư gật đầu, "Rất dốc lòng."

	Không cho ngươi nói chuyện thời điểm ngươi nói nhiều để cho người phiền lòng!

	Dương Huyền biết được không thể quá cấp thiết, hắn càng muốn biết được Hiếu Kính Hoàng Đế năm đó bọn thị vệ đi đâu.

	Trở lại Quốc Tử giám, Chung Hội đặc biệt đem hắn kêu đi.

	"Như thế nào? Nhưng có người ức hiếp?" Chung Hội rất thân thiết.

	"Không có." Dương Huyền không cảm thấy vừa tới thì ra oai phủ đầu là ức hiếp.

	"Vậy là tốt rồi." Chung Hội nhìn kỹ hắn, "Lão phu cũng không đồng ý ngươi đi Vạn Niên huyện, nếu là ngươi đi Trường An huyện, chí ít lão phu có thể ra mặt, để bọn hắn cho ngươi tìm cái nhẹ nhõm công việc."

	Dương Huyền có chút cảm động, "Đa tạ giáo sư."

	Theo đạo lý tiếp xuống hắn nên cáo lui, có thể được chờ Chung Hội ám chỉ. Ví dụ như nói hắn bưng chén nước lên, hoặc là hắn cầm lấy một cuốn sách. . .

	Quyển trục bên trong có thật nhiều phương diện này lễ nghi dạy bảo, rất nhiều cùng giờ phút này tương thông.

	Chung Hội ở nơi đó ngồi yên.

	Dương Huyền đủ kiểu nhàm chán dò xét gian phòng.

	Rất sạch sẽ, phù này hợp thoải mái nhân thiết.

	Chung Hội đột nhiên tỉnh táo, "Ngươi còn chưa đi?"

	Dương Huyền: ". . ."

	Hắn trở lại trường học.

	Lão tiên sinh ở phía trên lớn tiếng nói yếu điểm, phía dưới các học sinh đại bộ phận buồn ngủ.

	Bao Đông một tay chống cằm ngủ gật, trên đầu tiếp theo điểm một điểm.

	Lão tiên sinh đi xuống, bình tĩnh giơ lên thước.

	Dương Huyền muốn nhắc nhở, nhưng hắn biết được nhắc nhở hậu quả là hai người một đợt bị thu thập, hơn nữa còn sẽ tăng giá cả.

	Ba!

	Cái này một thước đập vào Bao Đông chèo chống trên cánh tay.

	Bình!

	Chậm chút, lỗ mũi đút lấy hai đoàn bày Bao Đông ồm ồm mà nói: "Ngươi đi chỗ nào?"

	"Vạn Niên huyện." Dương Huyền hút hút cái mũi, phảng phất trong lỗ mũi cũng có chút ngăn chặn.

	"Ngươi điên rồi!" Bao Đông trừng to mắt, "Vạn Niên huyện quan lại đối chúng ta Quốc Tử giám cũng không làm sao hữu hảo, người của chúng ta đi không có mấy ngày liền xin nghỉ, cũng không tiếp tục đi bị khinh bỉ."

	Một phen thuyết phục về sau, Dương Huyền kiên định lựa chọn của mình.

	Bao Đông đứng ở nơi đó, nắm tay che miệng lại, yếu ớt thở dài: "Đáng thương một sợi hồn, phiêu đãng không chỗ nào theo."

	Bạch!

	Nháy mắt hắn tay đã đến Dương Huyền trên bờ vai.

	Dương Huyền bả vai trầm xuống, bỗng nhiên trước đụng.

	Bao Đông vội vàng thối lui, dưới hai tay theo, Dương Huyền bả vai chắp tay, đem hắn củng lên.

	Hai người đứng vững.

	Bao Đông tằng hắng một cái, đưa tay quệt quệt khóe miệng, "Giống như không sai."

	Dương Huyền đang suy nghĩ.

	An Tử Vũ hiển nhiên là đại lão cấp bậc, nhưng luyện lệch rồi, trở thành Quốc Tử giám một phương bá chủ. Mà Bao Đông nên là khổ tình hệ bình thường nhất bộ dáng.

	Xuất thủ trước đó còn phải ngâm tụng chút u oán chua xót câu, quả nhiên không giống bình thường.

	Dương Huyền đem tại Chung Hội nơi đó quên hỏi vấn đề hỏi Bao Đông, "Chúng ta đi Vạn Niên huyện làm việc nhưng có tiền lương?"

	Bao Đông dùng loại kia ngươi thật ánh mắt tham lam nhìn xem hắn, "Tại Quốc Tử giám miễn phí ăn ngủ là trong triều cho tiền, đi làm việc còn muốn tiền, Hộ bộ có thể tươi sống bóp chết ngươi."

	Tốt a!

	Dương Huyền biết được bản thân nhất định phải đi tìm một phần sự tình đến nuôi sống chính mình.

	Từ khi biết được Huyền học năm mươi năm liền đi lệch rồi mười người về sau, Dương Huyền liền đối buổi chiều khóa không còn hứng thú.

	Đi ở vẫn như cũ có chút xa lạ Vĩnh Ninh phường bên trong, Dương Huyền dựa theo bản thân hôm qua nghe được địa chỉ tìm quá khứ.

	Hắn nhất định phải cảm tạ cái thứ nhất lật đổ phường tường người, sau đó Vĩnh Ninh phường trong có sinh ý, có sinh ý thì có hỏa kế, thì có khói lửa.

	Trước mắt bánh bột cửa hàng khoảng cách Trần khúc có hai đầu ngõ nhỏ khoảng cách, rất gần.

	Ngoài phòng trưng bày mấy trương bàn trà, sơn rơi mất không ít, nhưng rất sạch sẽ.

	Giờ phút này không phải giờ cơm, chỉ có một phụ nhân mang theo một cái năm sáu tuổi hài tử đang ăn bánh bột. Hài tử làm ầm ĩ, phụ nhân nhấc tay giả ý dữ dằn muốn đập. Hài tử ngửa đầu nhìn xem nàng, một mặt ngươi tất nhiên không bỏ được bộ dáng.

	Bàn tay nhẹ nhàng rơi vào hài tử lưng bên trên, phụ nhân nhìn Dương Huyền liếc mắt, thấp giọng nói: "Lại không ăn sẽ bị cái này người đoạt đi."

	Hài tử bên mặt nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Hắn nhìn xem thật đáng thương, mẹ, đưa cho hắn ăn đi."

	Phụ nhân áy náy cười một tiếng, Dương Huyền gật đầu biểu thị không thèm để ý, lập tức ở ngoài cửa hỏi: "Nhưng có người ở nhà?"

	Trong môn có giọng của nữ nhân truyền đến, "Vừa đổ nước, chậm chút lại đến ăn đi."

	Dương Huyền đi vào một bước, có chút tròng mắt, "Ta tới tìm việc làm."

	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, một cái thể trạng cường tráng phụ nhân bưng lấy cái lớn bình gốm đi tới, nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Tứ Nương tử, là một thiếu niên."

	Cô gái thanh âm truyền đến, "Có trung thực hay không?"

	Phụ nhân nhìn hắn một cái, "Trung thực."

	"Tiến đến."

	Dương Huyền đi vào, phía bên phải chính là cải tạo phòng bếp.

	Một nữ tử tại trước bếp lò chậm rãi quay người.

	Mặt có chút tiểu xảo, con mắt có chút mị, để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục thảo luận hồ ly tinh. Khóe miệng hơi nhếch lên, có chút vẻ ngạo nghễ.

	Nữ tử nhìn xem chừng hai mươi, nàng dùng giẻ lau xát tay, nhìn kỹ Dương Huyền.

	"Sẽ cái gì?"

	"Ây. . . Sẽ làm việc."

	Cô gái lông mày có chút nhíu lên, "Còn biết cái gì?"

	Dương Huyền không biết lời này ý gì, nghĩ nghĩ, "Ngươi cần gì?"

	Nữ tử nhìn xem hắn, "Ta cần một cái nam nhân."

	. . .
Kết chương.