Chương 1316 : Chất vấn.
Ngồi ở xe Mercedes bên trên, hướng Lenovo tòa nhà một đường vội vã đi La Tranh, như Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên bình thường, ở trên xe bên trái sờ sờ, bên phải sờ sờ, nhìn cái gì đều là mới mẻ .

	Về phần nhìn mình lão sư, Nghê Quảng Nam ánh mắt, càng là thỉnh thoảng thoáng qua vẻ kinh dị, mới vừa rồi giá trị hơn ba mươi ngàn, Motorola mới nhất điện thoại di động thì cũng thôi đi.

	Bây giờ chiếc này, giá trị một triệu năm trăm ngàn trở lên Benz cấp S xe con, tắc hoàn toàn chứng minh , lão sư của hắn thật sự là điểu thương hoán pháo, cùng trước rất khác nhau .

	Nói thật, trước hắn ngồi qua tốt nhất xe, cũng chính là hoàng quan, cao hơn Santana một cái cấp bậc, là Địa sư cấp xe riêng, hơn nữa còn là hắn đại biểu Lenovo đi nơi nào đó khảo sát, người ta địa phương lãnh đạo nghênh đón hắn thời điểm mới ngồi .

	Mà liên tưởng đến cũng có xe, nhưng phần lớn rất bình thường, trên căn bản tập trung ở Santana cùng Yến Kinh Jeep cấp bậc này, ngay cả Liễu Truyện Chí vật cưỡi cũng chỉ là một chiếc Ford Thiên Bá.

	Hết cách rồi, ở trong nước, xí nghiệp tư nhân các lão bản, đến là có thể tùy ý mua xe, mà giống như Lenovo như vậy xí nghiệp quốc doanh, mua xe chẳng những muốn lên mặt phê chuẩn, càng muốn cân nhắc cấp bậc vấn đề.

	Đường đường chính chính, tính được, Lenovo liền cái huyện xử cấp đơn vị đều không phải là, làm sao có thể cho xứng cái gì tốt xe.

	Còn nữa, trong nước xe sang trừ kia cao không thể chạm, giống như treo ở trong tầng mây cờ đỏ, xa hoa nhất xe, cũng chính là Audi 100.

	Năm đó mới vừa hạ tuyến, liền bị một đám trong tỉnh các đại lão đoạt đi.

	Nhưng nói thật, Audi 100 cùng cái này chiếc Mercedes cấp S so sánh, chính là một đệ đệ.

	Vậy mà suy nghĩ lại một chút, một đoạn thời gian trước, nghê lão sư hay là cả ngày đạp xe đạp đi làm, bây giờ lại đã ngồi lên Benz cấp S, La Tranh thật có loại tựa như ảo mộng cảm giác không chân thật.

	Nghê Quảng Nam đến là không có để ý La Tranh trong đầu, ở nghĩ chút lộn xộn cái gì vật, dù sao đối với hắn mà nói, đạp xe đi làm cùng ngồi xe Mercedes đi làm, cũng không hề khác gì nhau.

	Nếu như không phải Phương Thần khuyên hắn, nói đây đã là Kình Thiên Q3 cấp bậc cán bộ cơ bản phối trí, hắn đừng chính là làm đặc thù, hắn thật đúng là cảm thấy đạp xe đạp kỳ thực rất tốt.

	Hắn sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước, tâm tình đã từ mới vừa rồi nổi khùng trong hơi tỉnh táo một ít.

	Hắn lần này trừ bỏ muốn chất vấn Liễu Truyện Chí, tại sao phải làm như vậy trở ra, còn phải nghĩ biện pháp thích đáng giải quyết La Tranh bọn họ đụng phải vấn đề.

	La Tranh cùng rất nhiều bây giờ tại Lenovo kỹ thuật cốt cán đều là hắn học sinh, mà bọn họ bây giờ chỗ nghiên cứu hạng mục, càng là tâm huyết của hắn.

	Nói cách khác, Liễu Truyện Chí đem những hạng mục này cho triệt tiêu rơi, chính là ở đem tâm huyết của hắn bị hủy trong chốc lát!

	Rất nhanh, xe liền dừng đến Lenovo tòa nhà, Nghê Quảng Nam nổi giận đùng đùng đi thẳng vào, cũng trực tiếp ngồi lên cao tầng chuyên dụng thang máy.

	La Tranh đi chầm chậm, cái này mới xem như miễn cưỡng đuổi theo Nghê Quảng Nam bước chân.

	Cửa an ninh cùng nhân viên lễ tân, vốn là tính toán cản một cái Nghê Quảng Nam, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, Nghê Quảng Nam đã không phải là Lenovo đổng sự, tổng công trình sư, thậm chí ngay cả người Lenovo đều không phải là , tự nhiên không thể nào cứ như vậy xông vào Lenovo, càng chưa nói hay là ngồi cao tầng chuyên dụng thang máy.

	Nhưng là, khi bọn họ thấy được Nghê Quảng Nam là từ Benz cấp S xuống , hơn nữa dĩ vãng đối Nghê Quảng Nam sợ hãi, kính nể, bọn họ trong lúc nhất thời, không ngờ không biết còn thật không dám đi cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghê Quảng Nam cứ như vậy đi lên .

	Đi lên sau, Nghê Quảng Nam liền đẩy ra Liễu Truyện Chí phòng làm việc cổng.

	Không nghĩ tới Nghê Quảng Nam sẽ xuất hiện ở nơi này, càng không có nghĩ tới, Nghê Quảng Nam thế mà lại lấy như vậy thô bạo phương thức xông tới, bất kể là đang hướng Liễu Truyện Chí hội báo công tác Dương Nguyên Khánh, hay là Liễu Truyện Chí chính mình cũng sửng sốt .

	Bất quá, khi thấy thở hồng hộc, chạy tới La Tranh, Liễu Truyện Chí tròng mắt hơi híp, nhất thời rõ ràng.

	"Liễu đổng, ta muốn hỏi ngươi một chút, ngươi vì sao đem Lenovo tổng đài sự nghiệp bộ, bản chặn nghiên cứu đoàn đội, thậm chí máy in hạng mục tổ cũng cho giải tán." Nghê Quảng Nam cố nén tức giận hỏi.

	Liễu Truyện Chí mí mắt vừa nhấc, nghiền ngẫm nhìn Nghê Quảng Nam, nói: "Nghê tổng, ngươi bây giờ đã không phải là Lenovo đổng sự cùng tổng công trình sư, ta vì sao làm như thế, tựa hồ không có hướng ngươi thông báo cần thiết."

	Kể từ Nghê Quảng Nam từ nay không xuất hiện ở Lenovo, hơn nữa hướng trong sở đánh một phần đơn từ chức, cùng với đem đối hắn khiếu nại triệt tiêu sau, trong lòng hắn thật thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng cũng dấy lên một cỗ lửa cháy hừng hực.

	Nếu Nghê Quảng Nam không có ở đây, hắn tự nhiên có thể quyết đoán đem Lenovo biến thành, trong lòng hắn Lenovo, tốt hơn Lenovo.

	"Liễu đổng, ngươi tựa hồ lầm một chuyện, ta đơn từ chức mặc dù đã nộp lên đi , nhưng là trong sở không có phê chuẩn một ngày, vậy ta chính là một ngày Lenovo đổng sự, tổng công trình sư, tự nhiên có tư cách tới hỏi Lenovo chuyện."

	Tựa hồ sớm đã biết, Liễu Truyện Chí sẽ nói như vậy, Nghê Quảng Nam tỉnh táo phản bác.

	Liễu Truyện Chí chân mày khẽ nhíu một cái, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

	Hắn thẳng người lên, đem bút trong tay buông xuống, khóe môi nhếch lên khẽ cười nói: "Nếu Nghê tổng công, còn tính toán thực hiện bản thân làm Lenovo đổng sự cùng tổng công trình sư chức trách, kia ta cho ngươi biết, đây đều là công ty tập thể quyết định."

	"Liễu đổng, ta lần này tới, thật ra là vốn vì muốn tốt cho Lenovo, không muốn để cho người Lenovo nhiều năm như vậy cố gắng đổ xuống sông xuống biển ý nguyện, cho nên ta thật không thể nào hiểu được ngươi tại sao phải làm như thế, cũng hi vọng ngươi có thể ngưng hẳn ngươi bây giờ sai lầm cách làm." Nghê Quảng Nam có chút đau lòng nói.

	Hướng về phía Liễu Truyện Chí lúc này thái độ, hắn thế nào không biết, Liễu Truyện Chí sở dĩ sẽ làm như vậy, liền là muốn diệt trừ hắn ở Lenovo dấu vết, để cho Lenovo từ nay quên hắn Nghê Quảng Nam, chỉ biết là Liễu Truyện Chí.

	Nhưng làm như thế, không chỉ có chẳng qua là đối tâm huyết của hắn chà đạp, càng là đối với Lenovo tổn thương, thậm chí đối Lenovo hơn mười ngàn tên công nhân viên phạm tội!

	"Ở năm ngoái, tổng đài sự nghiệp bộ các đồng nghiệp, gần như từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp nghiên cứu ra, trong nước thứ ba đài tự chủ nghiên cứu vạn cửa cơ, hơn nữa tại hạ tuyến tháng đó liền sinh ra giá trị sản xuất, gần như bán đi toàn bộ sản phẩm, vì Lenovo mang đến ba mươi triệu doanh thu, tốt như vậy hạng mục, tên khốn kiếp kia lại muốn đem triệt bỏ!"

	Không đợi Liễu Truyện Chí nói chuyện, Nghê Quảng Nam gọn gàng dứt khoát lớn tiếng chất vấn.

	Lenovo lúc trước cũng chưa từng làm tổng đài, vẫn là hắn thấy Kình Thiên Thông Tín cùng tập đoàn Cự Long sinh ra sinh vạn cửa tổng đài, bốc lửa tiêu thụ, thấy được vạn cửa tổng đài cơ hội buôn bán, cũng ra sức mang theo La Tranh bọn họ, nghiên cứu ra Lenovo vạn cửa tổng đài.

	Để cho Lenovo vạn cửa tổng đài, trở thành người thứ ba nước Hoa sinh vạn cửa tổng đài, kế dưới Kình Thiên Thông Tín cùng tập đoàn Cự Long  04 cơ, cùng với công ty Trung Hưng  ZXJ một trăm ngàn cửa tổng đài, so Huawei  C&C0 tám mươi ngàn cửa tổng đài, còn sớm một bước thông qua nghiệm thu.

	Đây đối với Lenovo, cùng với trở nên bỏ ra không ngừng cố gắng La Tranh bọn họ nhóm này nhân viên nghiên cứu khoa học, tự nhiên là không tầm thường thành tích.

	Dù sao, lại không nói Kình Thiên Thông Tín cùng tập đoàn Cự Long hai cái này vật khổng lồ, liền nói công ty Trung Hưng ở thông tin thiết bị lĩnh vực đã giao thiệp chín năm, hơn nữa ở năm 1986 liền thành lập bản thân phòng thí nghiệm, bắt đầu nghiên cứu điều khiển tự động tổng đài, mà ở năm ngoái còn thành lập Kim Lăng phòng thí nghiệm.

	Lenovo một cái như vậy chưa bao giờ nghiên cứu sản xuất qua tổng đài bạch đinh, có thể có phần này thành tựu, chẳng lẽ không đáng giá kiêu ngạo sao?

	Hơn nữa tổng đài bây giờ còn lợi nhuận lắm, nói không chừng có thể từ Kình Thiên Thông Tín cùng tập đoàn Cự Long miệng hạ, ở nơi này càng phát ra khổng lồ, năm đầu nhập đã cao tới bốn năm mươi tỷ tổng đài thị trường, phân phải một ly thật dày canh.

	Thậm chí hắn cảm thấy, Lenovo vạn cửa tổng đài, nếu như phát triển tốt, rất có thể ở trong nước ngồi năm trông ba, trở thành trong nước thứ ba lớn tổng đài xí nghiệp, hàng năm vì Lenovo cung cấp đến một tỷ doanh thu.

	Cho nên nói, hắn thật không hiểu.

	"Nghê tổng, Liễu đổng đều đã nói , đây là tập thể quyết định, dựa theo cá nhân phục tùng tập thể, thiểu số phục tùng đa số mà nói, ngươi không có quyền nghi ngờ." Dương Nguyên Khánh đột nhiên nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Dương Nguyên Khánh, đặt đúng vị trí của ngươi, công ty lãnh đạo nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi lên tiếng?"

	Nghê Quảng Nam liếc về Dương Nguyên Khánh một cái, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt tới.

	Từ Dương Nguyên Khánh tiến vào công ty bắt đầu, hắn kỳ thực cũng có chút coi thường Dương Nguyên Khánh, mặc dù là máy tính thạc sĩ tốt nghiệp, nhưng ở chuyên nghiệp bên trên cũng không có cái gì tài năng, cho tới hắn có lúc cũng hoài nghi Dương Nguyên Khánh là thế nào tốt nghiệp.

	Duy nhất am hiểu chính là tiêu thụ, vì Lenovo máy vi tính thành lập từng cái một đường dây tiêu thụ, đem Lenovo sản xuất ra máy vi tính ép cho nhà phân phối nhóm, dùng nhà phân phối tồn kho áp lực cùng số lượng lớn tiêu thụ tưởng thưởng, khu động nhà phân phối nhóm lực mạnh chào hàng Lenovo máy vi tính.

	Như vậy vừa đến, Lenovo máy vi tính lượng tiêu thụ đích đích xác xác là đi lên , nhưng là lợi nhuận lại hạ thấp một mảng lớn.

	Hơn nữa bộ phận này lợi nhuận, cũng không có phản hồi người tiêu thụ, mà là rơi vào đến từng tầng một nhà phân phối trong tay.

	Nói thật, Dương Nguyên Khánh làm như thế, mặc dù là Lenovo giành được Hoa Hạ thứ nhất máy vi tính công ty danh tiếng, nhưng trên thực tế đối Lenovo lại có ích lợi gì?

	Bị Nghê Quảng Nam như vậy một bữa huấn, Dương Nguyên Khánh sắc mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, nhưng lại không dám nói cái gì, một bức dám giận không dám nói bộ dáng.

	Dù sao Nghê Quảng Nam ở Lenovo tích uy rất nặng, thường ngày liền Liễu Truyện Chí đối để cho nó ba phần, càng là nghiêm lệnh công ty tất cả mọi người đều phải nghe Nghê Quảng Nam .

	Nhiều năm như vậy dưới thói quen tới, hắn dám phản bác một câu, cũng đã là nhìn Nghê Quảng Nam ở Lenovo ngốc không lâu, ăn gan hùm mật gấu kết quả.

	Thấy cảnh này La Tranh, nhất thời như cùng ở tại tiết trời đầu hạ ăn dưới một cây kem hộp, cả người lanh lẹ.

	Liễu Truyện Chí đem bọn họ những chuyện này nghiệp bộ cùng hạng mục tổ cũng triệt tiêu, tăng cường đến hơi cơ sự nghiệp bộ, Dương Nguyên Khánh lập tức trở thành nhất người thắng lớn, liền hắn cũng phải nghe Dương Nguyên Khánh ra lệnh.

	Bây giờ thấy Dương Nguyên Khánh chịu thiệt, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Liễu Truyện Chí cũng không biết nghĩ tới điều gì, cũng không nói lời nào, thậm chí ngay cả bất kỳ một cái nào ánh mắt cũng không có, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Nghê Quảng Nam.

	"Về phần Lenovo bản chặn đoàn đội, càng là Lenovo một khối báu vật, Lenovo những năm này có thể nhanh như vậy tuyên bố mới nhất  286, 386, 486 máy vi tính, Lenovo bản chặn đoàn đội không thể bỏ qua công lao, thậm chí có thể nói bản chặn đoàn đội chính là Lenovo căn cơ, nếu như không có bản chặn đoàn đội, liền không có hiện tại Lenovo, Lenovo đem ầm ầm ngã xuống!" Nghê Quảng Nam đau lòng nhức óc nói.

	La Tranh cũng gật đầu một cái, rất là công nhận Nghê Quảng Nam lời nói này.

	Bây giờ hoặc giả còn khá hơn một chút, lục tục có Hoa Thạc, hơi tinh như vậy Mainboard nhà máy xuất hiện, mà ở bốn năm năm trước, nào có cái gì đặc biệt sản xuất Mainboard, lấy cùng bên trên các loại chip, linh bộ kiện chuyên nghiệp nhà máy.

	Toàn bộ công ty máy vi tính, ở bắt được Intel CPU chip sau, làm chuyện thứ nhất, chính là khai phát xứng vừa thuộc về mình Mainboard.

	Dù sao nếu là đem CPU chip tỷ dụ thành động cơ, kia Mainboard chính là gánh chịu động cơ vỏ ngoài hoặc là nhà, là không thể thiếu .

	Vậy mà bởi vì Lenovo thể lượng thật sự là quá nhỏ, căn bản là không có cách giống như Compaq, Hewlett-Packard như vậy đại công ty, ở Intel còn không có đem nhất thế hệ mới CPU chip hoàn thiện, liền gia nhập vào CPU chip đối Mainboard khai phát xứng vừa công tác, chỉ có thể chờ Intel chính thức phát hành CPU chip sau, mới làm khai phát Mainboard công tác.

	Mà cái này trong lúc nhất thời, ít nhất là nếu so với Compaq cùng Hewlett-Packard bọn họ muộn nửa năm.

	Như vậy, Lenovo nếu nghĩ phải nhanh hơn tuyên bố bản thân nhất thế hệ mới máy vi tính, bản chặn đoàn đội dĩ nhiên là muốn ra hết sức.

	Hoặc là nói, nếu như bản chặn đoàn đội không bỏ ra nổi thích hợp Mainboard, như vậy Lenovo liền không cách nào sản xuất nhất thế hệ mới máy vi tính.

	Từ nơi này chút, đã đủ để hiểu được bản chặn đoàn đội đối với Lenovo tầm quan trọng, nhưng là Liễu Truyện Chí thậm chí ngay cả bản chặn đoàn đội cũng giải tán.

	Bản chặn đoàn đội người phụ trách, lão Chu, hơn một mét tám hán tử, mấy ngày nay mặt ủ mày chau, liền phần cơm cũng ăn không vô.

	"Máy in hạng mục tổ liền càng không cần phải nói, nghiên cứu ra được máy in chip, vì Lenovo cống hiến đến doanh thu, là Lenovo công thần, ta thật không biết, ngươi làm sao lại chịu cho đem máy in hạng mục cho giải tán!"

	Nói tới chỗ này, Nghê Quảng Nam tâm tình đã kích động khó có thể tự chế, cặp mắt đỏ bừng, hai quả đấm nắm chặt.

	Để cho người không nghi ngờ chút nào, này một giây kế tiếp, chỉ biết dựa theo Liễu Truyện Chí đầu, hung hăng tới một quyền.

	Máy in hạng mục tổ, là hắn ba năm trước đây thành lập, chủ yếu sản phẩm chính là máy in chip, cũng coi là cho hắn tiến quân CPU chip làm một cửa hàng.

	Đã có thể rèn luyện đoàn đội, lại có thể mang đến cho Lenovo không sai doanh thu.

	Hơn nữa để cho hắn đau lòng chính là, dĩ nhiên vì làm máy in chip, hắn còn thành lập đặc biệt chip phòng nghiên cứu, những thứ này ở Lenovo phải làm bản thân  CPU chip lúc, đều là có thể dùng tới , thậm chí có thể trở thành Lenovo CPU chip căn cơ.

	Lúc ấy, phòng thí nghiệm làm được máy in chip, có thể ứng dụng đến Hewlett-Packard trên máy đánh chữ, hơn nữa in hiệu quả không ngờ so Hewlett-Packard nguyên trang chip càng tốt hơn.

	Chẳng qua là sau đó Hewlett-Packard kiểu mới máy in không còn dự lưu bên ngoài chip tiếp lời, Lenovo mới tự mình khai phát máy in nguyên chiếc.

	Bởi vì nòng cốt bộ kiện nắm giữ ở trong tay mình, cái này máy in lợi nhuận suất cũng rất cao, hơn nữa một lần lực áp Hewlett-Packard trở thành trong nước máy in định mức thứ nhất.

	Cứ như vậy cái nghiên cứu đoàn đội, Liễu Truyện Chí không ngờ giao cho triệt tiêu, dung nhập vào Dương Nguyên Khánh hơi cơ sự nghiệp bộ, hắn làm sao có thể không đau lòng.

	Chờ đợi hai phút đồng hồ, thấy Nghê Quảng Nam không nói, hơn nữa tâm tình cũng bình phục một ít.

	Liễu Truyện Chí lúc này mới chỉnh sửa một chút văn kiện trên bàn, chậm rãi hướng về phía Nghê Quảng Nam nói: "Nghê tổng công, đã ngươi bây giờ còn là công ty đổng sự, tổng công trình sư, như vậy do bởi đối Lenovo phụ trách, tuân thủ Lenovo quy chế chế độ góc độ, ta thật tốt giải thích với ngươi một cái, ta tại sao phải làm như thế."
Kết chương.