Chương 66 : Xích cấp.
" thì ra là thế "Đường Tam gật gật đầu.

	Một phần trăm mà nói, theo nơi đây nghìn người quy mô, chính thức thuộc về cứu tổ chức, cũng chỉ có mấy chục người? Cái kia đúng là không tính nhiều. Nhưng mà tổ chức nghiêm mật một điểm hiển nhiên là chuyện tốt. Càng tình huống cụ thể

	Chính mình mới lạy vị lão sư này hẳn là cũng sẽ không tự nói với mình, dù sao mình mới vừa vặn gia nhập Cứu Thục.

	"Lão sư, ta trước nghe vị kia Trương Thiên Khiếu tiền bối nói, chúng ta bên này gọi Cứu Thục học viện?" Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, nơi đây nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là là tổ chức bồi dưỡng hậu bị nhân tài, bởi vì là khóe mắt giáp Gia Lý Học Viện, cũng có thể lợi dụng Gia Lý Học Viện bên trong một ít tài nguyên. Tại trong tổ chức bộ phận, từ giờ trở đi, ngươi chính là Cứu Thục trong học viện một phần tử rồi, có thể và những người khác lên học tập.

	Tốt." Đường Tam gật gật đầu. Đối với "Học viện" hai chữ này, hắn trời sinh liền cảm thấy thân thiết Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Ta trước là ngươi lạc ấn ấn ký, xác định ngươi người cứu rỗi thân phận, sau đó dẫn ngươi đi chúng ta cứu học viện báo danh. Nhất định phải nhớ kỹ ta nói với ngươi lời nói, về Huyền Thiên Công là bất luận cái cái gì tình huống cũng không thể tiết lộ, cũng không nên trước mặt người khác sử dụng mặt khác Yêu Quái tộc năng lực. Ngươi cũng chỉ có một loại năng lực một "Phong Nhận" !

	"Vâng"

	Lạc ấn ấn ký có điểm giống là xăm mình, Trương Hạo Hiên dùng một cây châm nhỏ lấy một loại đặc thù chất lỏng tại ba tay phải trên mu bàn tay văn rồi một cái ấn ký, ấn ký có điểm giống là bông tuyết bộ dạng, nhưng đường cong độ cong muốn rõ ràng một ít, văn tốt về sau, liền biến thành màu đỏ. Màu đỏ bông tuyết, nhìn qua thì có một loại ủy xinh đẹp cảm giác. Ấn ký văn tốt, phía trên chất lỏng bị hoàn toàn hấp thu về sau, nó tự nhiên mà vậy mà liền biến mất tại làn da mặt ngoài. Trải qua Trương Hạo chỉ điểm, Đường Tam đã biết đều muốn lại để cho ấn ký hiện ra rõ ràng, liền cần phải thúc giục trong cơ thể huyết mạch chi kia dùng đặc thù tiết tấu tại dưới làn da lưu chuyển, thập phần kỳ dị."Đi thôi, ta dẫn ngươi đi bên kia." Làm xong những thứ này, Trương Hạo Hiên thoả mãn gật đầu. Mắt lấy hạo nhà gỗ, ba cái ý thức nhìn thoáng qua trên tay mình lúc trước bị lạc ấn rồi ấn ký địa phương. Từ nơi này một khắc mới, hắn thật sự trở nên là cứu bên trong một thành viên.

	Không biết tương lai, điểm này như câu bị ghi chép tại yêu tinh lục trong lịch sử. Nếu như mình tương lai có thể khôi phục lại kinh cảnh giới, cái kia, thiên khả năng chính là cái đáng giá đọc thời gian a. Trương Hạo Hiên mang theo đường học viện thị trấn nhỏ đằng sau đi đến, hầu như đi tới giữa sườn núi địa phương, mới tại một mảnh nhà gỗ trước ngừng lại. Cái mảnh này nhà gỗ kiến thiết lúc sử dụng đầu gỗ thiên hướng đá núi màu sắc cho nên, trước tại trên thị trấn nhìn về phía bên này thời điểm, không được nhìn kỹ cũng không lớn dễ dàng phát hiện. Mặt nhiều có thể chứng kiến bên này lại có một mảnh quy mô không nhỏ nhà gỗ. Giữa sườn núi cái chỗ này là một mảnh bình đài, nhà gỗ chừng mấy chục giữa, ẩn ẩn trở nên vòng. Hai người vừa mới tới gần nhà gỗ, một đạo thân ảnh liền ra hiện tại trước mặt bọn họ, đây là người thiếu niên, nhìn qua mười ba mười bốn tuổi bộ dạng. Vừa nhìn thấy Trương Hạo Hiên, hắn liền cười nói: "Trấn Trưởng, người tới rồi." Trương Hạo Hiên hướng hắn gật gật đầu: "Ta mang người mới tới đây. Thiếu niên kia thăm dò nhìn về phía Đường Tam, lập tức vẻ mặt vẻ kinh ngạc: "Nhỏ như vậy người mới a! Không phải nói đều muốn đến mười hai tuổi trải qua khảo nghiệm về sau mới có thể đến chúng ta ở đây sao?" "Ngươi như thế nào nhiều lời như vậy? Phía trước dẫn đường." Trương Hạo Hiên tức giận nói. Thiếu niên rõ ràng có chút sợ hắn, tranh thủ thời gian quay người, đi ở phía trước.

	Xuyên qua phía trước nhất một gian nhà gỗ, nhà gỗ đằng sau là một cái rất rộng rãi viện, viện chung quanh đều là mặt khác nhà gỗ, có điểm giống là một cái đại viện bộ dạng.

	"Trấn Trưởng tới rồi!" Thiếu niên quát to một tiếng.

	Lập tức, mười mấy người từ bên trong nhà gỗ chui ra. Bọn họ đều là thanh thiếu niên, nhìn qua niên kỷ không, nguyên một đám thập phần sinh động!

	Tại bọn họ về sau, mới có mấy vị người trưởng thành đi theo đi ra.

	Đường Tam đứng tại Trương Hạo Hiên bên người thờ ơ lạnh nhạt. Hắn phát hiện, nơi đây thanh thiếu niên nam sinh nếu so với nữ sinh số lượng nhiều một ít, huyết mạch khí tức có tất cả bất đồng, rõ ràng đều không kém. Đây không phải trên thực lực mạnh mẽ, mà là huyết mạch bản thân liền mạnh mẽ. Xem ra có thể đi vào Cứu Thục học viện thiên phú hẳn là đều không thấp. Mà những thiếu niên này cũng đều tại tò mò quan sát hắn. Từ niên kỷ nhìn lên, Đường Tam minh kẻ quyền thế so với bọn họ nhỏ một chút. Trương Hiên hiên phủi tay đem chú ý của mọi người lực đều hấp dẫn tới đây: "Đây đệ tử ta mới thu, hắn gọi Đường Tam. Từ hôm nay trở đi, hắn cũng tại trong học viện học tập. Lão Quan, ngươi an bài.

	Một gã dáng người trong chờ, tướng mạo nho nhã trung niên nhân đi vào trước mặt hắn, có chút kinh ngạc mà nói ngươi mới thu nhận đệ tử? Ngươi thu đệ tử?" Trương Hạo Hiên gật gật đầu: "Đứa nhỏ này dường như đặc thù, rất có tiền đồ. Về sau ta sẽ nói cho ngươi, ngươi trước an bài tốt a tốt." Lão Quan không có nói cái gì nữa, hướng hắn gật gật đầu. Trương Hạo Hiên chuyển hướng Đường Tam, nói: "Vị này chính là Quan Long Giang thầy chủ nhiệm, học viện người phụ trách. Hắn sẽ an bài ngươi sinh hoạt thường ngày cùng học tập. Ta sẽ định kỳ đến tìm ngươi. Ta còn có việc, tựu đi trước rồi. Đừng quên ta hôm nay nói với ngươi lời nói là, lão sư." Đường Tam gật gật đầu từ Trương Hạo Hiên lôi kéo Quan Long Giang đến một bên, cùng hắn một mình nói vài câu cái gì, sau đó muốn rời đi.

	Lão sư!" Đường Tam rất nhanh tiến lên vài bước, gọi lại Trương Hạo Hiên. "Làm sao vậy? Mới hoàn cảnh cũng nên chậm rãi thích ứng đấy." Trương Hạo Hiên còn lấy là Đường Tam là bởi vì là đi vào rồi lạ lẫm hoàn cảnh có chút khiếp đảm. Đường Tam lại nói: "Ta nhất định có thể thích ứng đấy. Ta là muốn hỏi một chút người, ta bình thường có thể đi ra ngoài sao? Như đi nội thành mua chút sinh hoạt cần thiết các loại." Một bên Quan Long Giang không khỏi có chút kinh ngạc mà nhìn hắn một cái. Trương Hạo Hiên nói: "Tận lực không nên đi ra ngoài. Nếu như không nên đi ra ngoài mà nói, cái kia ngươi cần phải hướng Quan lão sư xin phép nghỉ, đạt được phê chuẩn về sau mới có thể ra đi, hơn nữa cùng ngày nhất định phản hồi." "Tốt lão sư. , đi liền đi không xuất đi ra như thế nào đi gặp Mỹ công tử?

	Trở lại Gia Lý thành, đối với đường mà nói chuyện trọng yếu nhất chính là đi gặp Mỹ công tử a! Trương Hạo Hiên lúc này mới rời đi. Quan Long Giang nói: Đến đây đi, đường ra mắt ta đến - dưới mọi người." Nói xong, hắn mang theo đường tam trọng mới tới đến trong sân mua Quan Long Giang nói: "Chúng ta học viện hiện tại tính cả ngươi tổng cộng có mười sáu học viên, lão sư tính cả ta cùng Trấn Trưởng mà nói, có năm vị. Ta trước là ngươi giới thiệu mặt khác ba vị lão sư. Nói xong, Quan Long Giang đầu tiên chỉ hướng một vị nhìn qua ước chừng tại hai mươi năm kỷ, tướng mạo cực đẹp nữ tử. "Vị này chính là Mộc Vân Vũ lão sư, nàng chủ yếu chịu trách nhiệm các ngươi sinh hoạt hàng ngày cùng với thể năng chương trình học."

	Mộc Vân Vũ dáng người cao gầy, ước chừng có một mét bảy, quần áo một thân màu xanh y phục, ánh mắt nhu hòa như nước, một đôi mắt to sóng mắt lưu chuyển, tràn đầy lực tương tác. Nhưng Đường Tam phát hiện, khi Quan Long Giang giới thiệu nàng thời điểm, chung quanh học viên khác rõ ràng đều lộ ra vài phần vẻ mặt sợ hãi. Vị này mộc lão sư tính cách chỉ sợ không giống bề ngoài của nàng ôn nhu như vậy."Mộc lão sư tốt." Đường Tam lập tức hướng Mộc Vân Vũ hành lễ. Mộc Vân Vũ mỉm cười, thanh âm mang theo vài phần ỏn ẻn ỏn ẻn cảm giác: "Tiểu Đường ba, ngươi mạnh khỏe, hoan nghênh hơi thư: Trùng sinh Đường Tam thật thể ghi sớm sửa sang lại cung cấp!

	Tăng thêm người học viện. Ngươi quá gầy yếu đi, về sau muốn tăng cường thể năng huấn luyện nhé."

	"Cảm ơn lão sư." Đường Tam lập tức gật gật đầu, nhưng mà cái kia ỏn ẻn âm thanh ỏn ẻn khí thanh âm, làm hắn có chút lên nổi da gà.

	Quan Long Giang nhíu nhíu mày, ho khan một tiếng, chỉ hướng mặt khác một người trung niên nói: Mộc Ân Tình lão sư, hắn là Mộc Vân Vũ lão sư huynh trưởng, chịu trách nhiệm thực chiến chương trình học.

	Mộc Ân Tình, cùng Mộc Vân Vũ trưởng một chút cũng không giống, hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt thô cuồng mang theo vài phần hào phóng, rất khó nghĩ tượng cùng mềm mại xinh đẹp Mộc Vân Vũ dĩ nhiên là thân huynh muội!
Kết chương.