Chương 562 : Cả hai phá cảnh.
Lý Nhị vì Trần Bình An một lần cuối cùng uy quyền, rất không giống vậy.

	Lý Nhị lại để cho Trần Bình An dốc sức làm, có thể không từ thủ đoạn, thử nhìn một chút như thế nào tại hắn dưới quyền chèo chống càng lâu.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, hắn là vũ phu sáu cảnh bình cảnh, Lý Nhị nhưng là vũ phu mười cảnh quy chân, mặc dù không từ thủ đoạn, ý nghĩa ở đâu?

	Lý Nhị cười nói: "Ta lần này ra quyền, sẽ có đúng mực, chỉ sẽ cắt ngang ngươi rất nhiều thủ đoạn lẫn nhau nối tiếp chỗ, đơn giản mà nói, chính là ngươi chỉ để ý ra tay. Ngươi coi như là cùng một vị sinh tử đại địch giằng co chém giết, đối thủ dựa lấy cảnh giới cao ngươi quá nhiều, liền sinh ra khinh thường, đồng thời cũng không rõ ràng ngươi hôm nay nền móng, chỉ đem ngươi coi là một cái nội tình thật tốt thuần túy vũ phu, thầm nghĩ trước đem ngươi hao hết thuần túy chân khí, sau đó chậm rãi hành hạ đến chết cho hả giận."

	Trần Bình An càng khó hiểu, ngụ ý, chẳng lẽ là nói mình có thể tại ra quyền bên ngoài, cái gì thủ xảo, nham hiểm, bỉ ổi thủ pháp cũng có thể dùng tới?

	Lý Nhị không có giải thích càng nhiều, "Đừng không quan tâm, không phải vậy để cho ta cảm thấy ngươi dám khinh thường tử địch, ta cuối cùng một quyền, có thể làm cho ngươi đang ở đây Sư Tử phong tại trên giường ho ra máu nửa năm."

	Lý Nhị quay người đi hướng bến đò, đem Trần Bình An ở lại nhà tranh cửa ra vào.

	Lý Nhị cầm trong tay sào trúc, đứng ở thuyền nhỏ một mặt, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ. Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Trần Bình An hướng đi bến đò.

	Lý Nhị liếc nhìn, nhịn không được cười lên một tiếng.

	Người trẻ tuổi chân trần, xoáy lên ống quần, ngược lại là không có xoáy lên tay áo.

	Không quên  đeo cái thanh kia được từ Lão Long thành Phù gia kiếm tiên.

	Lý Nhị gật đầu nói: "Lên thuyền."

	Trong một chớp mắt, Lý Nhị trong tay sào trúc phủ đầu đánh xuống, sớm đã tại trong tay áo vê lên Phương thốn phù Trần Bình An, cũng đã hư không tiêu thất, một cước giẫm ở tiên phủ hang động đá vôi đường thủy trên thạch bích, dựa thế bắn ra, mấy lần đi tới đi lui, đã trong nháy mắt rời xa cái kia một thuyền một người một gậy trúc hoa.

	Làm Trần Bình An rơi vào trên mặt nước, cong eo đạp nước, đổ trượt đi ra ngoài, một tay theo vỗ mặt nước, mang theo một hồi rung động, một cái bỗng nhiên dừng thân, hai bích toát nhưỡng phù cùng trong nước hoành lưu phù, phù gan linh quang ầm ầm nổ bể ra, Trần Bình An cổ tay hơi hơi vặn chuyển, tay phải nhiều ra một thanh đoản đao, khắc dấu có Triêu Lộ (sương mai) hai chữ, cùng mặt khác một thanh chưa hiện thân Mộ Hà (chiều tà), đều lấy từ Cát Lộc sơn thích khách.

	Sào trúc phía trước nhìn như rơi xuống đất, nhưng không có chính thức chạm đến mặt đất, cương khí chẳng những không có trên mặt đất bổ ra khe rãnh, ngược lại liền bụi đất cũng không giơ lên chút nào, cái này chính là một vị võ học chỉ cảnh đại tông sư quyền ý thu thả, đã đến tùy tâm sở dục cảnh giới.

	Thuyền nhỏ phía trước, mặt nước tăng vọt, đá vụn loạn tung tóe, có một bộ áo xanh, thân hình gió thổi chớp giật, thẳng tắp một đường vọt tới, hai tay cầm đao.

	Lý Nhị thu hồi sào trúc, quay đầu nhìn lại, cười nói: "Loè loẹt, ngược lại là rất hù dọa người."

	Lý Nhị một sào trúc tùy tiện đâm đi, dưới chân thuyền nhỏ chậm rãi về phía trước, Trần Bình An quay đầu tránh thoát cái kia sào trúc, tay trái tay áo vê Phương thốn phù, lóe lên rồi biến mất.

	Lý Nhị nắm sào trúc trong lòng bàn tay buông lỏng, lại một nắm, lại không thấy quay người, cũng không có quay đầu, sào trúc liền hướng sau đâm đi, xuất hiện ở phía sau mình Trần Bình An, bị trực tiếp đâm trúng ngực, ầm ầm đụng vào đáy nước, nếu không phải Trần Bình An hơi hơi nghiêng người, mới chỉ là áo xanh tan vỡ, lộ ra 1 vết thương thấy tận xương, không phải vậy ngoài miệng nói là "Khinh địch" "Ra tay có chừng mực" Lý Nhị, đoán chừng cái này một sào trúc có thể trực tiếp cắm vào Trần Bình An lồng ngực.

	Lý Nhị dưới chân thuyền nhỏ tiếp tục chậm rãi về phía trước, căn bản không cần chống gậy lái, mười cảnh thuần túy vũ phu, chính là Lý Nhị cái gọi là "Thần khí che kín, người là con người toàn vẹn", một khi xuất ra chính thức khí thịnh, Lý Nhị tùy tùy tiện tiện là được đem cả đường thủy che kín quyền ý cương khí.

	Lý Nhị cười cười, thì sao, coi như ngươi tiểu tử chiếm được địa lợi, vậy mà một cái dùng tới hơn mười trương thủy phù, đồng thời nổ tung, miễn cưỡng có thể tính phiên giang đảo hải.

	Lý Nhị nhẹ nhàng nắm chặt sào trúc, ông ông tác hưởng, cương khí đại chấn, một người một thuyền, tiếp tục hướng trước, không nhanh không chậm, một giọt nước cũng không đến gần người cùng thuyền.

	Lý Nhị một dậm chân, đáy nước vang lên sấm rền, Lý Nhị có chút kinh ngạc, cũng không để ý tới nữa đáy nước cái kia Trần Bình An, từ đuôi thuyền đi vào đầu thuyền, liếc mắt xa xa một bên vách tường, dưới chân thuyền nhỏ đi như mũi tên, một sào trúc đập tới.

	Lặng yên không một tiếng động xuất khiếu đi xa âm thần, lấy Quỷ Phủ cung đà bi phù sớm ẩn giấu ở trên vách tường, lúc trước rất nhiều, đều là thủ thuật che mắt.

	Chưa từng nghĩ như trước bị Lý Nhị đơn giản xem thấu.

	Âm thần đành phải tránh đi cái kia thế lớn lực mạnh sào trúc, cái này khẽ động, liền hiện ra chân thân, là một vị eo buộc quạt xếp người trẻ tuổi mặc áo trắng, dù là chạy thục mạng phải có chút ít chật vật, như trước có chứa vui vẻ, thân hình mờ mịt, mô phỏng Phật sơn trên thần tiên, rời đi thạch bích thời điểm, Trần Bình An âm thần hai ngón kết kiếm quyết, từ chỗ mi tâm lướt đi một thanh trắng như tuyết kiếm quang, là cái kia chưa triệt để luyện hóa vì cái gì bổn mạng vật phi kiếm Mùng một, tuy rằng không phải là kiếm tu bổn mạng phi kiếm, nhưng mà trải qua đoạn đường này lấy trảm long đài ma luyện mũi kiếm sau đó, một lần nữa hiện thế, liền khí thế như cầu vồng.

	Lý Nhị lúc trước sào trúc như trước chưa từng chạm đến vách đá, cánh tay hơi cong, thu thu sào trúc, đem phi kiếm kia Mùng một đánh cho không ngừng rung động, đụng vào vách đá, chỉ là lưu chuyển quyền ý một cây bình thường sào trúc, đúng là không hư hao chút nào.

	Lý Nhị cười nói: "Còn tới?"

	Một thanh vô cùng có kiếm tiên khí tượng lăng lệ ác liệt phi kiếm, từ phía sau đâm về Lý Nhị phía sau lưng.

	Lý Nhị căn bản không thèm để ý, đều có dồi dào quyền ý như thần linh che chở, vốn là dưới đời này nhất không thể phá vỡ bảo giáp bên người.

	Lý Nhị ồ lên một tiếng, "Chẳng qua là Hận Kiếm sơn chế tạo mô phỏng kiếm?"

	Bởi vì cái thanh kia khí thế hung hãn phi kiếm, đúng là bị quyền ý tùy tiện liền cho bắn ra rồi.

	Thứ ba thanh tốc độ nhanh nhất phi kiếm, thẳng tắp lướt hướng Lý Nhị cái ót.

	Cùng lúc đó, đệ nhất thanh kiếm quang như bạch hồng phi kiếm, đều muốn lần nữa cận thân dây dưa.

	Lý Nhị cũng có chút bất đắc dĩ, "Cái này có chút đáng ghét rồi."

	Lý Nhị buông ra sào trúc, lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, trong tay nắm lấy ba cái phi kiếm, nơi lòng bàn tay tóe lên sáng lạn đốm lửa.

	Đợi đến lúc Lý Nhị phản hồi thuyền nhỏ, cái kia sào trúc tựa như lơ lửng không trung, căn bản không có hạ xuống, thật sự là Lý Nhị vừa đi một trở lại, quá nhanh.

	Lý Nhị một tay giam cầm ba cái phi kiếm, một chưởng trong lòng bàn tay chống đỡ sào trúc một mặt, trùng trùng điệp điệp đẩy, dưới chân thuyền nhỏ khẽ động.

	Sào trúc khẽ nghiêng bay vút mà đi, trực tiếp xuyên thủng Trần Bình An phần bụng, đem cắm vào đáy nước, sào trúc thế đi kinh thế hãi tục, chẳng những đem Trần Bình An toàn bộ người đụng phải phía sau lưng dán chặt đáy nước, sào trúc như trước xuyên qua phần bụng.

	Lý Nhị ra tay tàn nhẫn.

	Trần Bình An ứng đối càng là hung ác.

	Bàn tay trùng trùng điệp điệp vỗ đáy nước, tựa như đem chính mình toàn bộ người rút ra cái kia cây sào trúc, bằng vào Phương thốn phù, trong nháy mắt không còn thân ảnh.

	Lý Nhị cười cười, không có đánh chó mù đường, đã nói rồi, muốn trong lòng còn có lòng khinh thị.

	Trần Bình An có một điểm tốt, không biết đau nhức, hoặc là nói, trước khi chết, ra tay đều rất ổn.


	Có chút cái gọi là vũ phu thiên tài, bị thương càng nặng, càng chiến càng dũng mãnh, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có chút ít di chứng, không phải là đại chiến sau đó, ngay tại đại chiến bên trong, thuộc về lấy quyền ý đổi chiến lực, nếu là chém giết song phương, cảnh giới tương đối, loại người này đương nhiên có thể sống đến cuối cùng, bởi vì thuần túy vũ phu, không thể chỉ có huyết khí chi dũng, thất phu chi nộ, nhưng mà nếu như nửa điểm đều không có, sẽ không nên đi võ đạo con đường này. Nhưng một khi song phương cảnh giới thoáng kéo ra điểm, bực này với tư cách, lợi và hại đều có, có lẽ kết quả tốt nhất, chính là thành công cùng càng mạnh hơn nữa người đổi mệnh.

	Người luyện võ chém giết, nhìn như buồn tẻ không thú vị, từng người đổi tổn thương phân sinh tử, thủ đoạn không nhiều lắm, kì thực khắp nơi huyền cơ, từng quyền có ý tứ.

	Nhất là đưa thân mười cảnh về sau, trời cao đất rộng, rất có kỳ quan, phong quang vô cùng.

	Tống Trường Kính dã tâm bừng bừng, bố cục lớn, đối với võ học chi thuần túy, có thể bỏ giang sơn, vứt bỏ ngai vàng, chấp niệm nặng, hơn xa bình thường tông sư, ra quyền sở cầu, là muốn dạy những cái kia đỉnh núi tiên nhân, đi xuống trong núi, hướng hắn Tống Trường Kính cúi đầu dập đầu.

	Cho nên khí thịnh.

	Lý Nhị tự nhận tại đây nhất trọng cảnh giới, xác thực thua Tống Trường Kính không ít.

	Thuần túy vũ phu trèo lên đỉnh sau đó, mặc ngươi quyền loại trăm ngàn, võ gan khác nhau, kỳ thật đại khái cũng chỉ có hai cái con đường có thể đi, một con đường, như bình mở phúc địa, một thân quyền ý, rộng lớn bao la bát ngát, diện tích lãnh thổ bao la, khí thịnh người vi tôn. Một con đường đi, như là tiên nhân sáng lập động thiên, thay đổi quy chân, dưới chân không đường, liền tiếp theo lăng không hướng chỗ cao đi. Lý Nhị không phải là không muốn tại Khí Thịnh cảnh nhiều đi một chút, chẳng qua là bản thân tâm tính cho phép, quyền ý lại đầy đủ thuần túy, nếu là cố ý chịu đựng khí thịnh hai chữ, ích lợi không lớn, không bằng thuận thế trực tiếp đưa thân quy chân.

	Lúc trước cùng Trần Bình An uống rượu nói chuyện phiếm, Lý Nhị nghe nói núi Lạc Phách có một diệu nhân gọi là Chu Liễm, tên hiệu võ tên điên, cùng người chém giết, nhất định phân sinh tử, nhưng mà như thường ngày, tính tình tán đạm như tiên nhân.

	Trần Bình An suy nghĩ nhiều, ý nghĩ lượn quanh, cực ít khẳng định, đề cập Chu Liễm, lại nói cái kia Chu Liễm là không nhất sẽ tẩu hỏa nhập ma thuần túy vũ phu.

	Lý Nhị liền cảm thấy Chu Liễm người này tất nhiên là một cái không xuất thế thiên tài.

	Một vị mười cảnh vũ phu trong mắt thiên tài.

	Tương lai nếu có cơ hội, có thể gặp lại Chu Liễm.

	Lý Nhị thu hồi sào trúc, tiện tay ném đi ba cái phi kiếm, tiếp tục chống thuyền chạy chầm chậm.

	Lúc trước ra tay hơi nặng, vị này thuần phác hán tử có chút áy náy, sau đó ứng phó cái kia xuất quỷ nhập thần, bịp bợm chồng chất Trần Bình An, liền có ý thu thu quyền đầu cân lượng, trong đó một quyền, chỉ đem Trần Bình An đánh cho khảm vào vách đá, nhưng không có đem trong tay sào trúc lại đổi một chỗ, đánh xuyên qua đối phương bụng, không chỉ như thế, dưới chân thuyền nhỏ tiếp tục đi về phía trước, đem cái kia khẳng định còn có thể tiếp tục xuất thủ người trẻ tuổi, ở lại sau lưng, tùy hắn chuyển đổi một cái thuần túy chân khí.

	Lý Nhị cho tới bây giờ cảm thấy tập võ một chuyện, thực không có quá nhiều hoa văn, cần cù chăm chỉ rèn luyện thể phách, chẳng qua chính là chịu khổ hai chữ.

	Cùng cái kia anh nông dân quản lý ruộng đồng, không sai biệt lắm, chỉ có điều ruộng thu hoạch rất xấu, còn muốn xem ông trời sắc mặt, vũ phu luyện quyền, có thể đi thật xa, đều xem chính mình.

	Lý Nhị quay đầu nhìn lại, thấy được cổ quái một màn.

	Trần Bình An mặc vào một thân kim lễ pháp bào, lại đậy kiện Bách Tình Thao Thiết màu đen pháp bào, cái này còn không bỏ qua, liền cái kia Phu Nị thành quỷ vật bông tuyết pháp bào, thập phần xinh đẹp Thải Tước phủ

	Pháp bào, đều cùng nhau mặc vào, cũng may mà thế gian pháp bào tiểu luyện sau đó, có thể đi theo tu sĩ tâm ý, thoáng biến hóa, có thể nguyên bản một bộ áo xanh, hơn nữa cái này bốn kiện pháp bào, có thể không lộ ra mập mạp? Thấy thế nào, Lý Nhị đều cảm thấy không được tự nhiên, nhất là bên ngoài rìa món đó còn là quần áo kiểu nữ, ngươi Trần Bình An có phải hay không có chút quá mức?

	Chẳng qua cái này lựa chọn, không tính sai.

	Nếu là ngay từ đầu liền mặc vào pháp bào, lấy Trần Bình An hôm nay vũ phu cảnh giới, sẽ chậm trễ quyền ý chảy xuôi, có lẽ ra tay chậm một đường, chính là một trận sinh tử chuyển biến.

	Hôm nay trọng thương, liền khó nói rồi.

	Dù sao có thể nhiều khiêng một hai quyền.

	Lý Nhị ngừng thuyền tại Thủy Kính bên cạnh, cầm trong tay sào trúc leo lên giữa hồ mặt kính.

	Lý Nhị nhìn về phía hang động đá vôi đường thủy lối vào.

	Có chút động tĩnh.

	Xa xa, Trần Bình An đeo kiếm đứng ở mặt nước, không có tránh nước thần thông, cũng không có sử dụng cái gì tiên gia thủy pháp, hai chân chưa động, như trước chậm rãi về phía trước.

	Lý Nhị nhìn về phía Trần Bình An dưới chân.

	Sau một lát sẽ, Trần Bình An bỗng nhiên thân hình cất cao.

	Nguyên lai dưới chân hắn giẫm phải một cái xanh biếc nhan sắc quái vật khổng lồ, là một đầu giao long.

	Này rồng nước ngược lại là hoàn toàn xứng đáng tu sĩ thủy pháp, giao long trên thân thể, lấy Tuyết Nê phù ăn mồi, lại lấy nhiều đạt hơn trăm trương đại giang hoành lưu phù làm xương của rồng, chặt chẽ nối tiếp, tựa hồ còn dùng lên một chút với tư cách này trương cổ quái rồi lại đồ sộ "Bùa chú" phù gan linh quang, đúng là Hỏa Long chân nhân muốn Trần Bình An nhiều hơn cân nhắc hai môn thượng thừa luyện vật đạo quyết, luyện chế tam sơn pháp quyết, tăng thêm Bích Du Cung tiên nhân cầu mưa bia tiên quyết, đều không chỉ lấy làm luyện vật thủ đoạn, cho nên lúc này giao long cột sống, như hai cây dây thừng lẫn nhau quấn quanh, càng căng đầy cứng cỏi, vừa là đốt cây gây rừng pháp, vừa là thủy luyện pháp, lại lấy giáo đại long thế quyền chân ý với tư cách vẽ rồng điểm mắt chi bút, loáng thoáng, người trẻ tuổi dưới chân này giao long, liền có tích đất thành núi, phong vũ hưng yên tiên gia khí tượng.

	Thế gian mọi sự suy nghĩ nhiều tính toán nhiều.

	Liền cuối cùng bị Trần Bình An tạo ra được này quái vật khổng lồ.

	Trần Bình An thói quen tay phải cầm đao.

	Kì thực nhưng là thuận tay trái.

	Dưới chân giao long hướng Thủy Kính Lý Nhị bên kia va chạm mà đi, đến mức, tóe lên cơn sóng gió động trời.

	Lý Nhị giật giật khóe miệng, lấy sào trúc phần đuôi nhẹ nhàng chỉa xuống đất, "Động tác võ thuật đẹp, cũng không được việc."

	Lý Nhị một cái nhẹ nhàng nhảy lên, vung sào trúc, chính là 1 cành trùng trùng điệp điệp nện đấy, dù là giao long cách Thủy Kính còn có tầm hơn mười trượng sóng lớn, như trước bị cương khí chém làm hai, chẳng qua là dựa vào quán tính tiếp tục vọt tới trước.

	Lý Nhị một sào trúc quét ngang đi ra ngoài, xuất hiện ở mặt kính Lý Nhị tay trái một bên Trần Bình An, bỗng nhiên cúi đầu, thân hình tựa như muốn rơi xuống đất, kết quả một cái thân hình vặn chuyển, tránh thoát cái kia cuốn theo phong lôi xu thế quét ngang sào trúc, Trần Bình An mặt hướng lóe lên rồi biến mất sào trúc, tay áo cuốn, từ ba chỗ khiếu huyệt phân biệt lướt đi ba cái phi kiếm, một cái dồn dập đạp đấy, tay phải đoản đao, đâm về Lý Nhị ngực, tay áo trái lặng yên trượt ra thứ hai thanh đoản đao.

	Lý Nhị căn bản không nhìn tới cái kia ba cái phi kiếm, một cước đạp giữa Trần Bình An ngực, người sau đổ trượt ra đi hơn mười trượng, hai đầu gối hơi cong, mũi chân vặn đấy, tăng thêm lực đạo, mới không còn buông ra hai tay đoản đao.

	Hai vai nhoáng một cái, bỗng nhiên đứng lại, cứng rắn đẩy lui chỗ ngực Lý Nhị quyền cương còn sót lại.

	Rút cuộc là ăn mặc bốn kiện pháp bào người.

	Lý Nhị nói ra: "Đã sớm theo như ngươi nói, khoa chân múa tay võ kỹ, mới có thể nghĩ đến loạn quyền đánh chết sư phụ già, sư phụ già không đến không thế, chính là một cái."

	Lý Nhị tiện tay một ném sào trúc, chui vào mặt kính một xích (0,33cm) có thừa.

	Cái kia có chút ý tứ giao long, vừa mới tại trên mặt kính một lần nữa ngưng tụ, bị sào trúc đâm một cái như vậy, liền lần nữa mệt rã rời tan thành nước, rất nhiều lúc đầu rạn nứt nay đã vỡ ra bùa chú triệt để hóa thành bột mịn.

	Trần Bình An bắt đầu dịch bước.

	Lý Nhị tùy theo cải biến quỹ tích một chút, như trước vừa vặn xuất hiện ở Trần Bình An trước người, một lên gối đánh cho người sau bay lên trời, Lý Nhị nhìn như chậm chạp đi về phía trước, đi vào Trần Bình An bên cạnh, một quyền đưa ra, đánh cho chân khí ngưng trệ, pháp bào vang lên từng trận văng tung tóe tiếng Trần Bình An, ném tới bên ngoài hơn mười trượng trong hồ nước, như một viên cục đá chạm lướt trên mặt nước, lại lại trên mặt hồ trượt ra đi xa bảy tám trượng.

	Lý Nhị bắt đầu nhanh chân chạy như điên, mỗi một bước đều đạp được dưới chân bốn phía, hồ nước linh khí vỡ nát, thẳng đến Trần Bình An rơi xuống nước chỗ phóng đi.

	Thân hình một cái bỗng nhiên lướt ngang, Lý Nhị lấy vai đâm vào khiến một trương Phương thốn phù Trần Bình An lồng ngực.

	Trần Bình An như bị búa sắt nện ở ngực, âm thần xuất khiếu đi xa, lấy một loại tự nhiên mà vậy cổ quái quyền pháp, nhìn như vẽ hình cung chậm rãi, hình cung nối tiếp nhau, một số gần như tròn, kì thực làm cho người hoa mắt, đúng là trực tiếp trợ giúp Trần Bình An hòa tan một bộ phận quyền cương lớn, đợi đến lúc Trần Bình An ổn định thân hình, âm thần vừa trở về cơ thể, làm liền một mạch.

	Lý Nhị không có truy kích, gật gật đầu, cái này đúng rồi.

	Không phải vậy tập võ lại tu đạo, lại chỉ sẽ để cho tu đạo một chuyện, cản trở võ học lên cao, cả hai thủy chung xung đột, chính là hỏng việc hại người.

	Lần này Lý Nhị uy quyền, muốn làm đấy, liền để cho Trần Bình An đi tìm đến cái kia huyền diệu khó giải thích điểm thăng bằng, người tập võ không thể bị quyền thung quyền ý mang đi theo, như là đã là cái kia luyện khí sĩ, càng không thể ở sâu trong nội tâm, liền muốn cảm giác mình quyền ý bởi vậy không thuần túy, người tập võ, chỉ dựa vào song quyền liền là đủ, cũng không phải nói mọi sự không để ý, chính thức tông sư, nên có cái kia vạn pháp bên người, đều xuất từ tay ta đại khí tượng.

	Thân người tiểu thiên địa, ta tức là ông trời.

	Cái gì đừng để ý đến, cái gì không quản được?

	Nếu như Trần Bình An đi ra phương hướng không sai bước đầu tiên.

	Lý Nhị liền thoải mái, buông lỏng tinh thần ra quyền rồi.

	Quyền không nặng, rồi lại nhanh hơn.

	Không cho ngươi Trần Bình An nửa điểm ý niệm trong đầu đảo quanh cơ hội.

	Chúng ta vũ phu, chúng ta vũ phu, cùng ta Lý Nhị đối với quyền, rèn giũa đại đạo, vậy ngươi tiểu tử phải xuất ra một chút thế gian bất luận cái gì người luyện võ đều không có đồ vật đến!

	Có.

	Thì ăn thêm mấy quyền.

	Không có.

	Liền nằm dưỡng thương đi!

	Bến đò bên kia, Lý Liễu hành tẩu tại đường thủy lên, nhìn xem những cái kia chém giết dấu vết, về phần Thủy Kính bên kia động tĩnh, càng là không cần nhìn, nàng liền nhìn thấy tận mắt.

	Tại dĩ vãng dài dòng buồn chán trong năm tháng, Lý Liễu đối với thuần túy vũ phu cũng không lạ lẫm, đã từng đã chết tại mười cảnh vũ phu tay, đã từng tự tay đánh giết mười cảnh vũ phu, về vũ phu luyện quyền con đường, hiểu rõ rất nhiều, khó mà nói Trần Bình An như thế chịu đựng, đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, thì có hơn nhiều không nổi, chẳng qua với tư cách một vị sáu cảnh vũ phu, liền sớm ăn nhiều như vậy sức nặng đầy đủ nắm đấm, thật không thấy nhiều.

	Thế gian chín cảnh đỉnh núi, mười cảnh chỉ cảnh vũ phu, cùng Cố Hữu như vậy không thu đệ tử đích truyền đấy, cuối cùng số ít.

	Đều muốn học cha hắn, như vậy rèn giũa đệ tử thể phách võ học tông sư, càng là không ít, chỉ tiếc vậy cũng phải có đệ tử gánh vác được mới được, có ít người là thể phách gánh không được, có ít người là tâm tính không vượt qua được kiểm tra, đương nhiên càng nhiều nữa, còn là cả hai cũng không được việc, không có tiền bối thầy giỏi nguyện ý nâng đỡ, thậm chí là kéo túm, cũng không được tiến dần từng bước, chết sống bước chẳng qua cánh cửa, cũng có chút nhìn như phá cảnh, trên thực tế là uy quyền người, quyền mất đi chân chính pháp độ, đệ tử qua cánh cửa, rồi lại tựa như đứt gãy cánh tay ít chân, tâm kính cho đánh ra rất nhỏ nhẹ không thể thấy khuyết điểm nhỏ nhặt, cho nên vừa đến tám cảnh, chín cảnh, đủ loại tai hoạ ngầm sẽ phải hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Lý Liễu đến rồi hang động đá vôi đường thủy phần cuối, không có tiếp tục đi về phía trước, bắt đầu quay đầu quay người tản bộ.

	Lý Liễu đến rồi bến đò bên kia, tại đây tòa thần tiên động phủ sơn thủy cấm chế biên giới, nhìn về phía Sư Tử phong ngoài xa xa phong cảnh.

	Lý Liễu loáng thoáng, đã nhận ra một tia dị tượng.

	Ánh mắt nâng lên, hướng màn trời nhìn lại.

	Nho gia bảy mươi hai văn miếu cùng tự thánh hiền, từ xưa chính là nhất quy định phạm vi hoạt động đáng thương tồn tại.

	Không sinh bất tử, quy củ trùng trùng điệp điệp, năm này qua năm khác, nhìn xem nhân gian, tuyệt đối không cho phép tùy ý nhúng tay thế sự.

	Lý Liễu có cả đời rơi vào tây bắc châu, lấy Tiên Nhân cảnh đỉnh cao tông môn đứng đầu thân phận, từng tại này tòa Lưu Hà châu màn trời chỗ, cùng một vị tọa trấn nửa châu bản đồ trên không Nho gia thánh hiền, tán gẫu qua vài câu.

	Tại đây chút ít như đạo hư không chi thuyền rồi lại vắng lặng bất động thánh hiền trong mắt, tựa như phàm phu tục tử tại đỉnh núi, nhìn xem dưới chân núi sông, cho dù là bọn hắn, cuối cùng giống nhau thị lực có cuối cùng, cũng sẽ nhìn không rõ lắm hình ảnh, chẳng qua nếu là vận chuyển chưởng quản núi sông viễn cổ thần thông, chính là phố phường một vị nam tử trên người ngọc bội minh văn, một vị nữ tử đầu đầy tóc đen xen lẫn một sợi tóc bạc, cũng có thể rõ ràng rành mạch, thu hết vào mắt.

	Chẳng qua là như vậy thần thông, nhìn nhân gian nghìn năm lại nghìn năm, cuối cùng sẽ có ngày thấy mệt mỏi.

	Huống chi bọn hắn chức trách, là muốn giám sát những cái kia Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cùng với một đám thượng ngũ cảnh tu sĩ tu đạo chi địa, cũng muốn có một trong lòng hiểu rõ, để tránh người tu đạo, thuật pháp không cố kỵ, tai họa nhân gian.

	Những cái kia đang ở động thiên phúc địa chính giữa đại tu sĩ, nếu là đã đi ra tiểu thiên địa, tựa như một chiếc chén nhỏ đặc biệt chú mục chính là ngọn đèn dầu sáng lên, như cái kia đỉnh núi phàm tục phu tử đều có thể nhìn thấy, dĩ nhiên là cũng bị tọa trấn màn trời thánh hiền lập tức lưu tâm, gắt gao nhìn thẳng. Nếu có trái lệ thất lễ sự tình, thánh hiền sẽ phải ra tay ngăn trở. Nếu là hết thảy theo khuôn phép cũ, liền không cần bọn hắn hiện thân.

	Lúc ấy cùng Lý Liễu từng có vài câu ngôn ngữ Nho gia thánh hiền, cuối cùng mỉm cười nói hắn lớn nhất giải sầu, chính là cách mỗi cái mười năm, liền đi nhìn một cái nào đó nước nào đó châu nào đó quận huyện, đứng ở một chỗ đầu thôn một chỗ hương ước hẹn bi văn, nhìn một cái mỗi mười năm gió thổi ngày phơi nắng, mưa tuyết cọ rửa, cái kia khối trên tấm bia đá đã có nào nhân gian thế nhân không sao cả biến hóa rất nhỏ.

	Lý Liễu không phản bác được.

	Thánh hiền cô đơn lạnh lẽo.

	Nhân gian không biết.

	Ước chừng một lúc lâu sau, thần du vạn dặm Lý Liễu thu hồi suy nghĩ, cười quay đầu nhìn lại.

	Có người chống thuyền mà quay về, là có chút thê thảm Trần Bình An.

	Lý Nhị ngồi ở trên thuyền nhỏ, nói ra: "Khẩu khí này trước hết chống đỡ, dù sao cũng phải nhịn đến những cái kia võ vận đến đạt Sư Tử phong mới được, không phải vậy ngươi sẽ không có cách nào làm thành sự kiện kia rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lý Nhị hỏi: "Thật không hối hận? Lý Liễu có lẽ biết rõ một ít cổ quái cách thức, giữ được ở một thời gian ngắn."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không được. Hám Sơn quyền là Bắc Câu Lô Châu Cố Hữu tiền bối sáng chế, du lịch trên đường, tiền bối lại dạy ta ba quyền, cuối cùng tiền bối dù là đã chết qua đời, như trước đều muốn đem võ vận tặng cho ta. Vì vậy không hối hận."

	Lý Nhị không hề ngôn ngữ.

	Một thuyền hai người đến rồi bến đò, Lý Liễu mỉm cười nói: "Chúc mừng Trần tiên sinh, võ học tu đạo cả hai đều phá cảnh."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, lúc trước tận lực đè nặng chân khí cùng linh khí, cái này thoáng khẽ động làm, lập tức liền phá công rồi, lại lần nữa trở nên máu me đầy mặt đứng lên.

	Trần Bình An đi qua động phủ cửa đạo kia sơn thủy cấm chế, nhẹ nhàng nắm tay, ngửa đầu nhìn lại.

	Trời quang vạn dặm Sư Tử phong lên, bỗng nhiên một mảnh màu vàng biển mây ngưng tụ, sau đó trời giáng trời hạn gặp mưa, nhè nhẹ từng sợi, chậm rãi mà rơi, cực kỳ chậm chạp.

	Trần Bình An nói khẽ: "Mùng một, Mười lăm."

	Hai thanh phi kiếm một lướt mà ra, lóe lên rồi biến mất, lơ lửng tại Trần Bình An trước người chỗ cao, như hai cấp bậc thang.

	Một bộ áo xanh lưng kiếm tiên, bắt đầu lên cao chạy vội, giẫm phải hai thanh phi kiếm bậc thang, từng bước lên trời.

	Tại cự ly này màu vàng biển mây cùng võ vận trời hạn gặp mưa tầm hơn mười trượng xa, đột nhiên dừng bước, Trần Bình An một thân quyền ý mãnh liệt lưu chuyển, như thần linh tại trời, lấy Vân chưng đại trạch thức ra quyền hướng chỗ cao.

	Một quyền sau đó, đem cái kia võ vận biển mây cùng trời hạn gặp mưa đều đánh lui, ầm ầm tán lạc tại Bắc Câu Lô Châu.

	Sức cùng lực kiệt Trần Bình An hít sâu một hơi, lau mồ hôi trán một cái, xoay người thở, có chút ánh mắt mơ hồ, vẫn là quay đầu nhìn về phía phía nam, nhẹ giọng cười nói: "Cố tiền bối, lúc trước không dám nói với ngươi, ta quê hương lầu trúc có người, nói chúng ta cái này Hám Sơn quyền, có chút mùi tanh của đất, không gì đặc sắc, cũng liền quyền ý căn bản, coi như được thông qua. Ta vừa mới một quyền này, chính là hắn truyền cho ta. Cố tiền bối xin yên tâm, năm đó ta liền không phục, chờ ta lần này trở lại quê hương, nhất định phải cùng hắn nói dóc nói dóc, hôm nay là Kim thân cảnh rồi, như thế nào đều có thể nhiều chịu hai quyền, có thể nhiều lời hai câu."
Kết chương.