Chương 256 : Nộ Trảm.
"Ngươi cười gì vậy, Đông cảng Đốc tra thự mấy cái nho nhỏ Triệu hoán sư, đến lại nhiều hơn cũng vô dụng a!" Cái kia người áo lam nhìn thấy Hạ Bình An ở cười to, còn lắc lắc đầu.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười, phun một ngụm máu, hắn nhìn cái kia người áo lam, lau khóe miệng vết máu, "Ta nói rồi. . . Ta hôm nay nhất định phải đem Hoàng Uy mang tới Đốc tra thự làm một câu trả lời, ai cũng không thể ngăn trở ta, bao quát ngươi, ngươi nói cho Hoàng gia người, ta Hạ Bình An nói được là làm được. . ."

	Nói xong lời này, Hạ Bình An trên tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm.

	Cái kia người áo lam biến sắc mặt, thậm chí còn đến không kịp ngăn cản, chỉ là giận quát một tiếng, "Ngươi muốn làm gì?"

	Hạ Bình An không lên tiếng, chỉ là chém xuống một kiếm, đem bị hắn giẫm trên đất Hoàng Uy đầu chém đi xuống.

	Hoàng Uy nằm mộng cũng nghĩ không tới, Hạ Bình An lại dám bên đường đem hắn giết, hắn liền như thế mơ mơ hồ hồ chết rồi. . .

	Mưa rào xối xả, Hoàng Uy máu tươi lập tức nhuộm đỏ đường phố. . .

	Người áo lam rít gào một tiếng, một chỉ Hạ Bình An, một tia chớp hướng về phía Hạ Bình An nổ ra.

	Ba tầng băng thuẫn xuất hiện ở Hạ Bình An trước, ba tầng băng thuẫn bị chớp giật nổ nát, điện quang ở Hạ Bình An trên người tán loạn, Hạ Bình An lại lần nữa phun một ngụm máu, nhưng Hạ Bình An tiếp tục cười to, thân hình lay động hai lần sau khi liền đứng vững vàng, hắn không sợ chút nào, "Ta nhớ rồi, ngươi Thất Dương cảnh đúng không, sau đó ta tìm ngươi tính sổ!"

	"Đại nhân. . ." Tư Đồ Hoa đã vọt tới năm mươi mét ở ngoài, Tư Đồ Hoa vọt tới nhanh nhất, hắn nhìn cái kia áo lam quái nhân, sau đó chỉ là đem một cái quả cầu lửa liền ném qua.

	Cái kia người áo lam trừng Hạ Bình An một chút, lại nhìn một chút trên đất đã thân đầu chia lìa, thần tiên đều liền không trở lại Hoàng Uy, thở dài một hơi, "Thôi. . .", một phất ống tay áo, cái kia Tư Đồ Hoa quả cầu lửa còn không tới người cũng đã tiêu tan, sau đó một tia điện từ tầng mây lại lần nữa đánh xuống đến, rơi xuống ở cái này người áo lam trên người, người áo lam thân hình, lập tức liền biến mất không thấy.

	Liều lĩnh mưa to vọt tới tới trước mặt Tư Đồ Hoa, Phương Nộ cùng Đông Môn Ung mấy người, nhìn thấy Hạ Bình An ở trên đường cái quần áo nát bấy, mưa to lâm thân, cái kia trên người còn có một chút vết thương ở chảy máu, Hạ Bình An trên người chảy ra máu tươi cùng nước mưa cùng nhau chảy tới trên đất, dưới chân của hắn còn đạp lên một bộ thi thể không đầu, mỗi một cái đều đổi sắc mặt.

	"Hoàng Uy. . ." Đặc biệt cái kia Đông Môn Ung, vừa nhìn thấy trên đất cái kia cái đầu, lập tức liền gọi lên, sắc mặt biến hóa, lại nhìn Hạ Bình An, ánh mắt liền như là gặp ma.

	Hạ Bình An liếc Đông Môn Ung một chút, khom lưng nhặt lên Hoàng Uy đầu, lại lần nữa phun một ngụm máu, lau miệng, liền hướng về Đốc tra thự những người kia đi tới, chỉ là lược câu nói tiếp theo, "Có người cướp tù, tù nhân nghĩ muốn chạy trốn, đã bị ta chém giết, thu thập một thoáng nơi này, đừng quấy nhiễu thị dân. . ."

	"Đại nhân, đây là. . ." Tư Đồ Hoa cẩn thận từng li từng tí một tiến tới, con mắt bốn phía quét một vòng, mới hỏi một câu.

	"Trở về rồi hãy nói đi, ngươi vừa nãy vọt tới cũng thật là nhanh. . ." Hạ Bình An mỉm cười, nhìn Tư Đồ Hoa.

	"Đa tạ đại nhân khích lệ, nhìn thấy đại nhân gặp nạn, thuộc hạ nên phấn đấu quên mình. . ." Tư Đồ Hoa lập tức chồng cười nói.

	"Ha ha, chính là ngươi ném cái kia quả cầu lửa thực sự uy lực cực lớn, đem cái kia Thất Dương cảnh cường giả đều kinh sợ bỏ chạy, vậy hẳn là ngươi uy lực lớn nhất pháp thuật đi!" Hạ Bình An vỗ vỗ Tư Đồ Hoa vai.

	Tư Đồ Hoa mới vừa còn đang cười khuôn mặt lập tức liền cứng ngắc lên, vừa nãy Tư Đồ Hoa vọt tới đúng là cao nhất, nhưng xuất lực lại chỉ là gãi ngứa như thế, điểm ấy kế vặt, một chút liền bị Hạ Bình An nhìn thấu.

	Chờ đến Hạ Bình An ở mưa lớn trong đi ra vài bước, Đốc tra thự  những người này mới thấy rõ Hạ Bình An trên lưng Bất Động Minh Vương hình xăm.

	Hạ Bình An hai bên trên vai cũng có miệng vết thương, cái kia vết thương máu tươi còn đang chảy xuôi, ở mưa lớn trong từ trên lưng lăn xuống.

	Ở Hạ Bình An máu tươi bên trong, cái kia Bất Động Minh Vương hình xăm lại như là sống lại như thế, Bất Động Minh Vương hai chân đạp phá Đại Tự Tại Thiên cung, giơ lên cao ngàn tỉ chúng sinh, quanh thân lửa cháy hừng hực đồ án, đặc biệt lóe mắt, để lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Bình An hình xăm Đốc tra thự bên trong tất cả mọi người cảm giác được một loại không tên chấn động.

	Trước mọi người cảm thấy tân nhậm Đốc tra sứ đại nhân thoạt nhìn ngoan ngoãn biết điều, không có ai nghĩ đến Hạ Bình An trên người, lại sẽ có như thế uy mãnh không có đúc hình xăm.

	Mưa to có chút mê mắt, Tư Đồ Hoa lau một cái trên mặt nước mưa, lại nhìn Hạ Bình An hình xăm, cảm giác vừa nãy Hạ Bình An giẫm thi thể kia dáng vẻ, lại như trên lưng hắn hình xăm ở đạp phá thiên cung, lại nhìn cái kia hình xăm, Tư Đồ Hoa cảm giác cái kia hình xăm bên trong bị máu tươi xối ướt Bất Động Minh Vương quanh thân ngọn lửa, lại như thật sự ở bốc cháy lên, cái kia hình xăm tựa hồ đối với hắn nháy một cái con mắt. . .

	Tư Đồ Hoa giật mình, không còn dám nhìn chằm chằm xem, vội vàng đuổi theo Hạ Bình An bước tiến, không nhịn được hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Đại nhân. . . Trên lưng ngươi hình xăm là cái gì, như vậy uy mãnh, tựa như có vô cùng hàm nghĩa, ta chưa từng gặp. . ."

	"Bất Động Minh Vương!"

	Mưa lớn trong, trên đường không ít người đều khiếp sợ nhìn thấy Hạ Bình An ở trần, nhấc theo một cái đẫm máu đầu, ở Đốc tra thự một đám Triệu hoán sư chen chúc dưới, xuyên qua thật dài đường phố, trở về Đông cảng Đốc tra thự.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền đến Đốc tra thự cửa lớn, La lão lò cùng hắn chó đã chạy ra nghênh tiếp, dùng kính nể ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Đi vào Đốc tra thự cửa lớn, Hạ Bình An mới liếc mắt nhìn trên tay Hoàng Uy đầu, thở ra một hơi thật dài, nhẹ nhàng nói một câu, "Ta thắng, chỉ là. . . Ta từ chưa từng nói muốn đem ngươi sống sót mang về. . ." Nói xong, Hạ Bình An tiện tay liền đem cái kia cái đầu ném cho bên cạnh Tư Đồ Hoa, Tư Đồ Hoa luống cuống tay chân vẻ mặt đau khổ mới đem cái kia cái đầu đón lấy.

	"Hơn một tháng trước Đông cảng khu những kia thương tổn phụ nữ QJ án, hung phạm toàn bộ đền tội, có thể kết án!" Nói xong câu đó, Hạ Bình An mới hướng về Đốc tra thự kiến trúc đi tới.

	. . .

	Sau hai mươi phút, Long Siêu mấy người cũng quay về rồi.

	Nghe xong Long Siêu mấy người nói tới Hạ Bình An làm sao xông vào Hoàng phủ làm sao tập nã Hoàng Uy trải qua, toàn bộ Đốc tra thự đều sôi trào.

	. . .

	"Nghe nói không, Đốc tra sứ đại nhân sáng sớm hôm nay làm rồi một cái đại sự kinh thiên động địa, cả kinh thành đều oanh động, vì truy tra cái kia QJ phạm đồng bọn, Đốc tra sứ đại nhân trực tiếp xông vào đến khu Kim Dương tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh quý phủ, đánh chết Hoàng phủ quản gia, đem Hoàng gia công tử từ Hoàng phủ trực tiếp bắt đi, quá trâu. . ."

	Đốc tra thự địa lao bên ngoài phòng trực, nghe được tin tức Thích Đại Phong cùng mấy cái Đốc tra thự nội vệ tán gẫu nổi lên Hạ Bình An mới vừa mới làm sự tình.

	Thích Đại Phong cũng là mới vừa từ Đốc tra thự bên trong những người khác trong miệng nghe tới cố sự, tâm tình kích động, hắn một mặt mày hớn hở nói về đến, vẫn là đem mấy cái nội vệ chấn động rồi.

	Mấy cái nội vệ nghe Thích Đại Phong đang nói về chuyện mới vừa phát sinh, không dám thở mạnh.

	"Có thật không?"

	"Đương nhiên là thật sự, cái kia phủ Tổng đốc trên một cái lão thái thái đem ngự tứ quải trượng đầu rồng đều lấy ra, muốn ngăn cản đại nhân, nhưng đại nhân vẫn là đem cái kia Hoàng công tử trảo ra đến rồi, còn xông qua tầng tầng ngăn cản, đem người dẫn theo trở về. . ."

	"Oa, đại nhân quá lợi hại, vừa nãy bên ngoài sét đánh đến như vậy vang lên, kinh thiên động địa, là chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe nói là có Thất Dương cảnh cường giả ở Đốc tra thự bên ngoài trên đường cái chặn lại đại nhân, cùng đại nhân ác chiến, đại nhân vừa nãy liền ở bên ngoài trên đường cái trực tiếp đem cái kia Hoàng công tử đầu cho chém. . ."

	"Tổng đốc công tử liền bị đại nhân ở trên đường chém đầu?"

	"Này còn giả bộ, cái kia cái đầu hiện tại đang ở trong bình dùng thuốc nước ngâm đây, ta vừa nãy tận mắt nhìn thấy, đại nhân đã hạ lệnh trước QJ án có thể kết án. . ."

	"Đại nhân giết phủ Tổng đốc công tử, cái kia phủ Tổng đốc há có thể giảng hoà. . ."

	"Ta cũng đang lo lắng, không biết đại nhân nghĩ như thế nào!"

	"Hôm nay có bao nhiêu người ở chặn lại đại nhân. . ."

	"Không tính vừa nãy cái kia một cái Thất Dương cảnh cường giả, nghe nói còn có Kim Dương Đốc tra thự, Kim Dương cục cảnh sát, Vệ Thú quân đoàn một bộ, nghe nói còn có Hỏa Long bang. . ."

	. . .

	Đốc tra thự mấy cái nội vệ đang giảng Hạ Bình An sự tích, cái kia địa lao cuối cùng một gian trong phòng giam, cái kia ngồi ở góc tường khuôn mặt đã hủy tù nhân lỗ tai rung động nhè nhẹ, lập tức mở mắt ra, trong mắt loé ra vẻ khiếp sợ.

	. . .

	Hạ Bình An mang theo Hoàng Uy thi thể trở về Đốc tra thự, thế nhưng, hắn mang đến chấn động vừa mới bắt đầu, tất cả chính đang tại bắt đầu lên men.

	Đến buổi chiều, mưa to hơi nghỉ, hai chiếc xe ngựa màu đen, cũng đã trực tiếp lái vào đến Đông cảng Đốc tra thự bên trong.

	La lão lò nghĩ muốn ngăn cản, nhưng ngay lúc đó trên người chỉ là sáng một cái lệnh bài, La lão lò liền không dám lên tiếng.

	Ngựa xe trên xuống một đội mang màu đen găng tay người áo đen, mặt lạnh, khí thế hùng hổ nhảy vào Đốc tra thự bên trong. . .
Kết chương.