Chương 66 : Kiên nhẫn cuối cùng cũng có hồi báo.
Thành Bạch Ngân, tháp tròn đỉnh chóp, thủ tịch gian phòng.

	Tóc hoa râm, mặt có cổ xưa vết sẹo Colin. Iliad ngắm nhìn ngoài cửa sổ thâm trầm hắc ám, thẳng đến một đoàn trắng bạc duệ mang ở phía xa đột nhiên bộc phát, mang đến mấy giây quang minh, mới thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hilmon thành công tấn thăng. . ."

	Hắn ánh mắt ngay sau đó rơi vào đứng thẳng ở trong phòng kia chỉ có tầm 2m thiếu niên trên người:

	"Dereck, ngươi biết vì sao lần đầu thăm dò 'Cự Nhân vương đình' sau, đã trở thành danh sách 3 'Ngân kỵ sĩ' ta muốn đem kế hoạch sau này một mực đè ép, không đi áp dụng?"

	Dereck suy nghĩ một chút nói:

	"Thủ tịch các hạ, ngài một mặt là nghĩ nhìn có hay không đường khác có thể vòng tới bờ biển, một mặt khác là đang chờ 'Đoàn nghị sự sáu người' các trưởng lão khác bên trong có người có thể tấn thăng danh sách 3."

	Mà bây giờ, hai phương diện này sự tình đều hoàn thành:

	Gần năm tháng trước, thành Bạch Ngân một chi thăm dò tiểu đội phát hiện một điều ẩn nấp con đường, từ nơi đó vòng qua "Cự Nhân vương đình" chỗ sơn phong, tới bờ biển, nhưng mà, mảnh đại dương kia là hư ảo, căn bản không cách nào thông qua, cường hành xuống nước sẽ chỉ dẫn đến thân thể dần dần vỡ vụn;

	Hôm nay, "Đoàn nghị sự sáu người" một vị khác Bán Thần, Vert. Hilmon, rốt cuộc tấn thăng, trở thành danh sách 3 "Ngân kỵ sĩ", có thể có được chính mình tôn danh, tại trong phạm vi nhất định hưởng ứng thành Bạch Ngân còn lại cư dân cầu nguyện.

	Colin. Iliad thở dài nói:

	"Rất tốt, đối sự tình nhận thức rất rõ ràng rất toàn diện.

	"Nếu như không phải thực tại không có cách nào, ta xác thực không hi vọng mang theo các ngươi lần nữa tiến vào 'Cự Nhân vương đình', nếm thử mở ra ngủ say 'Ám thiên sứ' cung điện. . ."

	Nói đến đây, "Kẻ săn ma" Colin ngừng một chút mới tiếp tục nói:

	"Ta không biết dạng này thăm dò sẽ mang đến bao lớn nguy hiểm, chỉ có thể trước làm chuẩn bị thật đầy đủ, hiện tại, Hilmon cuối cùng thành công, dù cho sau đó xảy ra bất trắc, chúng ta không cách nào trở về, hắn cùng còn lại trưởng lão cũng có thể chống đỡ lên thành Bạch Ngân, khiến hết thảy có thể tiếp tục duy trì, chờ đợi cơ hội kế tiếp."

	Hắn đánh giá Dereck mấy giây, tán đồng gật gật đầu nói:

	"Của ngươi phát triển so ta dự đoán được càng tốt, nếu như không phải 'Cự Nhân vương đình' sự tình do ngươi mà lên, ta thật rất muốn đem ngươi lưu tại thành Bạch Ngân, lấy 'Đoàn nghị sự sáu người' dự bị trưởng lão danh nghĩa."

	Nghe đến đó, Dereck. Berg không chút do dự liền đáp lại:

	"Dù cho ngài muốn đem ta lưu tại thành Bạch Ngân, ta cũng muốn xin tiến về."

	Đây là hắn nhìn thấy ánh rạng đông, đây là hắn trong suy nghĩ có thể cứu vớt thành Bạch Ngân một cơ hội, vì thế nguyện ý trả giá hết thảy.

	Colin. Iliad ít có lộ ra một chút mỉm cười:

	"Ngươi còn quá trẻ , chờ ngươi giống ta như vậy kinh lịch rất nhiều chuyện sau, liền sẽ rõ ràng, so với rút ra trường kiếm, tràn ngập nhiệt huyết hi sinh, chịu đựng khuất nhục cùng bất đắc dĩ, trong bóng đêm thủ vững, là càng thêm khó khăn càng để cho người đau đớn một việc.

	"Nếu như ngươi không tin, ngươi chờ chút có thể đi hỏi Hilmon, hỏi hắn là nguyện ý suất lĩnh thăm dò tiểu đội tiến về 'Cự Nhân vương đình', vẫn là lưu tại thành Bạch Ngân."

	Dereck rơi vào trầm mặc, há miệng lại nói không ra lời.

	Colin. Iliad chưa lại tiếp tục đề tài này, chuyển hỏi:

	"Ngươi 'Quang chi tế ti' ma dược triệt để tiêu hóa sao?"

	"Tuần trước liền đã triệt để tiêu hóa." Dereck thản nhiên hồi đáp.

	Colin. Iliad gật đầu nói:

	"Phụ trợ vật liệu sưu tập đủ sao?"

	Dereck "Ân" một tiếng:

	"Đều sưu tập đến, chỉ kém nghi thức còn chưa chuẩn bị xong."

	Hắn nghi thức cần bóc ra cường liệt nhất không nguyện ý nhất bỏ qua tình cảm, cũng tại ăn ma dược sau trả về.

	Trải qua Tarot hội mấy lần tụ hội tham thảo, cùng với "Chính nghĩa" tiểu thư ngầm nếm thử, trước mắt đã có thành thục phương án:

	Mượn nhờ vị này danh sách 4 "Thao túng sư" đối tâm linh lĩnh vực chưởng khống, lấy "Ngu Giả" tiên sinh "Cái ôm của Thiên Sứ" làm căn cứ đến hoàn thành.

	"Kẻ săn ma" Colin không làm thúc giục, bình tĩnh nói:

	"Không nên gấp gáp, đối 'Cự Nhân vương đình' lần thứ hai thăm dò còn muốn chờ một đoạn thời gian."

	"Chờ ta trở thành 'Vô ám giả' ?" Dereck chủ động hỏi.

	Colin. Iliad không có phủ nhận, khẽ gật đầu nói:

	"Cũng đang chờ Lorwaya trở thành 'Hắc kỵ sĩ', tài liệu của nàng cùng nghi thức đều đã chuẩn bị xong."

	Nghe được câu này, Dereck lập tức có áp lực.

	. . .

	Quần đảo Rorsted thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam, Hải Lãng giáo đường phụ thuộc đỉnh tháp đồng hồ.

	Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, "Hải vương" Yan. Kottman đứng ở lan can sau, ngắm nhìn đã không phải như vậy xanh thẳm đại hải, cùng với bên trên phiêu phù, đốt lên hỏa diễm thuyền hài cốt.

	"Hừ, tại ta lãnh hải, cho dù là 'Chiến tranh chủ giáo', cũng phải cúi đầu xuống. . ." Vị này thân thể cơ bắp từng khối rõ ràng, khuôn mặt đường cong cương ngạnh khắc sâu Bán Thần vừa thu hồi tầm mắt , vừa nói nhỏ một câu.

	Hắn có một đầu thô như tiểu trùng tóc lam sẫm cùng một đôi lam sẫm con mắt, nắm trong tay quần đảo Rorsted chung quanh thời tiết cùng hải dương.

	Đứng ở vị này "Hải vương" bên cạnh Arges. Wilson không có biểu hiện ra tơ hào bực bội, kiên nhẫn chờ đợi Yan. Kottman đem lực chú ý chuyển dời đến trên người mình.

	"Thủy thủ" con đường phi phàm giả trừ đại bộ phận tương đối nóng nảy, còn có đối mặt cùng con đường cao vị giả lúc, thường thường run rẩy phục tùng điểm giống nhau, này bắt nguồn từ "Bạo quân" đặc tính.

	Nói nhỏ sau đó, "Hải vương" Yan. Kottman rốt cuộc đưa ánh mắt về phía lãnh đạo một chi "Hải tặc" hạm đội Arges, không có cái gì biểu cảm nói:

	"Lần này biểu hiện rất không sai, Xu Cơ hội nghị thông qua khảo hạch đối với ngươi, quyết định để cho ta chủ trì ngươi tấn thăng nghi thức."

	Tiếp thu "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum di vật sau, Arges tìm một cơ hội, đem chuyện này báo cáo cho "Hải vương" Yan. Kottman.

	Hắn từ đến đảo Sunya rừng rậm nguyên thủy bên trong tìm kiếm Tinh Linh di tích sự tình nói lên, từ đầu chí cuối bàn giao chính mình tao ngộ, vỏn vẹn chỉ sửa đổi hai chi tiết:

	Một là đem chủ động tiến về Tinh Linh di tích nói trở thành mai phục người Fusak bộ đội, cố ý tìm kiếm thích hợp nơi chốn, này có lúc ấy ở đây nhiều vị thủy thủ chứng thực;

	Hai là nhạt đi sau đó hành động tự chủ tính, chỉ nói thăm dò Tinh Linh di tích vào đêm đó mơ tới nào đó nữ tính thượng vị Tinh Linh, uống nàng một ly rượu, sau đó không có xảy ra chuyện gì khác thường, cũng liền không có quá mức để ý , chờ tới quần đảo Rorsted, mỗ lúc trời tối ngủ say sau khi tỉnh lại, đột nhiên phát hiện mình tiến vào một tòa đáy biển hoa lệ cung điện, cầm lên một căn bốc điện quang san hô.

	Mặc dù có nhiều phương diện nhân chứng cùng vật chứng nói rõ Arges miêu tả là chân thật, nhưng "Hải vương" Yan. Kottman cũng không có hoàn toàn tin tưởng, đem hắn đưa về đảo Passo, tiếp nhận Giáo hoàng Gard đệ nhị thẩm tra.

	Mượn nhờ "Cái ôm của Thiên Sứ", Arges tại kia "Bạo quân" khí tức trước mặt nhìn như run lẩy bẩy, không giữ lại chút nào bàn giao chính mình trong mộng gặp phải kia nữ tính thượng vị Tinh Linh sau, sinh ra nhất định dã tâm, vì thế chủ động tiến về quần đảo Rorsted, hi vọng có thể tiếp thu di sản, nhưng trên thực tế lại che lấp hạch tâm nhất bí mật, vấn đề nghiêm trọng nhất.

	Hắn dùng thẳng thắn chính mình "Dã tâm" phương thức, thông qua lần này thẩm tra, về phần kia nữ tính thượng vị Tinh Linh là nhìn hắn có một ít Tinh Linh huyết mạch, cho hắn kỳ ngộ, vẫn là ẩn giấu một chút mục đích, hắn biểu thị cũng không rõ ràng, hi vọng Giáo hoàng miện hạ có thể điều tra ra đáp án, để cho mình an tâm.

	Arges cho thấy đối loại kia chưa biết hoảng sợ, khiến các hồng y giáo chủ tin tưởng đây là hắn báo cáo kỳ ngộ nguyên nhân chủ yếu.

	Cái phương án này là Arges chính mình thiết kế, nhưng có được đến "Chính nghĩa" tiểu thư đề nghị, khiến mỗi một khâu đều trở nên càng thêm phù hợp nhân tính.

	Đương nhiên, cùng dự liệu phát triển, kia sau đó, Arges cũng không có chờ đến tấn thăng nghi thức, mà là tiến vào một đoạn khảo sát kỳ,

	Phong Bạo giáo hội vị kia Giáo hoàng miện hạ, trên mặt đất Thiên Sứ, gia cố Arges trong người phong ấn, khiến "Tai nạn chủ tế" đặc tính tại hai năm đều không thể thẩm thấu ra, ảnh hưởng đến hắn.

	Hơn nửa năm này bên trong, Arges dẫn theo phân phối cho mình hạm đội hải tặc, cố gắng quấy rầy Fusak, Finnebot thuyền, thậm chí trực tiếp tham dự hải chiến, bốc không nhỏ phong hiểm lập xuống từng lần công lao, trọn vẹn bày ra chính mình đối Phong Bạo chi chủ thành kính, đối giáo hội mệnh lệnh tuân theo.

	Rốt cuộc, gần nhất trận này Rorsted hải chiến sau, thế cục càng thêm khó khăn sau, hắn chờ được Xu Cơ hội nghị tán thành.

	Arges rõ ràng hít vào một hơi, sau đó nắm quyền phải kích ngực trái, cao giọng hô:

	"Phong bạo tại thượng!"

	Hắn kích động nửa là biểu diễn, nửa là xuất phát từ nội tâm, bởi vì hơn nửa năm qua này, hắn thật chịu đựng không nhỏ áp lực:

	"Ẩn giả" nữ sĩ đã tiêu hóa xong "Nhà thần bí học" ma dược, đang tại vì tấn thăng danh sách 3 "Dự ngôn đại sư" làm chuẩn bị;

	"Chính nghĩa" tiểu thư mặc dù còn chưa triệt để tiêu hóa "Thao túng sư" ma dược, nhưng cũng có không nhỏ tiến triển, hơn nữa, nàng ban sơ gia nhập Tarot hội lúc là từ đầu đến đuôi người mới, hiện tại đã trở thành chân chính nửa người nửa thần, so Arges cao không chỉ là một danh sách, mà là một cấp độ;

	Không bao lâu, "Thái Dương" liền có thể tấn thăng danh sách 4 "Vô ám giả", đạt được thần tính;

	"Ngôi sao" cũng đã tiêu hóa xong danh sách 5 ma dược, tích cóp không ít công huân, liền chờ thượng tầng cho cơ hội;

	"Ma thuật sư" tiểu thư trải qua một lần lại một lần lữ hành, khoảng cách ma dược tiêu hóa xong đã không xa, mà lão sư của nàng vì nàng chuẩn bị xong tương ứng danh sách 4 "Bí pháp sư" ma dược vật liệu;

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow không cần phải nói, cho dù là hắn đột nhiên biểu thị mình đã trở thành Thiên Sứ, Arges cũng sẽ không kỳ quái;

	"Thẩm phán" tiểu thư trước mắt là danh sách 5 "Trừng Phạt kỵ sĩ", chính tại tiêu hóa ma dược bên trong, cố gắng đuổi theo mọi người tiến độ;

	Bản chất không thích phấn đấu "Mặt trăng" bởi vậy sinh ra nhất định lo âu, đang tìm kiếm trở thành Huyết tộc Bá tước khả năng.

	Đối mặt những tình huống này, làm Tarot hội tư thâm nhất một thành viên Arges đương nhiên không muốn bị bỏ lại đằng sau, hắn bức thiết khát vọng tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần.

	Nhiều ngày như vậy trôi qua, hắn thủy chung áp chế trong lòng nôn nóng cảm xúc, kiên nhẫn làm chờ đợi, hai lần xuất hiện mất khống chế điềm báo, đến mức không thể không mời "Chính nghĩa" tiểu thư làm trị liệu.

	Mà bây giờ, hắn rốt cuộc chờ đến hắn muốn lấy được nhất đáp án kia:

	Thông qua khảo hạch, chuẩn bị nghi thức!
Kết chương.