Chương 150 : Liễu (2).
Trương Vinh Phương chẳng biết lúc nào đã vọt tới trước người, ra tay liên hoàn hung ác, chiêu nào chiêu nấy không rời trên đất Thanh Giác.

	"Ngươi! ! ?" Hoàng Dịch Tất không xuất thủ không được chặn lại.

	Hai người lấy mau đánh nhanh, đảo mắt mười mấy chiêu đi qua.

	Đùng.

	Thuốc giải độc túi bị xa xa đánh bay, tán lạc khắp mặt đất.

	Hoàng gia gia truyền võ học, chính là một môn tên là Hàn Sơn đao pháp cửu phẩm đao quyết.

	Cái môn này đao pháp, tương truyền là ở lạnh lẽo thời tiết mùa đông, Hoàng gia tổ tiên xem núi tuyết đổ nát, tuyết bay hươu vết chân, có cảm giác sáng chế.

	Chủ yếu lấy tựa như tuyết rơi giống như dày đặc cấp tốc thế tiến công nghe tên.

	Tuyết rơi không hề có một tiếng động, từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít không chỗ có thể trốn, cái này chính là Hàn Sơn đao pháp tâm pháp ý nghĩa chính.

	Mà Trương Vinh Phương võ công, nhưng là chiêu thức lấy Đại Đạo giáo phù pháp làm chủ, trung chính ôn hòa, môn hộ nghiêm ngặt, không hề kẽ hở.

	Đồng thời hỗn hợp rất nhiều thân pháp bộ pháp, để cho di động xê dịch biến đến mức dị thường quỷ dị không hề có một tiếng động, tựa như cự mãng buổi tối bò sát.

	Cuối cùng then chốt một điểm, Ưng Trảo công.

	Bù đắp Đại Đạo giáo phù pháp lực công kích không đủ khuyết điểm, hình thành rồi ưng trảo ra tay, xà hình tránh chuyển hoàn thiện cơ cấu.

	Không tự chủ, hắn một thân võ công dĩ nhiên hình thành rồi chính mình đặc biệt phong cách.

	Ưng rắn cùng đánh, lấy phù đem dung, âm dương chung sức.

	Như vậy cơ cấu xuống bạo phát phá hạn kỹ, càng là uy lực kinh người.

	Như vậy hoàn thiện võ công cơ cấu, nếu muốn đánh tan Trương Vinh Phương, chỉ có thể từ cứng thực lực trên nghiền ép.

	Bằng không không có bất kỳ biện pháp nào.

	Chỉ có thể nhanh hơn hắn, thế tiến công càng mạnh, so với ưng trảo càng cứng hơn.

	Lúc này giao thủ lên, Hoàng Dịch Tất liền cảm giác khó chịu.

	Hoàng gia thân pháp nhanh, ở chỗ dày đặc bạo phát, có thể ở vừa đối mặt cấp tốc đặt vững ưu thế, sau đó nghiền ép đánh tan đối thủ.

	Nhưng đối mặt Trương Vinh Phương, nhưng có loại không làm được gì cảm giác uất ức.

	Có thể vấn đề là, hắn cái này bạo phát mạnh, thời gian ngắn thích khách hình cao thủ, gặp phải Trương Vinh Phương loại thân pháp này né tránh xê dịch điểm đến cực cao đối thủ.

	Ba chiêu tiếp tục đánh, một chiêu thất bại, một chiêu lực lượng chỉ đánh trúng một nửa không tới.

	Chỉ có còn lại xuống một chiêu mới có thể tính trúng.

	Nhưng vấn đề là, hắn ra tay đồng thời, Trương Vinh Phương cũng đang ra tay.

	Hắn ra ba chiêu, Trương Vinh Phương như thế cũng có thể ra ba chiêu.

	Trên giang hồ, phàm là pháp độ nghiêm ngặt, danh môn đại phái thượng thừa võ học, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

	Cái kia chính là công thủ cùng nhau, công bên trong có thủ, thủ bên trong có công.

	Danh môn võ học ở chiêu số trên cường đại, liền ở chỗ này.

	Mà cái khác võ học, phần lớn đều là, công chỉ là công, thủ chỉ là thủ, không có đến tiếp sau cái khác cân nhắc, đến tiếp sau biến hóa liền quán tính cũng không bằng.

	Hơn mười chiêu qua đi, Hoàng Dịch Tất thân đao rung động, sử dụng một chiêu lớn quét ngang, ép ra Trương Vinh Phương.

	Hắn lùi tới Thanh Giác bên cạnh, cái trán ra mồ hôi hột.

	Võ học của hắn trình độ chung quy không bằng Thanh Giác cường hãn, lúc này liên hoàn ứng phó, cũng đã có chút luống cuống tay chân.

	Đối phương võ học cực kỳ khắc chế Hoàng gia võ học.

	Hoàng gia Hàn Sơn đao pháp thích hợp đối phó phòng ngự làm chủ, hoặc là công và thủ gồm nhiều mặt cao thủ, sợ nhất chính là né tránh làm chủ tốc độ hình.

	Đều là cửu phẩm, rất nhiều lúc một chút khắc chế lẫn nhau, mang đến chính là một chút ưu thế không ngừng điệt thêm, phóng to.

	"Cũng được, coi như các ngươi vận khí không tệ." Trương Vinh Phương không có truy kích, đứng tại chỗ, hoạt động năm ngón tay.

	"Hôm nay cũng coi như tận hứng, chính là đáng tiếc, người ít một chút."

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đột nhiên lùi về sau, hướng về xa xa chạy như điên, biến mất trong nháy mắt ở trong màn đêm.

	Nhìn hắn hoàn toàn rời đi, chu vi lại không có động tĩnh.

	Hoàng Dịch Tất như trước không dám thả lỏng cảnh giác, vẫn đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, độ cao đề phòng.

	Thời gian một chút trôi qua.

	Mãi đến tận một bên Thanh Giác rên lên một tiếng đau đớn, nghiêng ngã xuống đất.

	Hắn mới bị kinh động, mau mau để đao xuống đi thăm dò xem Thanh Giác thương thế.

	Cấp tốc dùng trên người thuốc cho ăn vào, sau đó cầm máu, giản dị băng bó.

	Thanh Giác chậm rãi tỉnh táo chút, giẫy giụa một phát bắt được hắn tay.

	"Ngươi là một người trở về? Những người khác đâu! ?"

	"Những người khác! ?" Hoàng Dịch Tất đột nhiên mà choáng váng, hồi tưởng lại mới vừa đối phương câu nói kia, một luồng run rẩy từ trong lòng dâng lên da đầu.

	Hắn cả người tê, đột nhiên đứng lên hướng về những người còn lại theo tới phương hướng phóng đi.

	*

	*

	*

	Màn đêm dưới.

	Phủ Vu Sơn đến Thư Gia bảo trên quan đạo.

	Nhiều đội Kim Sí lâu tử sĩ nửa đường lao ra, ở Đoạn Cốc cùng Đồng Tâm dẫn dắt đi, điên cuồng xung phong.

	Cái này thời điểm chính là bọn họ lấy công chuộc tội lúc, nếu là lại không biểu hiện, lấy đương nhiệm Linh sứ thủ đoạn, chờ bọn họ, nhất định là sống không bằng chết.

	Hoàng gia gia đinh đám người, ở Hoàng Lam Tân dẫn dắt đi, theo một đám cấp bậc cao thủ, nguyên bản chính chạy đi bên trong.

	Bỗng giữa đường bị từ lâu chuẩn bị đã lâu Kim Sí lâu sát thủ tử sĩ, liên hợp nhảy vào.

	Lấy Đoạn Cốc cầm đầu bát phẩm cao thủ trước tiên xung phong.

	Song phương nhân số xấp xỉ, nhưng thực lực tổng hợp chênh lệch không nhỏ.

	Đoạn Cốc các loại cao phẩm cao thủ, đúng là đối đầu Hoàng Lam Tân các loại cao phẩm. Có thể những người còn lại liền loạn tung lên.

	Những kia bình thường gia đinh bên trong không bao nhiêu cấp bậc hảo thủ, đối đầu Kim Sí lâu sát thủ, đối mặt kịch độc hắc thủ ám khí các loại thủ đoạn.

	Vừa đối mặt liền có một phần tư người mất đi sức chiến đấu, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Coong!

	Hoàng Lam Tân tận lực đẩy ra Đoạn Cốc, lui về phía sau một bước, trở tay đánh bay một cái không biết từ đâu bay tới phi đao.

	Nhưng chính là như thế một trì hoãn, Đoạn Cốc lại lần nữa xông lên trước, ẩn chứa sức mạnh khổng lồ song chưởng mang thiết thủ bộ, tựa như đánh thép, mạnh mẽ nện ở hắn loan đao trên thân đao.

	Coong coong! !

	Hoàng Lam Tân cả người rung bần bật, đều là bát phẩm, hắn đã tuổi già sức yếu , căn bản không phải Đoạn Cốc như vậy tuổi trẻ lực tráng bát phẩm đối thủ.

	Hắn đã hơn sáu mươi, có thể chống được tới hiện tại, đã là liên tục vận dụng phá hạn kỹ tác dụng.

	Lúc này, ở chủ tu ngoại công ngạnh công Đoạn Cốc trước mặt, chung quy chống không được.

	Sức mạnh khổng lồ ngăn chặn thân đao, mạnh mẽ đánh vào trên lồng ngực của hắn.

	Phốc.

	Hoàng Lam Tân lồng ngực một khó chịu, một hơi không kịp thở, cả người không còn hơi sức.

	Oành!

	Hắn cổ họng bị Đoạn Cốc hai tay kẹp lại, tầng tầng uốn một cái.

	Trong nháy mắt, một viên tốt đẹp đầu bị mạnh mẽ vặn gãy nhổ xuống.

	"A! ! ! !" Đoạn Cốc giơ lên cao đầu người, bỗng nhiên rống to.

	"Hoàng Lam Tân đã chết! !"

	Hoàng gia còn lại cao thủ dồn dập xem hướng bên này, đang nhìn đến Hoàng Lam Tân đầu người thì từng cái từng cái dồn dập thần sắc mặt đại biến, có xoay người liền trốn, có vẻ mặt điên cuồng, nghĩ xông lên báo thù.

	Nhưng càng nhiều chính là là do chiêu số chần chờ phân thần, bị trước người Kim Sí lâu cao thủ từng cái chém xuống đâm bị thương.

	Thế cuộc chớp mắt đại biến, Hoàng gia gia đinh dồn dập từ bỏ chống lại, chạy đã chạy quỳ xuống đất xin tha xin tha.

	Cách đó không xa, Trương Vinh Phương đứng ở quan đạo chỗ trống, lẳng lặng nhìn chiến trường này.

	"Nhân sinh việc, lên lên xuống xuống, tựa như cái kia trên cây lá xanh, xuân mọc thu rơi, chính là tự nhiên chí lý."

	Hắn xoay người, nhìn về phía cấp tốc tiếp cận Hoàng Dịch Tất, trong mắt toát ra sáng rực rỡ động lòng người vui sướng.

	"Ta ra tay giết người, tựa như cái kia người làm vườn cắt sửa lá cây, đi cũ lưu lại mới, sự trao đổi chất. Đi hủ mới có thể sinh cơ.

	Lá xanh như vậy, nhân tâm như vậy, thiện ác, cũng như vậy."

	Hắn nhìn về phía Hoàng Dịch Tất bởi vì phẫn nộ mà hầu như mất đi lý trí hai mắt.

	"Vì lẽ đó, ta là đang vì toàn bộ phủ Vu Sơn, đi ác lưu lại thiện.

	Ngươi Hoàng gia cùng Hải Long, chính là lớn nhất ác.

	Là cái kia nhất định sẽ bay xuống lá khô."

	"Ngươi nói đúng chứ?"

	"Ta muốn giết ngươi a a a a! ! ! Cực hạn thái: Chuyển Linh! ! !"

	Hoàng Dịch Tất toàn thân huyết quản cổ động, bành trướng, nổi lên màu xanh đen, thân hình cấp tốc phồng lớn một vòng nhỏ.

	Hai tay hắn cầm đao, dùng hết toàn lực hướng Trương Vinh Phương phóng đi.

	Trương Vinh Phương đồng dạng toàn thân phồng lên, trên người bắp thịt cấp tốc nhô lên, từng khối từng khối tựa như nham thạch, cuồng bạo khí huyết ở tại trong cơ thể từng tầng từng tầng điệt thêm bạo phát.

	Gấp ba Trọng Sơn mang đến sức mạnh khổng lồ cấp tốc ngưng tụ ở hai tay ưng trảo trên.

	Dưới đêm trăng, trên quan đạo.

	Hai người một nhanh một chậm nhanh chóng tiếp cận.

	Nhất động nhất tĩnh.

	Đao cùng trảo, ở trong nháy mắt đụng vào nhau va chạm.

	Uyển như cuồng bạo tuyết bay xông hướng bay lượn cự ưng.

	*

	*

	*

	"Muộn như vậy, Vinh Phương làm sao còn không ở nhà? Gần nhất hắn đều không thế nào tới nhà ăn cơm, cũng không biết là không phải gầy. Ta phái người đưa đi hộp cơm đúng là đều ăn xong "

	Thương sự phủ bên trong.

	Trương Vinh Du một thân màu lam sang váy dài, cùng Lư Mỹ Sa cùng nhau ở hậu hoa viên tản bộ nghỉ ngơi.

	"Tẩu tử ngươi quản hắn làm chi, người kia cả ngày đóng cửa không ra, cũng không biết đang làm những gì. Ai nha, xem hắn bây giờ mười tám tuổi liền nhập phẩm, ngày sau tiền đồ tổng sẽ không kém." Lư Mỹ Sa muốn nói vài câu Trương Vinh Phương nói xấu, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng, rồi lại ngừng lại nhịn xuống.

	Nàng nguyên bản không lọt mắt Trương Vinh Phương tỷ đệ, cho rằng bọn họ liên lụy ca ca.

	Nhưng sau đó ngẫm nghĩ, Trương Vinh Phương triển lộ ra thiên phú, làm cho nàng có chút làm thấp đi lời nói không nói ra được.

	Mười tám tuổi nhập phẩm võ nhân, lại thế nào đi nữa kém, cũng không đến nỗi yếu đi nơi nào.

	Ngày sau thuận lợi tới nói, ba mươi tuổi đến đỉnh, nói không chắc có thể hỗn thành lục phẩm, miễn cưỡng tiến vào cao phẩm phạm trù.

	Lúc này còn làm thấp đi Trương Vinh Phương, chính là làm thấp đi ca ca thủ hạ những kia cao phẩm cao thủ thuộc hạ.

	Nàng dù như thế nào cũng không đến nỗi ngu như vậy.

	Mà gần nhất sự tình liên phát, nàng cũng không ngừng từ Trương Vinh Du ứng đối trên, nhìn ra vị này tẩu tử trừ ra xuất thân không được ở ngoài, còn lại quả thật là sắp xếp đến thỏa đáng có trật tự.

	"Nói đến, Mỹ Sa ngươi đối với Vinh Phương, thái độ thật giống có chút thay đổi?" Trương Vinh Du cười nhìn về phía cái này Tiểu Cô Tử.

	"Ai cùng hắn thái độ thay đổi?" Lư Mỹ Sa quay mặt qua chỗ khác, "Tẩu tử ngươi cũng chớ nói lung tung!"

	"Còn nhớ ngươi ca lúc trước ý tứ sao? Kỳ thực, Vinh Phương bản tính không xấu, chỉ là làm việc quá xung động điểm. Bây giờ hắn bắt đầu tập võ, tư thái cũng so với trước đây cường tráng rất nhiều. Sau đó có ngươi ca đề cử "

	"Tẩu tử ngươi đừng nói, ta nhìn trúng ai cũng không đến nỗi coi trọng hắn! Ta hai chuyện không vội." Lư Mỹ Sa hừ một tiếng, "Đúng rồi, ta chỗ này có đồ tốt, tẩu tử ngươi xem."

	Nàng mặt cười ngược lại cười lên, từ phía sau tay nải bên trong lấy ra một cái màu đen ngân bạch hoa văn bình nhỏ.

	"Đây là cái gì?" Trương Vinh Du hiếu kỳ nói.

	"Cái này gọi Thúy Hương đan, là từ ta từ trong nhà trộm lấy ra, là ta mẫu thân trước đây dùng đồ vật. Dùng một viên, có thể làm cho trên người hương rất lâu. Ít nhất có thể duy trì một tháng!"

	"Có người nói còn có thể có dưỡng nhan mỹ dung hiệu quả, có thể làm cho thân thể trở nên càng tốt, thiếu ốm đau."

	Lư Mỹ Sa nói, đem bình giao cho Trương Vinh Du.

	"Đây là đưa cho ngươi."

	Những ngày gần đây, nàng bị Trương Vinh Phương chuyện kích thích đến sau, trước trước sau sau cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình đối với Trương Vinh Du quả thật có phiến diện.

	Cẩn thận ngẫm lại, năm đó ca ca bệnh điên thỉnh thoảng phát tác, hơi một tí nắm lấy người ở bên cạnh đánh chửi, thậm chí có hạ nhân bị đánh chết tươi.

	Lại thêm vào trên mặt hắn bớt hủy dung, cho tới chu vi căn bản không cô gái đồng ý phản ứng.

	Sau đó liên tục tìm người trao đổi, thật vất vả cưới được một môn chính thê, có thể cái kia chính thê lại là chưởng khống muốn cực mạnh người.

	Từ nhập môn lúc lên, liền không có lòng tốt.

	Bây giờ bây giờ người phụ nữ kia đi rồi, còn lại Trương Vinh Du.

	Cũng chỉ có nàng như vậy đơn thuần, đẹp đẽ, dịu dàng nữ tính, mới có thể bao dung ca ca, mới có thể làm cho hắn bệnh điên bây giờ càng ngày càng tốt.

	Nàng toàn bộ hồi tưởng xuống, phát hiện xác thực, từ khi tẩu tử Trương Vinh Du sau khi nhập môn, ca ca liền một ngày dễ chịu một ngày.

	Vì lẽ đó, bây giờ nàng cũng dần dần bắt đầu chuyển biến đối với Trương Vinh Du cái nhìn.

	"Đúng là cho ta sao?" Trương Vinh Du vui mừng không thể tin được.

	"Đương nhiên! Ta chuyên môn về nhà lấy cho ngươi, yên tâm đi, vật này nhưng là chỉ có người Linh quý tộc mới có thể lấy được , bình thường người có thể không tư cách này." Lư Mỹ Sa nghiêm mặt nói.

	"Mỹ Sa. Ngươi không có xem thường ta cùng Vinh Phương, còn đối với ta tốt như vậy" Trương Vinh Du nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, đôi mắt đẹp toát ra vẻ cảm động.

	Nàng tay trắng phảng phất không có chú ý tựa như, nhẹ nhàng ở Lư Mỹ Sa trên người phất qua.

	Cái kia tay dường như giống như điện giật, để người sau cả người không tự chủ một cái giật mình, một loại nhàn nhạt ôn mềm mại ngứa ngáy xông lên đầu.

	"Không không có gì, chỉ là ta cũng suy nghĩ một chút, cảm thấy trước ta làm rất nhiều nơi cũng có lỗi. Một người không có cách nào quyết định xuất thân của chính mình, tẩu tử ngươi rất nhiều nơi đều so với phần lớn người Linh cường "

	"Mỹ Sa!" Trương Vinh Du ôm lấy Lư Mỹ Sa, hai tay nhẹ nhàng đặt tại nàng phía sau lưng mông.

	Không biết làm sao, Lư Mỹ Sa chỉ cảm thấy bị tẩu tử đụng vào qua địa phương tê tê ngứa, thân thể có cảm giác kỳ quái.

	"Cảm tạ ta!" Tẩu tử tiếng nói ở bên tai truyền đến. Rung động cho nàng vành tai tê dại, có loại không nói ra được thoải mái.

	Không tự chủ, trước mắt Trương Vinh Du, dần dần cùng Lư Mỹ Sa trong ký ức, cái kia từ lâu từ trần bóng người, dần dần trọng điệt

	Nàng đột nhiên có chút đã hiểu, vì sao ca ca sẽ như vậy yêu thích Trương Vinh Du.
Kết chương.