Chương 74 : Thủ đoạn của ma nữ.
Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein đột nhiên cùng căn phòng cách vách cận thân nam bộc Enjuni đổi vị trí.

	Mà khoảng cách trang viên chủ phòng đại khái 150 m dây nho dưới, một điều đang thong thả nhúc nhích con rết thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, chợt buông lỏng xuống.

	Cơ hồ là đồng thời, thân ảnh của nó biến mất ngay tại chỗ, mặc áo ngủ ca rô lam trắng Dwayne. Dantes xuất hiện tại đây.

	Klein lại cùng bí ngẫu đổi vị trí!

	Hắn quyết định áp dụng loại biện pháp này ẩn nấp theo dõi Ciunas. Kolg, làm rõ hắn rốt cuộc muốn đi đâu, chuẩn bị làm cái gì.

	Mặc dù cứ như vậy, một lần chỉ có thể "Thuấn di" 150 m, mà mỗi lần "Phát động" cần hai ba giây khoảng cách —— tồn tại bí ngẫu hóa quá trình này, nhưng là, cùng "Hỏa diễm nhảy vọt", "Lữ hành truyền tống" so sánh, đủ ẩn nấp, động tĩnh cực nhỏ, rất khó bị Ciunas. Kolg phát hiện.

	Phải biết, đó là một vị Bán Thần, cho dù ở linh tính trực giác các lĩnh vực không đủ am hiểu, cũng là Bán Thần, tuyệt đối không thể coi thường!

	Đồng dạng đạo lý, Klein sở dĩ không có dựa vào "Đói khát ngọ nguậy" giấu vào âm ảnh, là bởi vì như vậy theo dõi ẩn nấp quy ẩn nấp, nhưng tốc độ tương đối quá chậm, hoàn toàn không thể nào đuổi theo được một vị Bán Thần.

	Dưới bóng đêm thâm trầm, từ Mai Ca trang viên đến sông Torquack bờ Nam, du tẩu giữa rễ cây, sôi nổi tại hòn đá bên trong từng con chuột, từng con rắn độc, từng con nhện, từng điều cá sông, trước sau trở nên cứng ngắc, động tác đình trệ.

	Một lại một bí ngẫu lần lượt chuyển hóa mà thành, Klein mượn nhờ bọn nó, không có tạo thành động tĩnh gì không ngừng "Thuấn di", rất nhanh liền đến sông Torquack bờ Nam, đuổi tới Ciunas. Kolg sau lưng, duy trì gần 1 cây số khoảng cách.

	—— đối "Quỷ pháp sư" tới nói, dù là bí ngẫu thoát ly hắn thao túng phạm vi, cũng sẽ không trực tiếp giải trừ bị khống chế trạng thái, đương trường chết đi. Tại không có "Quỷ pháp sư" bản thể ý thức thôi hóa lúc, quá trình này tương đương thong thả, cần gần mười phút, cho nên, Klein hoàn toàn không lo lắng bởi vì theo dõi mà mất đi nằm tại chính mình trên giường ngủ "Người thắng" Enjuni, chỉ cần hắn có thể tại mười phút bên trong trở về, liền có thể tiếp tục thao túng bí ngẫu.

	Trong vô thanh vô tức, Klein cùng Ciunas. Kolg, nghịch sông Torquack mà lên, xuyên qua một mảnh rừng cây rậm rạp, bò lên trên bờ bên cạnh sơn phong.

	Ngay lúc này, không có mặc áo gi-lê chưa khoác áo khoác Ciunas. Kolg đột nhiên dừng bước, kiểm tra lên tình huống chung quanh, cũng từng bước một mở rộng phạm vi, phảng phất tại khoanh vùng lãnh địa.

	Gặp tình trạng này, Klein không dám dừng lại, lập tức cùng bí ngẫu trao đổi vị trí, liên tục rút lui, cùng vị kia quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng kéo ra tiếp cận 3 cây số khoảng cách.

	Đồng thời, hắn chủ động từ bỏ đối phía trước những cái kia bí ngẫu chưởng khống, mấy tiểu trùng tử vong sẽ không khiến cho hoài nghi.

	Này tại vùng ngoại ô, tại trong núi rừng, thực sự quá thường gặp!

	"Ngũ hải chi vương" Nast có thể kiến tạo có lợi cho chính mình chiến đấu hoàn cảnh, cùng là "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần Ciunas. Kolg sẽ có hay không năng lực vạch ra một phiến khu vực, xuyên tạc, gia tăng hoặc lợi dụng nhất định quy tắc, khiến người theo dõi vừa tiến vào nơi đó, liền trực tiếp bại lộ hành tung, không cách nào lại ẩn tàng? Rất có thể! Klein có chỗ cảnh giác móc ra một mai đặt ở trong túi áo ngủ kim tệ, để nó tại giữa ngón tay xoay tròn nhảy vọt, qua lại xoay chuyển.

	Lần này, hắn cố ý khống chế lực lượng, không có bắn ra tranh thanh âm, kim tệ trầm mặc bay lên, lại rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Klein không cần cúi đầu, trong đầu đã là tự nhiên chiếu rọi ra viên kim tệ kia trạng thái:

	Quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên!

	Này ý nghĩa là phía trước mảnh khu vực kia xuất hiện dị biến, tồn tại rất cao phong hiểm!

	Không hổ là một vị Bán Thần, tương tự năng lực thật là khiến người ta hâm mộ a. .. Bất quá, cho rằng như vậy liền có thể trốn tránh ta "Theo dõi" sao? Klein ở trong lòng "A" một tiếng, lại lui ra phía sau mấy chục mét, tìm dị thường yên lặng địa phương, đem hình tượng của mình biến thành Gehrman. Sparrow.

	Ngay sau đó, hắn đan xen hai tay, chống ở trước miệng, thấp giọng mở miệng nói:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova. . ."

	Cầu nguyện hoàn tất, Klein lập tức đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, ngồi đến "Ngu Giả" vị trí, vẫy tay hút tới kia căn đỉnh khảm nạm một vòng màu xanh lam bảo thạch bạch cốt đoản trượng.

	Sau đó, hắn mượn nhờ chính mình cầu nguyện điểm sáng, lợi dụng "Hải Thần quyền trượng" đối tín đồ đáp lại, nhìn thấy Gehrman. Sparrow chỗ khu vực tình huống.

	Hắn ngay sau đó chủ động cất cao tầm mắt, khiến phụ cận tràng cảnh tiến vào tầm mắt, cũng coi đây là trung tâm, hướng bốn phía mở rộng 5 hải lý —— đây là "Hải Thần quyền trượng" có thể mượn nhờ tín đồ cầu nguyện quan sát được phạm vi cực hạn.

	Mà cứ như vậy, Ciunas. Kolg xác định mảnh khu vực không có sự vật có thể né tránh hắn cảm ứng kia liền xuất hiện ở trong tầm mắt của Klein.

	. . .

	Khu bến tàu, bên trong kho hàng trưng bày không ít hàng hóa kia.

	"Tình yêu. . ." Tris cười nhẹ sau đó, thân ảnh bỗng nhiên trở thành nhạt, nhiễm lên màu sắc như nước hồ ban đêm.

	Trong một chớp mắt, bị "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle tơ nhện tầng tầng bao bọc, một mực trói buộc nàng, biến thành một mặt hư ảo gương.

	Đó là một mặt gương chiếu toàn thân cao hơn người, bên trong thủy quang ba động, u mang ngầm sinh, phảng phất cánh cổng thông hướng một thế giới khác.

	Giờ này khắc này, nó không có chiếu rọi ra phía trước tràng cảnh, ngược lại phác ra một căn phòng.

	Căn phòng kia mông lung âm u, giường đệm cùng gia cụ bị cắt thành đếm không hết chỉnh tề khối nhỏ, rải rác đến mức khắp nơi đều là, chỉ có trung ương mảnh khu vực kia, sạch sẽ, ngay cả bụi bặm đều không có.

	Tris liền đứng ở nơi đó, thân xuyên âm trầm u tối màu đen váy dài, tóc bóng mượt xõa xuống, theo gió khẽ động, tôn lên khuôn mặt dị thường trắng toát, tựa như dân tục truyền thuyết bên trong nữ tính quỷ hồn.

	Nàng dĩ nhiên không có ở hiện trường, mà là mượn nhờ kia hư ảo gương, cách không biết bao xa khoảng cách, đem chính mình thân ảnh cùng lực lượng chiếu xạ qua, tựa như chân thực!

	Cho nên, nàng đối với tự thân bị khống chế, bị săn bắn, tuyệt không kinh hoảng.

	Vừa nhìn thấy tình huống này, phủ lấy đơn giản thánh khiết áo trắng Katarina. Pelle không chút do dự, trực tiếp liền phát ra một tiếng rít.

	Vô hình sóng âm cấp tốc đẩy ra bên trong, tóc của nàng cũng bay lên, từng căn rõ ràng, đều là thô to, mà nhiễm lên xám trắng ảm đạm nhan sắc.

	Hư ảo sâu thẳm gương chiếu toàn thân đột nhiên kịch liệt lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ tan rã.

	Mà nó chiếu ra kia lộn xộn gian phòng bên trong, giường đệm, bàn sách, cái ghế khối vụn phân phân biến thành xám trắng, mất đi sáng bóng, tựa như một lại một hòn đá.

	Tris trước người, màu nâu nhạt sàn nhà đồng dạng biến thành xám trắng hòn đá, cũng nhanh chóng kéo dài hướng trong phòng duy nhất nhân loại, liền như là mãnh liệt thủy triều.

	Tris không có nếm thử đối kháng, lập tức quay người , vừa về sau phất tay , vừa nhào về phía rộng mở cửa sổ.

	Giữa không trung, từng căn thuộc về nàng vô hình tơ nhện lộ ra, toàn bộ đều đang trở nên ảm đạm, hướng xám trắng phương hướng diễn hóa.

	Cùng lúc đó, kia mặt u ám thâm thúy gương chiếu toàn thân xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách, tại hư ảo tiếng răng rắc bên trong, vỡ vụn ra, trực tiếp biến mất.

	Nhưng là, tại này gương chiếu toàn thân triệt để không thấy trước, kia hoàn toàn hóa đá gian phòng bên trong, xám trắng nhan sắc kỳ dị đảo lưu, ngưng tụ ra một bóng người.

	Bóng người kia thân xuyên đơn giản thánh khiết trường bào màu trắng, để mái tóc đen nhánh cực có sáng bóng, có đôi mắt màu xanh lam tựa thành thục tựa hồn nhiên, tựa thâm thúy tựa thuần trĩ, nghiễm nhiên chính là mới vừa rồi còn tại kho hàng bên trong "Bất lão ma nữ" Katarina!

	Từng mảnh từng mảnh u mang tiêu tán, Stratford Tử tước rốt cuộc không nhìn thấy "Đối diện" trong gian phòng kia tình huống.

	Hắn thu hồi tầm mắt, đưa ánh mắt về phía bên cạnh Semen, ánh mắt hơi trở nên phức tạp, chợt lại khôi phục bình thường.

	"Tris thật sự là kiên nhẫn a, vì đối phó ta, dĩ nhiên hao tốn hơn mấy tháng thời gian bồi dưỡng ma nữ mới." Stratford Tử tước lắc đầu khẽ cười nói, "Nàng rốt cuộc muốn cho ngươi từ ta nơi đó đạt được cái gì?"

	Giờ này khắc này, theo cùng Tris liên hệ gián đoạn, Semen quanh người tơ nhện đã phân phân buông lỏng, không cách nào lại đem nàng buộc chặt, trói buộc hành động của nàng.

	Vị này mỹ mạo thiếu nữ biểu cảm đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng hồi đáp:

	"Nàng để cho ta làm rõ ngươi chân chính hiệu trung chính là ai."

	Không đợi Stratford Tử tước mở miệng, trong mắt nàng nổi lên một chút khó tả thần thái, do dự hỏi:

	"Ngươi nói với ta những lời kia làm qua những cái kia hứa hẹn, rốt cuộc có bao nhiêu là thật?"

	Stratford Tử tước sửng sốt một chút, ngay sau đó ha ha cười nói:

	"Ngươi đại khái là ta gặp qua ngốc nhất hồn nhiên nhất ma nữ. . ."

	Semen biểu cảm ngưng kết trên mặt, trong mắt thật vất vả tụ lại thần thái lại một chút trở nên ảm đạm.

	. . .

	Này nhà kho bên ngoài, mặt khác một phương hướng, Hugh cùng Filth đang trốn tại trong bóng tối, quan sát hoàn toàn yên tĩnh mục tiêu khu vực.

	Các nàng là theo dõi Stratford Tử tước qua đến!

	—— các nàng kiên nhẫn chờ đợi, quả thật có hồi báo, phát hiện vị kia cung đình thị vệ trưởng tại đêm khuya thanh vắng lúc rời khỏi phủ đệ, chạy tới Backlund cầu lớn phụ cận khu bến tàu.

	Dựa vào Hugh "Quan trị an" năng lực, các nàng khoảng cách rất xa đuổi tới nơi này, xác nhận Stratford Tử tước tiến vào bên cạnh phía trước kia tòa nhà kho.

	Mặt khác, các nàng cũng phát giác một việc, đó chính là Stratford Tử tước trạng thái không phải quá tốt, tựa hồ bị thương.

	"Kỳ thật, chúng ta trước đó ở trên đường liền có cơ hội động thủ. . ." Filth nhìn nhà kho đại môn, nói nhỏ một câu.

	Hugh cũng không quay đầu lại nói:

	"Nhưng chính ngươi cũng nói, luôn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, nghĩ đợi thêm một chút."

	"Khả năng này là 'Chiêm tinh nhân' trực giác, cũng khả năng là kéo dài biểu hiện. . ." Filth nghe vậy tự giễu nói.

	Các nàng không có lại nói thêm, lại một lần quy về an tĩnh, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

	Đúng lúc này, các nàng phía trước trên gò đất, ngọn lửa đen kịt đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

	Này quái dị hỏa diễm cấp tốc phân hoá, sát mặt đất hướng bốn phía du tẩu, phác ra một hàng Ruen văn:

	"Các ngươi khát vọng cơ hội tới."

	Hugh cùng Filth đồng tử đồng thời phóng đại, tiếp liếc nhau một cái, cũng không biết nên làm phản ứng gì, nên nói chút gì.

	"Làm sao bây giờ?" Qua mấy giây, Filth rốt cuộc nhịn không được, mở miệng hỏi.
Kết chương.