Chương 408 : Việc nhà.
Vài ngày sau.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lại liên tiếp đột phá đến Luyện Khí kỳ ba tầng, tốc độ này đơn giản có thể so với cưỡi tên lửa.

	Chỉ là đi.

	Tiểu Hỉ Bảo tu đến Luyện Khí kỳ ba tầng sau, cảm thấy tu luyện quá buồn tẻ, liền không có tiếp tục tu luyện, ngược lại thường xuyên thi triển một chút tiểu pháp thuật chơi.

	Tỉ như dùng Thủy Cầu Thuật cho con cóc cùng nhân sâm búp bê tắm rửa a, cho nhà ruộng rau tưới nước a, hoặc là thi triển Ngự Phong Quyết ở nhà đuổi theo Tiểu Bạch Lư chạy, chơi đến rất là vui vẻ.

	Đối với Tiểu Hỉ Bảo như thế không làm việc đàng hoàng, Bộ Phàm đồng thời không có ngăn lại, hài tử nha, mê là thiên tính, còn tán dương Tiểu Hỉ Bảo có sáng tạo cái mới năng lực, hiểu được suy một ra ba.

	Lão khất cái gặp Bộ Phàm đều nói như vậy, tự nhiên sẽ không ngốc đến đi buộc Tiểu Hỉ Bảo đi tu luyện.

	Lại nói, đi qua mấy ngày nay hiểu rõ, hắn vẫn tương đối ưa thích cái này xem ra có chút thiên chân khả ái, nói chuyện lại có chút ngọt ngào hài tử.

	Mà Tiểu Hoan Bảo ngược lại là quen thuộc trường kỳ thời gian đả tọa thổ nạp.

	Lại qua mấy ngày.

	Tiểu Hoan Bảo Luyện Khí kỳ bốn tầng, Tiểu Hỉ Bảo vẫn như cũ dừng lại tại Luyện Khí kỳ ba tầng, nhưng Bộ Phàm vẫn là bỏ mặc Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Bởi vì lão khất cái quan hệ, Tống Lại Tử gia cô gái mập nhỏ thường xuyên có thể tới Bộ Phàm nhà chơi.

	Gặp Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ vừa nhấc, liền toát ra một cái tiểu thủy cầu, hâm mộ không được, cũng muốn để lão khất cái dạy nàng ảo thuật.

	Tốt a, đối cô gái mập nhỏ Tống Hương Thảo mà nói, Tiểu Hỉ Bảo thi triển Thủy Cầu Thuật chỉ là ảo thuật.

	Dù sao, huyện thành những cái kia ảo thuật chính là như vậy.

	Lão khất cái đồng thời không có lập tức đáp ứng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Bộ Phàm, có chút hỏi thăm Bộ Phàm ý tứ, Bộ Phàm nhún nhún vai, để lão khất cái muốn dạy liền dạy.

	Lão khất cái gặp Bộ Phàm không có ý phản đối, mà lại đáy lòng của hắn cũng đem Tống Hương Thảo xem như tôn nữ đối đãi, liền truyền thụ cho Tống Hương Thảo một môn tên là "Lưu tâm quyết" tâm pháp.

	Tống Hương Thảo là Kim Mộc thổ ba thuộc tính linh căn, đặt ở trung đẳng môn phái, tư chất cũng tạm được, nhưng tại đỉnh cấp môn phái ba thuộc tính linh căn cũng chính là tên tạp dịch đệ tử.

	Nhưng Tống Hương Thảo cũng không để ý những này, chỉ cần có thể giống Tiểu Hỉ Bảo như thế bốc lên bong bóng thì tốt rồi.

	Mà Tống Lại Tử hai vợ chồng nghe nói Tống Hương Thảo tu luyện chuyện, Tống Lại Tử còn tốt, dù sao, xem như đã từng cự tuyệt qua lão khất cái người, đây không tính là không phải đại sự gì.

	Thế nhưng là Tống Lại Tử phu nhân Đan Tú Liên kém chút không có kích động đến đã hôn mê.

	Trước đó nàng vẫn cảm giác này lão khất cái thân phận không đơn giản, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới vị này lão khất cái vậy mà là trong truyền thuyết tiên nhân.

	Mà lại, còn muốn dạy nàng nữ nhi tiên pháp.

	Đổi lại bất kỳ một cái nào người bình thường phụ mẫu cũng sẽ kích động.

	Bất quá, kích động về kích động.

	Tống Lại Tử cùng Đan Tú Liên đồng thời không có đem việc này nói cho người khác biết, cũng không phải bọn hắn có chỗ tốt nghĩ ẩn giấu nắm bắt, mà là sợ bại lộ lão khất cái thân phận, sẽ chọc cho lão khất cái không vui.

	......

	Đêm khuya, Đan Tú Liên ở trong phòng giáo nữ.

	"Hương Thảo, ngươi cùng Hồng tiên sinh học pháp thuật sự tình ngàn vạn không thể nói cho người khác biết nghe, nghe rõ ràng rồi sao?"

	Tống Hương Thảo nằm ở trên giường, Đan Tú Liên ngồi tại mép giường một bên, dùng nhẹ tay an ủi Tống Hương Thảo bộ ngực, ngữ khí nhu hòa nói.

	"Vì cái gì? Ta còn muốn học những cái kia pháp thuật, liền đi biểu diễn cho tiểu Vi các nàng xem nhìn đâu!"

	Hài tử đều ưa thích bản thân khoe khoang, Tống Hương Thảo cũng không ngoại lệ, nghe thấy mẫu thân nói không thể báo cho người khác nghe, Tống Hương Thảo có chút khó hiểu nói.

	Đan Tú Liên suy nghĩ một lúc, nhẹ giọng giải thích nói: "Bởi vì Hương Thảo học pháp thuật sau, người khác cũng muốn học làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền để hạt tử gia gia cũng dạy các nàng a!" Tống Hương Thảo rất ngây thơ nói.

	Đan Tú Liên có chút nghẹn lời.

	Tiên nhân pháp thuật nơi nào là muốn học liền có thể học, coi như có thể học, cũng muốn hỏi một chút nhân gia tiên nhân có nguyện ý không giáo a.

	Thật vất vả đem ngây thơ tiểu khuê nữ dỗ ngủ cảm giác sau, Đan Tú Liên nhẹ chân nhẹ tay từ nữ nhi trong phòng đi ra, trong lòng thở ra một hơi thật dài trở lại trong phòng.

	Tống Lại Tử vừa không lâu cùng lão khất cái uống rượu xong, bây giờ, nằm ở trên giường, bày ra một hình chữ đại, nằm ngáy o o.

	Đan Tú Liên trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Tiểu khuê nữ điểm này liền có chút giống trượng phu, coi như biết được vị kia lão khất cái là trong truyền thuyết tiên nhân vẫn như cũ là không tim không phổi.

	Mà nàng đâu.

	Khi biết vị kia lão khất cái là tiên nhân sau, sợ hãi muốn chết, sợ cái nào điểm làm được không tốt đắc tội vị kia tiên nhân.

	"Ngủ đi vào một chút!"

	Đan Tú Liên không cao hứng đẩy Tống Lại Tử, Tống Lại Tử vô ý thức hướng giữa giường mặt xê dịch, Đan Tú Liên vừa mới nằm xuống, Tống Lại Tử nghiêng người, một tay ôm nàng.

	"Khuê nữ ngủ rồi?"

	Tống Lại Tử ngáp một cái, có chút buồn ngủ nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi ngủ đây?"

	Đan Tú Liên đem Tống Lại Tử tay đẩy ra.

	"Vốn là ngủ, bị ngươi như thế vừa gọi, ta liền tỉnh!" Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, "Thế nào, khuê nữ còn nói chuyện gì, chọc giận ngươi tức giận?"

	"Không phải khuê nữ chọc ta sinh khí, là ngươi!" Đan Tú Liên nói.

	Tống Lại Tử tỉnh cả ngủ, bỗng nhiên ngồi dậy, liền muốn đem áo ngoài cởi ra.

	Một màn này, để Đan Tú Liên ngây ngốc một chút, vô ý thức hỏi: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

	"Còn có thể làm cái gì? Hiến lương a!"

	Tống Lại Tử thoát áo ngoài động tác dừng lại, lộ ra rộng lớn lồng ngực, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn về phía nhà mình tức phụ.

	"Đêm nay ngươi liền đi thiên phòng bên trong ngủ!"

	Đan Tú Liên trong lòng hận không thể một cước đạp hướng Tống Lại Tử tấm kia không biết nhục mặt bên trên.

	"Đừng a, ta đây không phải nghĩ đùa ngươi vui vẻ sao? Đừng nóng giận! !" Tống Lại Tử tức khắc cười rạng rỡ, "Bây giờ thời tiết như thế lạnh, một người ngủ nhiều lạnh a!"

	"Ta nhìn ngươi là nghĩ chính mình vui vẻ a!" Đan Tú Liên lườm hắn một cái.

	"Này không đều giống nhau sao? Ta vui vẻ, chính là ngươi vui vẻ!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Càng nói càng không có đứng đắn, cũng không biết lúc trước ta làm sao lại gả cho ngươi!" Đan Tú Liên bất đắc dĩ nói.

	"Cũng may mắn ngươi khi đó mắt mù, bằng không thì ta cũng sẽ không có cơ hội cưới ngươi!"

	Tống Lại Tử ôm ôm Đan Tú Liên cánh tay, một bộ y như là chim non nép vào người, không đúng, lão Ngưu theo người bộ dáng.

	Đan Tú Liên trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười.

	Kỳ thật trong nội tâm nàng một chút cũng không có hối hận qua gả cho Tống Lại Tử.

	Mặc dù nàng nam nhân tướng mạo phổ thông, có khi cũng không có đứng đắn, nhưng hắn là thật đối vợ con tốt.

	Một canh giờ sau.

	"Ngươi nói một chút ngươi biết lão tiên sinh kia là tiên nhân sau như thế nào còn cùng một người không có chuyện gì một dạng, ta chỉ lo lắng sợ hãi đến muốn mạng, sợ cái nào điểm làm được không tốt, gây vị kia tiên nhân sinh khí!"

	Đối với Tống Lại Tử không tim không phổi, Đan Tú Liên rất là bất đắc dĩ, nhất là trước đó Tống Lại Tử còn thường xuyên đi cọ lão tiên sinh kia uống rượu, liền không sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này sao.

	"Có gì thật lo lắng, lão tiên sinh kia là cái hảo nói chuyện, ngươi đem hắn xem như lão nhân trong nhà thì tốt rồi!" Tống Lại Tử không lo lắng chút nào nói.

	"Điểm này khuê nữ liền tùy ngươi, khuê nữ thật sự đem lão tiên sinh kia đích thân gia gia, ta để nàng đừng nói cho người khác học tiên pháp sự tình, nàng lại còn nói để lão tiên sinh kia cũng giáo những người khác!" Đan Tú Liên bất đắc dĩ nói.

	"Cũng không phải ta lòng dạ hẹp hòi, chỉ muốn cố lấy nhà mình, không nghĩ trong tiểu trấn hài tử, mà là này tiên pháp nơi nào là muốn cho lão tiên sinh kia giáo liền có thể giáo!"
Kết chương.