Chương 555 : Hết thảy vì tiểu trấn.
"Đại nữ tế, ta nói với ngươi, nếu không phải nhìn cái kia Triệu công tử một chút tổn thương là bởi vì Tiểu Ny tạo thành, ta thật nghĩ đem hắn đuổi ra trong nhà!

	Nếu là lại để hắn tiếp tục ở lại, nhà chúng ta có mấy căn phòng đều không đủ vậy nhân họa họa!"

	Lý phụ thấp giọng tại Bộ Phàm bên tai nhẹ nói, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

	Bộ Phàm thế nhưng là biết hắn cha vợ là cái trung hậu thiện lương người thành thật.

	Phàn nàn thì phàn nàn.

	Nhưng để hắn đuổi người, hắn cũng sẽ không làm như thế.

	"Cha, không có chuyện gì, gian phòng sập, trùng kiến cái tốt, chỉ cần người không có việc gì là được rồi!" Bộ Phàm cười trấn an nói

	"Điểm này ta hiểu!"

	Lý phụ thở dài.

	Hắn cũng không phải đau lòng tiền, mà là luôn cảm thấy cái kia định an đợi để ở nhà chính là cái tai họa.

	Mới ba bốn ngày công phu liền sập hai gian phòng phòng.

	Ai biết về sau sẽ xảy ra chuyện gì a?

	Mặc dù Bộ Phàm cùng Lý phụ nói chuyện là hạ giọng tới nói, nhưng cũng không có che che lấp lấp, Tiểu Mãn tự nhiên nghe được rành mạch.

	Đối với ông ngoại chán ghét cái kia họ Triệu người, Tiểu Mãn biểu thị rất được hoan nghênh.

	Lúc này, Tiểu Ny đem Định An hầu cho gọi tiến nhà chính.

	"Gặp qua bước đại phu!"

	Định An hầu hướng Bộ Phàm hành lễ vấn an, lại không nhìn thấy ngày hôm qua đáng yêu tiểu cô nương.

	"Bước đại phu tiểu nữ nhi không cùng tới?" Định An hầu không khỏi hỏi.

	"Nhà ta cái kia tiểu khuê nữ ham chơi, không biết chạy đi đâu chơi rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Là như thế này a!"

	Định An hầu đắng chát cười cười.

	Liên tục hai lần gian phòng sụp đổ, cái này khiến hắn không thể không thừa nhận ngày hôm qua tiểu cô nương nói lời thật sự.

	Dù sao, một lần có thể nói là trùng hợp.

	Nhưng liên tiếp phát sinh chuyện xui xẻo, này đã không thể lại dùng trùng hợp để giải thích.

	Bộ Phàm đầu tiên là cho Định An hầu kiểm tra một chút thân thể, xác nhận Định An hầu thân thể không ngại sau, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị lúc này mới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn hắn cũng không phải quan tâm Định An hầu, mà là làm chủ nhân nhà, bọn hắn cũng không hi vọng khách nhân ở nhà bọn hắn đã xảy ra chuyện gì.

	"Nghe nói hôm qua ngươi nhớ lại một số việc, không biết hôm nay lại nhớ lại bao nhiêu sự tình?" Bộ Phàm bỗng nhiên cười hỏi.

	Định An hầu nao nao.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Định An hầu, bọn hắn ước gì Định An hầu sớm ngày khôi phục, sớm ngày rời đi nhà bọn hắn.

	Dù sao, nhà bọn hắn thực sự là không chịu nổi giày vò a.

	Tiểu Mãn ánh mắt cũng trực câu câu nhìn chằm chằm Định An hầu, trong lòng lại nghĩ đến, nếu là này Định An hầu lại giả mất trí nhớ, nàng không phải ra tay.

	Nhìn xem từng đôi mắt, Định An hầu thở sâu, "Ta xác thực nhớ lại rất nhiều chuyện, mấy ngày nay, nhận được mấy vị chiếu cố!"

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Ny có chút cao hứng, nhưng ngay sau đó nghĩ đến cái gì, lại có chút lúng túng, "Cái kia... Kỳ thật ngươi thụ thương cũng cùng ta có chút quan hệ, là ta nên hướng ngươi bồi tội mới là!"

	"Việc này trách không được cô nương, nếu không phải ta đột nhiên từ trong bụi cây xông ra, cũng sẽ không cùng cô nương xe ngựa chạm vào nhau!" Định An hầu lắc đầu.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nghe nói Định An hầu khôi phục ký ức, đáy lòng Thạch Đầu tức khắc rơi xuống.

	"Lý lão gia, Lý phu nhân, các ngươi cứ yên tâm đi, hai gian sụp đổ ốc xá, cùng ta tại quý phủ chỗ tốn hao tiền bạc, ta tất nhiên sẽ trả lại gấp đôi!" Định An hầu chắp tay nói.

	"Này ngược lại là không cần!"

	Lý phụ khoát tay, nhà bọn hắn mặc dù không hề giống tiểu trấn những gia đình khác giàu có như vậy, nhưng đối với tiền bạc sự tình, bọn hắn thật đúng là không thiếu.

	"Nếu ngươi khôi phục ký ức, vậy ta hỏi ngươi, ngươi tên gì? Như thế nào lại gặp rủi ro đi tới chúng ta nơi này?"

	Một bên Tiểu Mãn đột nhiên âm thanh lạnh lùng hỏi: "Liền ngươi ngày đó bị thương, cũng không vẻn vẹn chỉ là bị tiểu di ta đâm đến đơn giản như vậy!"

	Mặc dù Tiểu Mãn như thế chất vấn Định An hầu, có chút không thích hợp, nhưng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đáy lòng cũng tò mò.

	Mặc dù bọn hắn suy đoán người này không phú thì quý, nhưng đây cũng chỉ là suy đoán.

	Nói không chừng người này là trên núi cường đạo đâu.

	Định An hầu suy tư một lát, "Ta họ Triệu, tên một chữ một cái chính tự, tới đến kinh thành, nhưng trước khi đến Lương Châu thời điểm, tùy hành bên trong có cái tùy tùng, cấu kết kẻ xấu đánh lén, nếu không phải hộ vệ liều chết yểm hộ, ta chỉ sợ lúc ấy liền mất mạng!"

	"Về sau, ta ẩn thân tại rừng cây rất nhiều thời gian, đi ra liền cùng Lý cô nương gặp nhau!"

	Nghe tới gặp nhau hai chữ, Tiểu Ny trắng nõn gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ lúng túng, bọn hắn nơi nào là cái gì gặp nhau a, rõ ràng chính là xung đột nhau sự kiện.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù Định An hầu không nói chính xác lai lịch, nhưng chỉ bằng vào xuất hành mang tùy tùng, hộ vệ, lại là tới đến kinh thành, đã có thể xác nhận người này xuất thân không tầm thường.

	Nhưng bọn hắn cũng sẽ không ngốc ngốc tiếp tục truy vấn.

	Nhưng bọn hắn không muốn đuổi theo hỏi, không có nghĩa là Tiểu Mãn không muốn đuổi theo hỏi.

	"Ngươi nói ngươi là kinh thành Triệu gia, cái kia cùng Định An hầu phủ có quan hệ gì?" Tiểu Mãn chất vấn.

	Định An hầu ánh mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vệt kinh ngạc, "Quả thật có chút quan hệ!"

	"Cái gì có quan hệ, ta nhìn..."

	Tiểu Mãn vừa định nói ngươi chính là Định An hầu, lại bị một bên Bộ Phàm đưa ra âm thanh đánh gãy.

	"Được rồi được rồi, ngươi hỏi rõ ràng như vậy làm cái gì, không biết còn tưởng rằng ngươi là tới điều tra hộ tịch đâu?"

	Bộ Phàm cười đối Định An hầu chịu tội, "Ngượng ngùng a, ta này khuê nữ từ trước đến nay chính là đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tính tình, vị huynh đệ kia đừng nên trách!"

	"Không có việc gì!" Định An hầu lắc đầu.

	Tiểu Mãn có chút tức giận, nàng còn không có xác định người này có phải hay không kiếp trước tiểu di trượng phu đâu.

	Mà Tiểu Ny lại biết Bộ Phàm vì sao lại đột nhiên đánh gãy Tiểu Mãn lời nói.

	Dù sao, Tiểu Mãn vừa rồi hành vi quá lỗ mãng.

	Nhà bọn hắn cùng người khác cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, căn bản không thích hợp biết trong nhà người khác quá nhiều chuyện.

	"Mặc dù ta ký ức xác thực khôi phục, nhưng ta còn cần tại các ngươi nơi này lưu lại một chút thời gian, không biết có thể thực hiện?"

	Cũng không phải Định An hầu không muốn rời đi nơi này, mà là không thể.

	Không nói trước thực lực của hắn còn không có khôi phục.

	Liền nói hắn còn không có nghĩ rõ ràng đến cùng là ai nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, một khi trở về, địch ở trong tối, hắn ở ngoài sáng, khó mà đề phòng.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nhìn nhau, trong mắt có chút do dự cố kỵ, không có cách, đều sập hai gian phòng.

	"Ngươi muốn lưu ở chúng ta tiểu trấn, cũng không phải không thể, chỉ là nha, chúng ta tiểu trấn có chút đặc thù, muốn lưu lại, sẽ vì tiểu trấn làm chút đủ khả năng sự tình!"

	Lúc này, Bộ Phàm nụ cười thân thiết nói.

	"Triệu công tử, còn không có cùng ngươi giới thiệu đâu, tỷ phu của ta chẳng những là thần y, vẫn là chúng ta tiểu trấn trưởng trấn!" Tiểu Ny ở một bên bổ sung giải thích nói.

	Định An hầu ngây ngốc một chút.

	Liền này chân trần lang trung thế mà là tiểu trấn trưởng trấn?

	Vậy cái này tiểu trấn cũng quá không có người đi.

	Bất quá, hắn lời này khẳng định không thể nói.

	Hắn thấy vị này trưởng trấn cái gọi là vì tiểu trấn làm đủ khả năng sự tình, bất quá là vì đồ chỗ tốt thôi.

	"Trưởng trấn có dặn dò gì, tại hạ có thể làm nhất định dùng hết khả năng cùng đi làm!"

	Định An hầu ôm quyền, lại hứa hẹn nói: "Đến tương lai ta sau khi trở lại kinh thành, tất có thâm tạ."

	"Ngươi không phải vì ta làm việc, mà là vì tiểu trấn! !" Bộ Phàm cười khẽ lắc đầu.

	Định An hầu trong lòng khinh thường, những cái kia tâm địa gian giảo một đống lớn quan văn đều là nói như vậy, mở miệng một tiếng nhân nghĩa đạo đức, kỳ thật từng cái tính toán nhỏ nhặt gõ đến đừng đề cập có bao nhiêu vang dội.
Kết chương.