Chương 1148 : Thái cổ ma điếm.
Tô Bình lập tức thử triệu hoán, lại không cách nào cảm ứng được không gian triệu hoán, hoàn toàn chính xác cùng hệ thống nói một dạng. 

" Hừ! " 

Hệ thống phát ra hừ lạnh cười nhạo, tựa hồ bất mãn Tô Bình thí nghiệm. 

Tô Bình vậy không có giải thích, nghĩ nghĩ, rời đi phòng thú cưng, cái gặp Joanna cùng ma kinh ông lão bọn hắn đều trong phòng khách, nhưng ma kinh ông lão cùng ma đỉnh nữ tử lại ngồi vào một bên, không có cùng Joanna bọn hắn đồng thời. 

Ngược lại là Hỗn Nguyên Kim Liên, cùng Bích tiên tử ngồi cùng một chỗ, ở bên cạnh họ còn có không ít bóng dáng, Tô Bình còn chứng kiến cái kia cho mình dẫn đường tiểu mập mạp tái tạo đan. 

Nhìn thấy Tô Bình ra, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại. 

Ma kinh ông lão ánh mắt khẽ động, cũng không nhịn được đứng dậy, hướng Tô Bình đi tới. 

" Thế nào, viên đan dược kia hiệu quả cũng không tệ lắm phải không? " Ma kinh ông lão nói, mang theo một tia lấy lòng. 

Tô Bình gật đầu: " Là không sai, còn nữa không? " 

"......" 

Ma kinh ông lão có chút bị nghẹn lại, đây chính là Vương cấp Vấn Đạo tiên đan, ngươi cho rằng là rau cải trắng? 

" Đan dược này là dùng nàng luyện chế ra đến sao? " Tô Bình hỏi, nhìn về phía bên cạnh ma đỉnh nữ tử. 

Ma đỉnh nữ tử mặc dù tính tình có chỗ thu liễm, nhưng vẫn là về trừng Tô Bình một chút: " Cái gì gọi là dùng ta? Bản tôn là lấy ra dùng sao? Lời này của ngươi quá không tôn trọng người! " 

" Ngươi cũng không phải người. " 

Ma kinh ông lão không để ý bọn hắn cãi nhau, gật đầu nói: " Không sai, nàng là đứng đầu bảo đỉnh, đã có thể Luyện đan, cũng có thể luyện khí, nếu như nàng có thể tấn thăng Đế cấp lời nói, có thể luyện chế đồ vật liền càng nhiều. " 

" Nếu là ngươi luyện, vậy ngươi hẳn phải biết cách điều chế đi? " Tô Bình đối với ma đỉnh nữ tử nói. 

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, bản năng không nghĩ để ý tới, nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nhất là trước đó bị trấn áp kinh nghiệm, như mây đen giống như tại nàng trong lòng vung đi không được, đã trở thành nàng đáy lòng bóng ma, không nghĩ lại thể nghiệm. 

" Kia lão ma đề phòng ta, mặc dù là ta luyện chế, nhưng ta biết cách điều chế không được đầy đủ, cái này cách điều chế là từ trong tay hắn cầm tới, ngươi phải phối phương phải hỏi hắn. " 

Nàng đưa bóng đá cho ma kinh ông lão. 

Ông lão vậy không có sinh khí, gật đầu nói: " Không sai, ngươi phải phối phương lời nói, ta có thể viết cho ngươi, nhưng bây giờ phía trên một chút vật liệu, đoán chừng sớm đã tuyệt tích, coi như ngươi biết cách điều chế vậy rất khó luyện chế ra đến. " 

" Không có việc gì, ngươi đem cách điều chế cho ta là được. " Tô Bình nói. 

Ông lão vậy không thèm để ý, lúc này đem cách điều chế dùng tiên lực viết cho Tô Bình. 

Tô Bình nhìn một lần liền ghi lại, đối với người khác tới nói, trong này một chút vật liệu đã sớm tuyệt tích không cách nào thu thập, nhưng hắn có thể thông qua đào tạo thế giới tiến đến tìm kiếm. 

" Hệ thống Vùng đất đào tạo bên trong liền Thái Cổ Thần Giới đều có, Tiên tộc hẳn là cũng có, chỉ là tại chúng ta vũ trụ bên ngoài......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Các loại ghi lại đan phương, Tô Bình đối với hai người nói " Các ngươi thật giống như cùng Anna quan hệ bọn hắn không tốt? Làm sao không có ngồi vào đồng thời? " 

Ma đỉnh nữ tử hơi bĩu môi, rõ ràng có ý kiến, lại không biểu lộ quá rõ ràng: " Không phải chúng ta cao ngạo, là người ta chướng mắt chúng ta, cảm thấy chúng ta là ngươi tù nhân, căn bản lờ đi chúng ta. " 

Joanna đứng dậy đi tới, lườm bọn hắn một chút, nói " Các ngươi vốn chính là tù nhân, xem thường các ngươi lại thế nào? " 

Nàng quay đầu đối với Tô Bình nói " Không phải ta cố ý muốn bài xích bọn hắn, là hai người bọn hắn không có ý tốt, một mực tại nghe ngóng cái này nghe ngóng kia, rõ ràng là rắp tâm hại người, thời khắc nghĩ đến đào tẩu. " 

Ma đỉnh nữ tử liền nói ngay: " Ngươi nói bậy, chúng ta chỉ là tùy tiện nói chuyện phiếm mà thôi. " 

" Hừ, nói bóng nói gió thăm dò tin tức, ngươi cho chúng ta là ngốc? Ta sống số tuổi có thể chưa hẳn so với các ngươi ít, tại chúng ta Thái Cổ Thần Giới sừng sững chư thiên vạn tộc lúc, các ngươi Tiên tộc vẫn là trong tã lót hài nhi, vừa mới sinh ra đâu! " Joanna khinh thường nói. 

Mặc dù cảnh giới thấp hơn cả hai, nhưng nàng thân là thuần huyết Thần tộc, luận tâm cao khí ngạo, còn có ai có thể cùng Thần tộc so sánh? 

" Thái Cổ Thần Giới đã sớm mất mạng, đều là bụi bặm lịch sử, không đáng nói chuyện. " Ma kinh ông lão lạnh nhạt nói. 

Joanna cười lạnh nói: " Cô lậu quả văn, ai nói mất mạng, chúng ta dù gặp phải đại kiếp, nhưng bây giờ y nguyên êm đẹp, ngươi nghĩ rằng chúng ta thái cổ Tổ Thần, là các ngươi có thể tưởng tượng sao? " 

" Tổ Thần? " Ma kinh ông lão nhíu mày, hiển nhiên chưa từng nghe qua xưng hô này. 

Bất quá Joanna lời nói vẫn là để hắn có chút chấn động, híp mắt nói " Ngươi nói Thái Cổ Thần Giới còn đang? Không có khả năng! " 

" Thấy không, lại tại bộ tin tức, hừ, mặc kệ ngươi! " Joanna hừ lạnh nói, một điểm tin tức đều không có ý định cho bọn hắn, nàng từ Tô Bình nơi đó đã biết được, bọn hắn đều là phủ dầy bụi tại cái nào đó di tích cổ xưa bên trong ma khí, bây giờ vô số năm tháng trôi qua, ngăn cách, đoán chừng giờ phút này cấp thiết nhất muốn làm sự tình, đúng là hiểu rõ toàn bộ thế giới tình huống. 

Bởi vậy, lúc trước bọn hắn cẩn thận nghe ngóng bị nàng nhận thấy được, trực tiếp đem bọn hắn đuổi tới một bên, không cùng bọn hắn giao lưu. 

" Ngươi......" Ma kinh ông lão bị Joanna như thế cảnh giác phản ứng giận đến, lấy hắn lòng dạ cũng không nhịn được trên mặt lướt qua một vòng tức giận. 

" Ta khuyên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, đem bọn hắn thu, hoặc là nhốt vào phòng tạp vật bên trong, nếu không chỉ cần mở tiệm làm ăn, bọn hắn bảo đảm sẽ lưu. " Joanna đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, muốn đem hai người vậy ký kết hợp đồng, trở thành cửa hàng nhân viên, nhưng nghĩ lại, hai cái vị này lúc trước đều nghĩ gia hại hắn, để bọn hắn làm nhân viên há không vô cớ làm lợi bọn hắn. 

" Bổn cửa hàng có cộng tác viên hợp đồng, ký chủ nhưng cùng thích hợp làm nhân viên giả ký kết. " Hệ thống tại Tô Bình trong lòng nói. 

Tô Bình trong lòng hơi động, cộng tác viên? 

Cái này ngành nghề không tệ, lúc cần phải còn có thể lấy ra đỉnh bao. 

" Làm sao trước kia không nghe ngươi đề cập qua. " 

" Đây là cửa hàng tăng lên tới5 cấp sau mới tăng quy tắc một trong. " 

" Tốt a, cộng tác viên là cái gì đãi ngộ? " 

" Cộng tác viên hợp đồng, ký chủ chỉ có thể ký kết ký chủ tương ứng thế giới cơ thể sống, cộng tác viên không cách nào tiến vào đào tạo thế giới, một khi chuyển thành chính thức làm việc, vậy đem không cách nào rời đi cửa hàng. " 

" Tại cộng tác viên giai đoạn, cộng tác viên mỗi tuần có một lần rời đi cửa hàng cơ hội, thời gian làm24 giờ. " 

" Một khi vượt qua quy định thời gian chưa có trở lại cửa hàng, sẽ lấy bỏ bê công việc đến xử phạt, cảnh giới giảm xuống một cảnh! " 

" Bỏ bê công việc vượt qua48 giờ, đem trực tiếp giải trừ hợp đồng, một khi hợp đồng giải trừ, đem trực tiếp tiêu hủy khế ước giả. " Hệ thống trả lời. 

"......" 

Tô Bình có chút bạo mồ hôi. 

Cái này " Bỏ bê công việc" Đại giới vậy quá hung. 

Không hổ là hệ thống, hung ác vẫn là ngươi lợi hại. 

Bất quá, cái này cộng tác viên thế mà có thể rời đi cửa hàng, cái này có chút quá mạnh! 

" Nói như vậy, hai người bọn hắn trở thành cộng tác viên lời nói, còn có thể làm ta tạm thời tay chân, mặc dù mỗi tuần chỉ có thể rời khỏi cửa hàng24 giờ, nhưng ở thời khắc nguy cơ vậy đủ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút mừng thầm, cái này mới tăng cộng tác viên hợp đồng tương đương đẹp mặt. 

" Cũng có thể lợi dụng cửa hàng cơ chế, câu dẫn một chút cường giả tới, sau đó để bọn hắn trở thành cộng tác viên......" Tô Bình trong lòng đã mưu đồ. 

" Cộng tác viên số lượng, không cách nào vượt qua chính thức nhân viên. " Hệ thống nhắc nhở đạo. 

" Cái kia cũng không có việc gì, quay đầu đi đào tạo thế giới tìm mấy cái chính thức làm việc là được. " 

" Ký chủ có thể ký kết chính thức nhân viên có hạn, cùng cửa hàng đẳng cấp móc nối, trước mắt ký chủ nhiều nhất chỉ có thể ký kết năm vị chính thức nhân viên. " Hệ thống nói. 

"......" 

Trước kia làm sao không có đầu này nói rõ? 

Sẽ không là hiện bổ a? 

Không cho ta thẻBUG? 

" Ngươi biết liền tốt. " Hệ thống nói. 

Lại hào phóng thừa nhận! 

Tô Bình: "......" 

Ngươi đừng cho là ta đánh không lại ngươi, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm! 

" Ta biết được ký chủ hết thảy ý nghĩ, ngươi trước kia không có ý tưởng này, cho nên ta không cần nói rõ với ngươi, làm ngươi có ý nghĩ như vậy lúc, ta tự nhiên sẽ giải thích với ngươi, mời ký chủ chuyên tâm đào tạo thú cưng, không muốn ý đồ đầu cơ trục lợi. " Hệ thống nghiêm túc nói, khẩu khí khó được đứng đắn. 

Tô Bình nhíu mày, tốt a, coi như ngươi là như thế này. 

Không có lại cùng hệ thống cãi nhau, Tô Bình nhìn một chút ma kinh ông lão cùng ma đỉnh nữ tử, nói " Bổn cửa hàng hiện tại có cái phúc lợi cho hai vị, không biết các ngươi có muốn hay không muốn. " 

" Cái gì? " 

Ma đỉnh nữ tử cảnh giác. 

Cơn tức này, hình như là lừa đảo tiếng thông dụng. 

" Gia nhập bổn cửa hàng, trở thành bổn cửa hàng cộng tác viên. " Tô Bình nói: " Như vậy, về sau có ta bảo kê ngươi nhóm, các ngươi khỏi cần lại lo lắng kia lão ma gây phiền phức cho các ngươi. " 

" Nhân viên? " 

Ma kinh ông lão ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình lại đưa ra yêu cầu như vậy, không sai, hắn thấy, Tô Bình mặc dù là hỏi thăm khẩu khí, nhưng kì thực bọn hắn cũng không có lựa chọn chỗ trống. 

Hắn nhìn một chút Joanna cùng Bích tiên tử, lại nhìn một chút bốn phía cảm giác không cách nào thẩm thấu thăm dò cửa hàng, bỗng nhiên, hắn não hải bên trong hiện ra một đoạn ẩn tàng cực sâu tin tức, không khỏi sắc mặt đại biến. 

" Thái cổ ma thú cửa hàng? ! " Ma kinh ông lão nhịn không được nói. 

" Cái gì? " 

Ma đỉnh nữ tử mới vừa ở suy tư Tô Bình mục đích, nghe được luôn luôn trầm ổn ông lão thế mà kinh hãi gọi nhỏ, không khỏi sững sờ: " Cái gì ma điện? " 

Ma kinh ông lão trong mắt khó nén chấn kinh, nhìn xem bốn phía, nói " Ta sớm nên nghĩ đến, rất giống, không sai, hẳn là dạng này, thật chẳng lẽ chính là tôn kia ma điếm? " 

Tô Bình sững sờ nói " Ngươi đang nói cái gì? " 

Ma kinh ông lão nhìn xem Tô Bình, sắc mặt phức tạp, nói " Ngươi cửa hàng này, có phải là chuyên môn đào tạo yêu thú, sau đó bán ra yêu thú, kiếm lấy khách hàng tiền tài? " 

"? " 

Tô Bình còn tưởng rằng hắn muốn nói gì, lạnh nhạt nói: " Nói kiếm tiền liền khách khí, chúng ta đây là trợ giúp khách hàng giải quyết khó khăn. " 

" Gian thương! " Ma đỉnh nữ tử trong lòng toát ra hai chữ. 

( tấu chương xong)
Kết chương.