Chương 94 : Sáng sớm thì có người đâm đầu xuống hồ.
Sáng sớm, sương mù dày đặc tràn ngập, mang theo vi hàn, sôi trào lượn quanh.

	Sáng sớm vụ, cảm giác gần trong gang tấc, tổng để cho người có một loại đưa tay chạm một thanh xung động. Như thật làm như vậy, nhưng lại chẳng qua là phí công. Người đi lại ở vụ sắc chính giữa, xa ngoại mông lung phải nhìn không phương hướng. Ngày, tro trầm trầm, tựa như cùng địa giữa càng chi thân mật vô gian đứng lên.

	Kinh Tiên thi hội đã qua năm ngày, trong lúc này cũng lục tục có còn lại thi hội cử hành, tham gia phủ thử học sinh thư sinh từng cái một cổ túc kình mong muốn ở thi hội thượng biểu hiện tốt một chút, lưu lại chút mỏng tên, mong muốn vì mình khoa cử thi gia tăng chút trù mã.

	Cũng có người mời Chu Bình An đi tham gia, hoặc là thật lòng hoặc là giả vờ, nhưng Chu Bình An tất cả đều uyển cự. Lần trước tham gia Kinh Tiên thi hội cũng chỉ là trùng hợp thôi, chẳng qua là bị đại bá chờ người cứng rắn kéo đi gặp bạn bè, thích phùng kỳ hội thôi, viết thơ cũng chẳng qua là vì tự vệ mà thôi.

	Thử thời thượng sớm, lại kiêm sương mù, người đi trên đường thưa thớt, ngày xưa ầm ĩ An Khánh phủ khó được an tĩnh.

	Chu Bình An một thân lam bố trường bào, tà khoá một bọc sách, trong tay giơ lên hắc ván gỗ, từ từ xuất hiện ở sương sớm trung, tự đắc kỳ nhạc ngâm xướng kỳ quái giai điệu.

	"Lãnh a lãnh. . .

	Ân mà đau a đau. . .

	Ân mà hừ a hừ

	...

	Cầm ta cho ta đưa về tới

	Ăn ta cho ta phun ra

	..."

	Bốn phía không người, Chu Bình An cũng không cần cố kỵ quá nhiều, tự đắc kỳ nhạc hát ngày xưa thú vị giai điệu, lảo đảo lắc lư so tài một chút hoa hoa, cũng coi là hoạt động tay chân một chút, đối kháng cái này vi hàn sương sớm.

	Cổ đại thành trì phần lớn có cái này chỗ tốt, y theo sơn bàng nước, An Khánh phủ càng là nguồn nước phong phái, phủ bên trong hồ ao sông ngòi đông đảo.

	Chu Bình An chỗ ở khách sạn đang ở Thái Hồ bên cạnh, không cần đi bao xa đã đến Thái Hồ bên cạnh, Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ đi tìm ngày xưa ngồi đá lớn.

	Khổ tâm người ngày không chịu, ở loại này kiên trì bền bỉ dưới sự kiên trì, Chu Bình An bút lông chữ có thể nói một mực chậm rãi đề cao.

	Buông xuống ván gỗ, từ trong bọc sách móc ra Chu phụ làm bút lông, lại lấy ra ống trúc, cúi người đưa tay đi bên hồ rót nước, chuẩn bị khai viết.

	Bởi vì vụ đại mới vừa rồi không có phát hiện, cái này sẽ cúi người rót nước thời điểm lại thiếu chút nữa sợ không có đem trong tay ống trúc ném ra.

	Nước hồ trong cách đó không xa một mảnh đen nhánh thủy thảo, bày ở trên mặt hồ...

	Lần này tử sẽ để cho Chu Bình An nghĩ tới đã từng xem qua một câu chuyện: Có cá cậu bé cùng bạn gái hắn đi bờ sông tản bộ. Đột nhiên bạn gái của hắn rơi vào trong sông, cái đó cậu bé liền vội vàng nhảy đến trong nước đi tìm, khả không tìm được bạn gái của hắn, thiếu chút nữa bị thủy thảo lượn quanh ở chân, cuối cùng hắn thương tâm rời đi nơi này. Quá mấy năm sau, hắn trở lại chốn cũ, lúc này thấy có cá lão nhân đang câu cá, khả lão nhân kia câu đi lên cá trên người không có thủy thảo, hắn liền hỏi lão nhân kia vì cái gì cá trên người không có dính vào một chút thủy thảo, lão nhân kia nói: Cái này sông chưa bao giờ trường quá thủy thảo. Nói đến đây lúc, đứa bé trai kia đột nhiên nhảy đến trong nước tự sát.

	Cho nên Chu Bình An chợt vừa nhìn thấy cái này bày một đại bồng thủy thảo, bản năng run một cái, trong tay ống trúc cũng thiếu chút nữa vứt xuống trong nước.

	Hít sâu một hơi, mới đứng vững tâm thần.

	Câu chuyện dù sao cũng là câu chuyện, trên thực tế tám chín phần mười sẽ không ấn trong chuyện xưa kịch tình đi.

	Ổn định tâm thần Chu Bình An một lần nữa cúi người thân thể, đưa tay rót nước, ánh mắt cũng là không tự chủ được nhìn chằm chằm màu đen thủy thảo.

	Một giây kế tiếp, tay lại là run một cái, màu đen thủy thảo phụ cận còn loáng thoáng có thể thấy quần áo, làm cái gì mà, sáng sớm thì có người đâm đầu xuống hồ...

	Lần này, Chu Bình An cũng không để ý cái gì sợ hãi, nhân mạng quan thiên a, đưa tay trong vật ném một cái, cũng không để ý giày trường bào có thể hay không ướt...

	Phác thông

	Một tiếng nước vang

	Sau đó liền thấy một chó bào thức bóng người hạ nước, kịch liệt nước vang, hoa lạp hô lạp, bình tĩnh mặt hồ một trận lăn lộn.

	Lần sau cũng nữa không khoe tài, cả người ướt nhẹp Chu Bình An hao hết lực khí toàn thân, trên đường còn sặc hảo mấy ngụm nước, thiếu chút nữa không có quyên cấp hồ thần, dựa vào một cổ ý chí mới lôi kéo trong hồ kia phiến màu đen thủy thảo chủ nhân lên bờ.

	Lên bờ, Chu Bình An cũng không kịp thở nghỉ ngơi, liền đem kia phiến màu đen thủy thảo chủ nhân trở mình, chuẩn bị triển khai cấp cứu.

	Ở nước hồ trong cố không nhìn người này bộ dáng, đem bay qua thân mới phát hiện, cái này phiến màu đen thủy thảo chủ nhân là nữ nhân, hạo phu tuyết cơ, dung nhan yêu kiều... Là một mỹ nữ, hơn nữa còn là hiếm thấy mỹ nữ, chỉ nhìn tướng mạo, hay là nhu nhu nhược nhược kia khoản...

	Bất quá Chu Bình An thấy nữ sinh này dung nhan, cũng là biểu tình phức tạp

	Tại sao là yêu nữ này

	Lời nói cái này phiếu hãn gần như ngoại tinh loài yêu nữ làm sao sẽ đầu sông tìm đoản kiến đâu? Đây chính là vừa bay đao có thể tinh chuẩn ghim trúng tiểu con nhện chủ nhân?

	Tuy nói nghi vấn nặng nề, nhưng ở sinh mạng trước mặt, cũng đứng dựa bên đi.

	Chu Bình An đưa tay bỏ vào thiếu nữ trước ngực, không là nhân cơ hội chiếm tiện nghi, mà là sờ một cái xem có còn hay không tim đập, nhiệt độ thượng nhiệt, tim đập tựa hồ không sờ tới.

	Dựa theo kiếp trước học cấp cứu kiến thức, Chu Bình An đối với nàng triển khai cấp cứu, đầu tiên là đưa tay đưa đến thiếu nữ mép, chuẩn bị thanh trừ trong miệng nàng, tị bên trong nước bùn, cỏ dại chờ dị vật, tránh cho ngăn cản đường hô hấp, giữ vững hô hấp thông suốt. Bất quá yêu nữ này trong miệng tựa hồ rất là sạch sẽ, vậy thì thôi.

	Chuyện gấp phải tòng quyền, giang hồ con cái mà, khẳng định cũng sẽ hiểu, Chu Bình An nghĩ như vậy, liền đưa tay cởi khai yêu nữ bó chặt ngực bích quần áo, đai lưng chờ, sử hô hấp vận động không chịu ngoại lực trói buộc.

	Có tim đập có thể dùng thoát nước phương pháp, yêu nữ này tim đập gần như cũng không sờ tới, chỉ có thể dùng ngực ngoại trái tim đấm bóp cùng miệng đối khẩu hô hấp nhân tạo phương thức.

	Một hai ba bốn

	Không nhẹ không nặng đấm bóp

	Tựa hồ còn không có phản ứng a

	Xem ra cũng chỉ hảo hô hấp nhân tạo

	Thế nào cảm giác càng ngày càng có trong tiểu thuyết kịch tình, trong tiểu thuyết dường như tất cả đều là loại này cẩu huyết tình tiết, nam chủ ở bên hồ gặp chết đuối nữ tử, một phen thi cứu, hô hấp nhân tạo bắt đầu, hô hấp hôn mấy cái sau, nữ chủ tỉnh lại, thét chói tai, sau đó chính là bạt tai, mắng to đăng đồ tử các loại thoại, nhưng là bất kể như thế nào, hai người cũng sẽ ở một phen khúc chiết mà có ý tứ tiến trình sau, lẫn nhau ái mộ thượng đối phương, sau đó ở chung một chỗ làm một ít thẹn thùng thẹn thùng lại có ý tứ trò chơi, lại sau đó thời gian định cách ở một nhà ba miệng nhìn mặt trời mọc hoặc là xem mặt trời lặn cảnh tượng, câu chuyện hoàn mỹ kết thúc.

	Kéo xuống đi, hô hấp nhân tạo sau, yêu nữ này có thể không ghim bản thân mấy cái lỗ thủng coi như tốt.

	Chu Bình An tự giễu cười một tiếng, chuẩn bị cúi đầu cấp yêu nữ này làm ra hô hấp nhân tạo, nhân mạng quan thiên, không cho phép nửa điểm do dự.

	Nhưng là, thực tế chính là thực tế, cùng câu chuyện không có nửa mao tiền quan hệ.

	Chu Bình An mới cúi đầu, còn không có làm gì đâu, liền thấy bị bản thân dưới người yêu nữ lập tức mở ra con ngươi đen nhánh.

	Lại sau đó, Chu Bình An liền cảm thấy mình tựa hồ bị một con ngưu lấy hai ngàn năm trăm mã tốc độ đụng vào bụng...

	Cả người cơ hồ là hai tay hai chân trước thân trạng bay lên trời

	Phác thông

	Một tiếng nước vang

	Chu Bình An cả người phục lại rơi vào trong nước

	Trên không trung còn thân bất do kỷ phun ra nhất khẩu khẩu nước, bất quá không quan hệ, rơi vào trong nước lại uống ba năm nước miếng, tương nhổ ra nước lại bổ trở lại

	Thái Hồ trên bờ, mở ra đen nhánh con ngươi yêu nữ, giờ phút này duy trì đưa ra một cái chân đạp người động tác...
Kết chương.