Chương 57 : Tử Phủ có hi vọng.
Trần gia vội vàng giải quyết tốt hậu quả, trên Cảnh Dương Phong  Chu gia cùng một đám gia tộc, tựa như là bị quên lãng, cũng không có một cái nào đủ phân lượng Trần gia tu sĩ ra nói một chút tiếp xuống nên làm cái gì.

	Mà Trần gia không cho cái điều lệ ra, Chu gia các gia tộc các cao tầng cũng không tốt lập tức rời đi, ai biết có thể hay không mình chân trước mới vừa đi tới một nửa, chân sau Trần gia lại truyền tin tức ra để mọi người trở về thương nghị tiễu phỉ sự tình, như thế coi như giày vò người.

	Cái này nhưng khổ Chu Dương.

	Cảnh Minh Phong cũng không phải là thích hợp tu hành chỗ, mà lại hắn Trúc Cơ về sau, cũng không thể lại phá hư lúc trước ước định hấp thu trên núi linh khí tu hành, cho nên hắn chuyển tu « Càn Dương Tiên Kinh » sự tình, cứ như vậy gác lại xuống dưới.

	Mắt thấy đến tạm thời là không có cách nào chuyển tu công pháp, Chu Dương đành phải đem tinh lực phóng tới phương diện khác.

	Ngày đó đạt được "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai pháp khí về sau, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian nghiên cứu món bảo vật này liền bị ép rời đi phòng bế quan, hiện tại tạm thời rảnh rỗi, hắn tự nhiên là muốn đem việc này liệt vào thứ nhất đại sự đến xử lý.

	Nói đến, cái này "Càn Dương bảo châu" mặc dù đã nhận hắn làm chủ, thế nhưng là hắn lại ngay cả xê dịch kiện pháp khí này năng lực đều không có.

	Bảo châu từ khi tiến vào đan điền của hắn khí hải về sau, vẫn yên lặng đợi tại từ hắn pháp lực chân nguyên hình thành tiểu Thủy đường bên trong, yên lặng nhận lấy pháp lực của hắn ôn dưỡng.

	Ngũ giai trở lên cao giai pháp khí đều có thể thu nhập tu tiên giả thể nội ôn dưỡng, "Càn Dương bảo châu" làm thất giai pháp khí, mặc dù bây giờ uy năng đã không còn lúc trước một phần trăm, nhưng là thứ bảy giai pháp khí bản chất vẫn còn ở đó.

	Chỉ cần Chu Dương trường kỳ lấy pháp lực ôn dưỡng kiện pháp khí này, pháp khí uy năng liền sẽ chậm rãi khôi phục, ngày sau không nói để khôi phục toàn bộ uy năng, chỉ cần khôi phục ba thành uy năng, liền sẽ không so một kiện lục giai pháp khí kém.

	Chỉ là thật đến ngày đó, Chu Dương đoán chừng chính mình cũng có thể luyện chế ra lục giai pháp khí, đến lúc đó thật đúng là chưa hẳn để ý cái này người khác luyện chế pháp khí.

	Tóm lại bảo châu hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ có hai loại tác dụng.

	Loại thứ nhất tác dụng là phụ trợ tu hành , chờ Chu Dương chuyển tu « Càn Dương Tiên Kinh » về sau, liền có thể thôi động bảo châu phóng xuất ra "Càn Dương tiên quang" rèn luyện tự thân pháp lực nhục thân, tăng lên pháp lực độ tinh thuần cùng nhục thân cường độ.

	Loại thứ hai tác dụng là tăng trưởng "Càn Dương chân hỏa" uy lực, Chu Dương ngày đó phóng thích "Càn Dương chân hỏa" có thể nóng chảy đánh tráo khỏa bảo châu thần bí khoáng thạch, cũng là bởi vì bảo châu tăng trưởng chân hỏa uy lực.

	Nếu không dựa vào hắn Trúc Cơ kỳ tu vi phát ra "Càn Dương chân hỏa", thật đúng là không nhất định có thể nóng chảy rơi khối kia thần bí khoáng thạch.

	Nếu như nói, trải qua bảo châu tăng trưởng trước "Càn Dương chân hỏa", chỉ là để Chu Minh Hàn loại này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sinh ra nhàn nhạt uy hiếp cảm giác, như vậy trải qua bảo châu tăng trưởng sau khi "Càn Dương chân hỏa", tuyệt đối có được trọng thương thậm chí diệt sát Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy lực.

	Bất quá đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sẽ đần độn đón đỡ hắn tăng trưởng sau khi "Càn Dương chân hỏa" công kích.

	Mà có thể tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cái nào không phải sống trên trăm năm nhân tinh? Làm sao lại tại không biết nội tình tình huống dưới, đón đỡ cái kia xem xét liền uy năng bất phàm "Càn Dương chân hỏa" .

	Đương nhiên bất kể như thế nào, bảo châu tăng trưởng sau khi "Càn Dương chân hỏa", đều là Chu Dương một đại sát chiêu.

	Có được cái này sát chiêu hắn, chí ít tại đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thời điểm, có được làm cho đối phương kiêng kị vốn liếng, sẽ không giống mới Trúc Cơ tu sĩ như thế mặc kệ xâm lược, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

	Chu Dương đối với "Càn Dương bảo châu" hai cái năng lực vẫn là thật hài lòng, làm người không thể quá tham lam, trông cậy vào thu hoạch được một kiện Tiên Khí liền có thể gặp thần giết thần, gặp ma tru ma, căn bản không thực tế nha.

	Pháp khí dù sao cũng là pháp khí, uy lực lớn hơn nữa pháp khí, cũng muốn từ người đến ngự sử, nếu là ngay cả thôi động pháp khí năng lực đều không có, lại nói chuyện gì gặp thần giết thần, gặp ma diệt ma?

	Tu Tiên Giới phát triển đến bây giờ, đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng có hơn mười vị, mỗi một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cơ hồ đều là độc bá nhất phương Tu Tiên Giới tồn tại.

	Thế nhưng là Chu Dương còn chưa từng nghe nói qua, có vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên môn nhân đệ tử cùng gia tộc hậu đại, có thể tại những này Độ Kiếp kỳ đám chân tiên phi thăng lên giới hoặc là tọa hóa vẫn lạc về sau, bằng vào những này Độ Kiếp kỳ đám chân tiên còn sót lại pháp khí giữ vững cơ nghiệp, tiếp tục độc bá nhất phương Tu Tiên Giới.

	"Càn Dương bảo châu" tồn tại, Chu Dương là ai cũng không có ý định nói, thất giai pháp khí quan hệ quá lớn, bất luận cái gì một điểm phong thanh để lộ, đều sẽ cho hắn cùng toàn bộ Chu gia mang đến sát thân diệt tộc chi họa.

	Bất quá hắn trên tay mặt khác một vật, lại là có thể cùng gia tộc Trúc Cơ các tu sĩ cùng hưởng.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, trên tay liền nhiều hơn một khối màu xanh đen tảng đá, khối này màu xanh đen tảng đá, chính là lúc trước bao lấy "Càn Dương bảo châu" thần bí khoáng thạch nóng chảy sau biến thành, vật này không rõ lai lịch, rất có thể cùng "Càn Dương bảo châu" đồng dạng đến từ thượng giới.

	Lúc ấy Chu Dương cũng không rảnh nghiên cứu tảng đá kia tác dụng, hiện tại hắn nhàn rỗi sau khi xuống tới, làm một luyện khí sư, đương nhiên sẽ không bỏ qua nghiên cứu loại bảo vật này cơ hội.

	"Vật này mặc dù không chứa bất luận cái gì linh khí, không cách nào luyện chế thành pháp khí, nhưng là đối thần thức ngăn cách hiệu quả lại so tam giai linh vật 【  Cấm Thần Thạch 】 còn phải mạnh hơn rất nhiều, nếu là đem nó luyện chế thành mặt nạ mang lên mặt, ngày sau mặc kệ là tham gia hội giao dịch ngầm cũng tốt, vẫn là xử lý một chút không thể gặp người sự tình cũng được, đều có thể che giấu tung tích giảm bớt bị người phát hiện tỉ lệ."

	Màu xanh đen tảng đá nhìn như không lớn, phân lượng lại không ít, luyện chế một trương mặt nạ chỉ cần nắm đấm lớn một khối là đủ rồi, Chu Dương lấy tăng trưởng sau khi "Càn Dương chân hỏa" đem tảng đá nóng chảy về sau, hết thảy luyện chế được long, phượng, hổ, quy, kỳ lân năm tấm mặt thú mặt nạ, cũng đem bên trong "Hổ mặt" đưa cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	"【  Càn Dương chân hỏa 】 quả nhiên uy danh không giả, không nghĩ tới ngay cả địa hỏa đều không thể luyện hóa đồ vật đều để ngươi cho luyện hóa, xem ra chờ trở lại gia tộc về sau, lão phu liền có thể đem lúc trước đạt được luyện khí truyền thừa đều truyền cho ngươi!"

	Chu Minh Hàn thu được Chu Dương đưa tặng hổ mặt mũi cỗ về sau, quả nhiên là hâm mộ không được.

	Làm luyện khí sư, ai không muốn nắm giữ một loại lợi hại hỏa diễm?

	Cần biết địa hỏa mặc dù hữu dụng, nhưng lại không thể tùy thân mang theo, càng không thể giống tu sĩ chân hỏa như thế biến hóa tùy tâm, thu phóng tự nhiên, tại luyện chế tam giai trở lên pháp khí cùng linh đan thời điểm, nhưng thật ra là sẽ kéo thấp xác suất thành công.

	Luyện khí sư cùng luyện đan sư sở dĩ lựa chọn địa hỏa luyện khí luyện đan, hoàn toàn là rơi vào đường cùng lựa chọn, nếu là bọn họ tự thân chân hỏa có thể giống "Càn Dương chân hỏa" đồng dạng ra sức, bọn hắn cũng không nguyện ý dùng địa hỏa đến luyện khí luyện đan.

	Mà Chu Dương nghe được lão tộc trưởng, trong lòng cũng là vui mừng, hắn đã sớm biết, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sở dĩ có thể trở thành tam giai thượng phẩm luyện khí sư, là bởi vì trước kia tại trong Sa Hải phát hiện một cái tiền bối tu sĩ động phủ, từ đó đạt được một vị tứ giai luyện khí sư luyện khí thuật truyền thừa.

	Bộ này luyện khí thuật truyền thừa có thể nói là Chu gia quý báu nhất đồ vật, Chu Minh Hàn từ khi đạt được nó về sau, liền đem truyền thừa đặt ở tự thân trong động phủ, chưa hề đều không có mang ra qua động phủ một bước.

	Hiện tại Chu Minh Hàn đã biểu thị sẽ đem truyền thừa giao cho hắn, hiển nhiên là triệt để công nhận hắn, chân chính bắt đầu hướng hắn giao ban.

	Mà hắn nếu là có thể xem một vị tứ giai luyện khí sư lưu lại luyện khí truyền thừa, đối với hắn luyện khí thuật tất nhiên có tăng lên cực lớn, nói không chừng liền có thể để hắn mượn cơ hội này nhất cử tấn thăng trở thành tam giai luyện khí sư.

	Bạch Sa Hà ốc đảo chung quanh Tu Tiên Giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ cộng lại cũng có vài chục, Trúc Cơ kỳ tu tiên gia tộc cũng có mười mấy nhà, thế nhưng là tam giai luyện khí sư cũng chỉ có Trần gia, Chu gia, Lưu gia cái này ba cái gia tộc mới có,

	Tứ giai luyện khí sư truyền thừa, càng là chỉ có Chu gia mới có.

	Chu Dương chỉ cần trở thành tam giai luyện khí sư, dù là hắn đến lúc đó tu vi còn chỉ có Trúc Cơ một tầng, địa vị cũng sẽ trở nên không hề tầm thường, về sau tại cùng cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ liên hệ thời điểm, sẽ mang đến vô số thuận tiện.

	"Tằng tổ phụ hậu ái, tôn nhi. . ."

	Chu Dương mừng rỡ muốn nói cái gì, thế nhưng là hắn lời nói còn chưa nói xong, bên ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm xa lạ.

	"Minh Hàn huynh nhưng tại nhà? Lưu mỗ cùng Dương lão đệ nghe nói Chu gia lại mới thêm Trúc Cơ đồng đạo một người, đặc địa đến đây chúc mừng."

	Hả?

	Chu Dương nhướng mày, lúc này thần thức thuận thanh âm nơi phát ra chỗ quét qua, liền gặp được Chu gia bên ngoài viện chẳng biết lúc nào tới hai cái lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ.

	Hai người này, một cái tóc trắng xoá, da mặt lỏng, nhìn thọ nguyên đã không nhiều, một người khác lại là như phụ thân hắn Chu Huyền Hạo vừa tới trung niên, mọc ra một trương mặt chữ quốc, tướng mạo cương nghị cứng rắn, có chút ăn nói có ý tứ.

	Vừa rồi lên tiếng người, chính là kia tóc trắng xoá lão giả, người này lão Quy già, thanh âm cũng rất là to, trung khí mười phần, hiển nhiên là cái không chịu nhận mình già người.

	"Là Xích Hà Sơn Lưu gia lão tộc trưởng Lưu Thanh Tùng cùng Kim Tuyền Cốc Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn."

	Chu Minh Hàn thần thức quét qua bên ngoài hai người, thấp giọng cho Chu Dương giới thiệu một chút hai người lai lịch, sau đó cười cao giọng trả lời: "Ha ha ha, Lưu lão ca cùng Dương đạo hữu ngược lại là tin tức linh thông, Chu mỗ nguyên bản còn nghĩ qua mấy ngày này tái phát thiếp mời mời hai vị tiến về Chu gia tham gia Trúc Cơ khánh điển, không nghĩ tới hai vị lại là mình tới trước, mau mời tiến, mau mời tiến."

	Xích Hà Sơn Lưu gia, Kim Tuyền Cốc Dương gia, đều là truyền thừa năm sáu trăm năm Trúc Cơ gia tộc, hai gia tộc này mặc dù một mực chưa từng sinh ra Tử Phủ kỳ tu sĩ, thế nhưng là gia tộc mấy trăm năm truyền thừa xuống tích súc nội tình, lại không phải Chu gia bực này thành lập không đến ba trăm năm gia tộc có thể so sánh.

	Theo Chu Dương biết, Lưu gia hiện tại có Trúc Cơ tu sĩ bốn người, Dương gia cũng có ba người, mỗi một nhà đều tại Hoàng Sa Môn bên trong có một cái Trúc Cơ tu sĩ vì bọn họ nói chuyện, căn cơ rất là kiên cố.

	Mà lại lần này Trần gia lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan, ngoại trừ bọn hắn Chu gia lấy hai vạn linh thạch giá ưu đãi mua một viên bên ngoài, mặt khác hai viên đều bị hai gia tộc này lấy hơn ba vạn linh thạch giá cả cạnh tranh đi.

	"Vô sự không đăng tam bảo điện, lúc trước phụ thân Trúc Cơ khánh điển, Lưu, Dương hai nhà gia chủ cũng chỉ là phái một cái gia tộc hậu bối có mặt,   lần này hai người cùng một chỗ tới, sợ không phải bọn hắn trong miệng chúc mừng ta Trúc Cơ đơn giản như vậy."

	Chu Dương theo lão tộc trưởng ra khỏi phòng nghênh đón không mời mà tới Lưu Thanh Tùng, Dương Hành Ngạn hai người, nhưng trong lòng thì âm thầm suy đoán lên hai người này đột nhiên đến thăm ý đồ đến.

	Hắn nhưng lại không biết, Lưu Thanh Tùng, Dương Hành Ngạn hai người trông thấy trẻ tuổi như vậy hắn về sau, trong lòng cũng là giật mình, hai người liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ phức tạp.

	"Xem ra ngươi ta hôm nay là đến đúng, Chu gia có này thiên tài tử đệ, về sau tất nhiên sẽ không lại tình nguyện bình thản, Chu Minh Hàn lão hồ ly này, thật sự là vận khí tốt a!" Lưu Thanh Tùng âm thầm thở dài cùng Dương Hành Ngạn truyền âm nói.

	"Kẻ này xác thực bất phàm, về sau không chết yểu, Tử Phủ có hi vọng!" Dương Hành Ngạn cũng là thở dài một tiếng, không thể không thừa nhận Chu gia vận khí.

	Bọn hắn Lưu, Dương hai nhà truyền thừa mấy trăm năm, xưa nay không thiếu truyền thừa gia nghiệp Trúc Cơ tu sĩ, thiếu chính là một vị có thể dẫn đầu gia tộc nâng cao một bước Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ thọ nguyên có thể đạt tới 500 năm, nếu là cái nào Trúc Cơ gia tộc có thể xuất hiện Tử Phủ kỳ tu sĩ, toàn cả gia tộc đều sẽ bởi vì này được ích lợi vô cùng.

	Đáng tiếc Trúc Cơ đến Tử Phủ cửa này quá khó khăn, nếu là không có cái gì lớn cơ duyên, tự thân lại không phải thượng phẩm linh căn hoặc là thế lực lớn xuất thân lời nói, rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ thậm chí thẳng đến thọ nguyên hao hết đều không thể tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, ngay cả Tử Phủ kỳ cánh cửa đều chạm không tới.

	Điểm này Lưu Thanh Tùng cảm xúc khắc sâu nhất, bởi vì hắn hiện tại liền kẹt tại Trúc Cơ tám tầng cửa này chậm chạp không cách nào đột phá, mà lấy hắn niên kỷ, dù cho hiện tại có thể đột phá đến Trúc Cơ chín tầng, cũng trên cơ bản không có khả năng mở Tử Phủ thành công.

	Nếu là hắn lúc trước có thể giống Chu Dương còn trẻ như vậy liền Trúc Cơ, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt, Dương Hành Ngạn chính là biết điểm ấy, mới nói ra "Tử Phủ có hi vọng" cái này lời bình.
Kết chương.