Chương 22 : Pháp không chính tà.
"Quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đâu?" Đường lão đánh vỡ trầm mặc.

	Lục Diệp liền tranh thủ Kim Thiền Tiêu Dao Quyết theo trong túi trữ vật lấy ra, giao đến Đường lão trên tay.

	Đường lão tiếp nhận, lật nhìn một lần, khẽ vuốt cằm: "Một bộ rất thường gặp Hoàng cấp công pháp, tu luyện đến viên mãn, có thể mở hai mươi bảy khiếu."

	Đường lão trong miệng hai mươi bảy khiếu Lục Diệp có thể lý giải, lúc trước hắn nghiên cứu bản này Kim Thiền Tiêu Dao Quyết thời điểm phát hiện điểm này, công pháp này nếu là tu luyện xong toàn, tổng cộng có thể khai khiếu hai mươi bảy đếm.

	Có thể hắn nói Hoàng giai, Lục Diệp cũng có chút không rõ, lúc này hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Đường lão giải thích nói: "Nhân thể linh khiếu ba trăm sáu mươi đếm, ấn hợp đại chu thiên chi ý, Cửu Châu tu hành giới công pháp tu hành nhiều vô số kể, khác biệt công pháp, có thể mở ra linh khiếu số lượng cũng là không giống, xem có thể mở ra linh khiếu số lượng nhiều quả, công pháp cũng chia phẩm cấp, vẽ làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, chỉ có Thiên cấp công pháp mới có thể mở ra ba trăm sáu mươi khiếu, Địa giai công pháp chỉ mở một trăm tám mươi khiếu, ở dưới còn có mở tám mươi mốt khiếu Huyền giai công pháp. . ." Hắn điểm một cái trong tay Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, "Đê đẳng nhất chính là loại này chỉ mở hai mươi bảy khiếu Hoàng giai công pháp, bực này công pháp số lượng vậy nhiều nhất."

	Nghe Đường lão một phen, Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên bản này Kim Thiền Tiêu Dao Quyết chỉ là Cửu Châu rác rưởi nhất công pháp, trách không được có thể bị Dương quản sự tùy thân mang theo.

	Vậy may mắn hắn không có đem vật này xem như bảo bối gì, nếu không thật muốn làm trò hề cho thiên hạ.

	"Công pháp đẳng cấp khác biệt, không đơn giản quyết định tu hành giả cuối cùng có thể khai khiếu linh khiếu số lượng khác biệt, vậy sáng tạo ra giống nhau cảnh giới dưới, tu sĩ ở giữa thực lực thường thường vậy có rất lớn chênh lệch, đồng thời, tu sĩ tiền đồ tương lai cũng là không giống."

	"Tu hành phẩm cấp càng cao công pháp tu sĩ, thực lực càng mạnh, tương lai tiền đồ càng bao la?" Lục Diệp hỏi.

	"Chính là đạo lý này." Đường lão gật đầu, "Ngươi có biết đây là vì sao?"

	"Còn xin chưởng giáo giải thích nghi hoặc." Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

	Đường lão thoáng sửa sang lại suy nghĩ, dường như đang suy nghĩ làm sao cùng Lục Diệp giải thích rõ ràng hơn một chút, những vật này hắn đã rất nhiều năm không cùng người nói qua, chốc lát hỏi: "Ngươi có biết cảnh giới tu hành phân chia."

	"Linh Khê, Vân Hà, Chân Hồ, Thần Hải tứ đại cảnh." Lục Diệp đáp, đây là Dư Hiểu Điệp nói cho hắn biết.

	"Kia như thế nào Linh Khê?"

	Lục Diệp hồi tưởng đến Dư Hiểu Điệp trước đó nói với tự mình, đáp: "Mở ra đủ nhiều linh khiếu, để tự thân linh lực tại những này linh khiếu trúng được dùng xuyên qua lưu thông, hình thành Chu Thiên tuần hoàn, chảy xuôi như suối, liền là Linh Khê cảnh."

	"Đúng vậy!" Đường lão đưa tay vuốt râu, "Kia nhiều ít linh khiếu mới tính đủ nhiều linh khiếu?"

	"Cái này. . ." Lục Diệp có chút đáp không được.

	Đường lão có chút mỉm cười, điểm một cái trong tay Kim Thiền Tiêu Dao Quyết: "Nếu như tu hành bộ công pháp kia, mở cửu khiếu liền có thể thành Linh Khê một tầng cảnh, mười tám khiếu vì hai tầng cảnh, hai mươi bảy vì ba tầng cảnh."

	Lục Diệp lập tức phát giác được không đúng: "Linh Khê không phải có chín tầng cảnh?"

	"Hoàng giai công pháp chỉ có thể tu hành đến Linh Khê ba tầng cảnh, cho nên nó phẩm cấp thấp nhất, nếu là tu hành Huyền giai, có thể đến Linh Khê sáu tầng, về phần Địa giai, vậy liền có thể đến Linh Khê chín tầng, như tu Thiên giai công pháp. . ."

	"Mười hai tầng?" Lục Diệp một mặt kinh ngạc, liền chưa từng nghe qua có Linh Khê mười hai tầng cảnh.

	Đường lão mỉm cười lắc đầu: "Vẫn là chín tầng."

	Lục Diệp khó hiểu nói: "Đây là vì sao?"

	Đường lão giải thích nói: "Bởi vì tu hành khác biệt công pháp, đồng dạng cảnh giới đối ứng linh khiếu số lượng là không giống, bản này Kim Thiền Tiêu Dao Quyết chỉ cần mở ra cửu khiếu liền có thể thành tựu Linh Khê một tầng cảnh, nhưng nếu là tu hành Thiên giai công pháp, vậy liền phải mở ra mười tám khiếu mới có thể đạt tới cảnh giới này. Tu hành địa giai công pháp tu sĩ mở ra một trăm tám mươi khiếu liền là Linh Khê chín tầng, có thể tu hành Thiên giai công pháp tu sĩ mở ra một trăm tám mươi khiếu, chỉ là Linh Khê sáu tầng mà thôi."

	Lục Diệp ẩn ẩn có chút nghe rõ: "Đường lão có ý tứ là, tu hành càng cao phẩm giai công pháp, muốn đạt tới đồng dạng cảnh giới, phải mở ra linh khiếu số lượng thì càng nhiều?"

	"Không sai."

	"Nói như vậy, tu sĩ ở giữa tu vi cao thấp cũng không thể lấy ra làm làm bình phán thực lực mạnh yếu căn cứ?"

	Một cái tu hành địa giai công pháp Linh Khê chín tầng, chỉ mở ra một trăm tám mươi khiếu, nếu là đụng phải một cái tu hành Thiên giai công pháp Linh Khê bảy tầng, tất nhiên không phải là đối thủ, bởi vì người ta mở không chỉ một trăm tám mươi khiếu.

	Lục Diệp lập tức minh bạch Đường lão trước đó lời kia ý tứ, nếu là như vậy, như vậy công pháp tu hành đẳng cấp khác biệt, giống nhau cảnh giới hạ thực lực thường thường sẽ có chênh lệch rất lớn thậm chí tiền đồ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Chưởng giáo, đã Thiên giai công pháp tốt như vậy, kia vì sao không người người đều tu Thiên giai công pháp? Này Địa, Huyền, Hoàng giai công pháp tồn tại, lại có gì ý nghĩa? Chẳng lẽ lại Thiên giai công pháp rất khó chiếm được?"

	Đường lão lại cười nói: "Thiên giai công pháp mặc dù không dễ kiếm, nhưng chỉ cần có đầy đủ nghị lực, chính là tán tu vậy có cơ hội lấy được. Sở dĩ chưa từng xuất hiện người người đều tu Thiên giai công pháp tình huống, đó là bởi vì mỗi cái tu sĩ đều có tự thân cực hạn, mở ra linh khiếu cực hạn!"

	"Mở ra linh khiếu cực hạn?"

	"Tu hành mới bắt đầu, khai khiếu gian nan, nhưng theo tự thân linh khiếu số lượng gia tăng, tu vi tăng lên, khai khiếu sẽ trở nên tương đối dễ dàng, cuối cùng đạt tới một cái cực hạn, một khi đến cực hạn này, tu sĩ lại nghĩ mở ra càng nhiều linh khiếu sẽ rất khó rất khó, cho dù có cho dù tốt công pháp bày ở trước mắt lại có thể thế nào? Một cái tự thân cực hạn là một trăm tám mươi khiếu tu sĩ, tu hành Thiên giai công pháp không có chút ý nghĩa nào, cho nên tu hành sự tình đương lượng lực mà đi."

	"Thì ra là thế." Lục Diệp hiểu rõ.

	"Mà lại, tu hành mới bắt đầu kỳ thật tu hành Hoàng giai công pháp càng tốt hơn một chút."

	"Bởi vì đơn giản?"

	"Không tệ, Hoàng giai công pháp mở ra cửu khiếu liền có thể thành Linh Khê một tầng, nhưng nếu là tu hành Thiên giai công pháp, vậy liền phải mở ra mười tám khiếu mới được. Sớm ngày để linh lực xuyên qua linh khiếu, thành tựu Linh Khê cảnh, cũng có thể sớm một chút tăng lên tu hành hiệu suất, cho nên trong giới tu hành vô luận là những cái kia không nơi nương tựa tán tu, lại hoặc là những cái kia xuất thân danh môn đại phái môn đồ, ban sơ tu hành thời điểm, cơ bản đều là dùng Hoàng giai công pháp nhập môn, chờ Hoàng giai công pháp tu hành viên mãn, lại đổi tu những công pháp khác cũng giống như nhau."

	Kỳ thật tại cải tu công pháp loại sự tình này bên trên, Đường lão cũng chưa có nói hết cả.

	Chỉ có những cái kia không có quá nhiều căn cơ tán tu hoặc là bất nhập lưu tiểu gia tộc đệ tử, tu hành thời điểm mới có thể dùng Hoàng giai công pháp nhập môn.

	Cải tu công pháp mặc dù không có quá lớn tai hoạ ngầm, có thể tóm lại có chút phiền phức, hơi có chút bối cảnh, đều sẽ lựa chọn Huyền giai hoặc là Địa giai, bởi vì vô luận là Hoàng giai Huyền giai vẫn là Địa giai, Linh Khê một tầng yêu cầu đều là mở ra cửu khiếu, không có khác nhau.

	Chỉ có làm tu sĩ đem tự thân linh khiếu mở ra đến cực hạn, tại có cần tình huống dưới, mới có thể đổi tu Thiên giai công pháp, không có cái năng lực kia, cũng chỉ có thể nếm thử đột phá.

	Nhưng hắn lão nhân gia cân nhắc đến Lục Diệp chỉ là Nhất Diệp thiên phú, đời này chỉ sợ đều mở ra không có bao nhiêu linh khiếu, một bản Hoàng giai công pháp đầy đủ hắn sử dụng.

	Đương nhiên, loại sự tình này Đường lão cũng không có nói ra đến, càng không có vì vậy mà xem nhẹ Lục Diệp, thân là một tông chưởng giáo, đúng Lục Diệp cái này ký danh đệ tử dốc lòng dạy bảo, không có chút nào không kiên nhẫn.

	"Về phần trước ngươi nói tới lo lắng quyển công pháp này thị tà công vấn đề. . ." Đường lão mí mắt vừa nhấc, nghiêm nghị nhìn qua Lục Diệp, "Ngươi nhớ kỹ, Pháp không chính tà, người phân thiện ác. Mặc kệ là công pháp gì, đều chỉ là tu hành sở dụng, chân chính quyết định thiện ác, là tâm tính của người ta, Hạo Thiên Minh bên trong không thiếu tâm tính tà ác hạng người, Vạn Ma Lĩnh bên trong cũng nhiều có phẩm đức cao khiết chi sĩ."

	"Đệ tử ghi nhớ." Lục Diệp cung kính nói.
Kết chương.