Chương 68: Nguyện vọng

	Cái này mới Thuật linh, tự nhiên là tối hôm qua Hư cảnh thăm dò thu hoạch.

	Sự thật chứng minh, Ash cùng Kiếm Cơ chờ đợi là đáng giá.

	Tại vòng xoáy sắp biến mất đêm trước, Ash cuối cùng nhìn thấy đồ nhắc nhở từ "Chờ một chút" biến thành "Nhanh xông", liền tranh thủ thời gian lôi kéo Kiếm Cơ nhảy vào vòng xoáy.

	Xuyên qua mấy ngàn dặm hải vực về sau, xuất hiện ở Ash trước mặt hai người chính là một đầu trọng thương Trảm Ngư Long.

	Đối phó loại này tri thức sinh vật, Ash cùng Kiếm Cơ đương nhiên sẽ không nói cái gì giang hồ đạo đức, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, tuôn ra trọn vẹn năm cái Thuật linh, đáng tiếc không có kinh nghiệm bảo châu, nhưng cái này năm cái Thuật linh đều đều có diệu dụng, có thể nói là thu hoạch lớn.

	Ash sở dĩ trăm phương ngàn kế muốn cùng Igura thành lập 'Giao dịch' quan hệ, chính là bởi vì mới lấy được 'Cán cân nghiêng' Thuật linh cho hắn đầy đủ lực lượng.

	"Cán cân nghiêng "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải nắm giữ hàm số lượng giác, dãy số, xác suất luận chờ cơ sở toán học tri thức."

	"Cơ sở hiệu quả: Đem tùy ý hiệu quả theo nhất định tỉ lệ phản hồi cho thi thuật giả."

	"Bị động hiệu quả: Tăng cường mạnh thuật sư cảm giác cân bằng cùng điều chỉnh trọng tâm năng lực."

	" 'Cân đối, giữ lấy vạn vật ở giữa.' "

	Lúc đầu Ash ngay từ đầu là dự định đem cán cân nghiêng Thuật linh xem như phản tổn thương giáp đến sử dụng, cũng không còn nhiều nghĩ, nhưng chờ hắn rời đi Hư cảnh trở lại hiện thực về sau, chợt phát hiện mình có thể rất dễ dàng liền dẫn ra cán cân nghiêng Thuật linh cộng minh.

	Có lẽ là bởi vì hắn tinh thông cán cân nghiêng Thuật linh yêu cầu sở hữu cơ sở toán học tri thức, dù sao những cái kia đều là toán học kiểm tra địa điểm thi, mặc dù trải qua bốn năm đại học thoái hóa đã sẽ không làm đề, nhưng cơ bản khái niệm hay là có thể hiểu.

	Ash còn là lần đầu tiên thấy đối tri thức có yêu cầu Thuật linh, theo Kiếm Cơ nói, tựa hồ chỉ có cùng 'Vận mệnh', 'Tiên đoán', 'Chân lý' dính dáng Thuật linh mới có tri thức yêu cầu, những này Thuật linh rất ít có thể dùng cho thực chiến hoặc là sản xuất, nhưng thường thường sẽ phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi, tiên đoán phái hệ thuật sư địa vị xã hội cũng rất cao.

	Có thể tùy thời dẫn ra cán cân nghiêng Thuật linh cộng minh, liền mang ý nghĩa trừ Hư cảnh bên ngoài, Ash còn có thể tại Toái Hồ ngục giam cái này 'Xã hội văn minh' lợi dụng cán cân nghiêng Thuật linh kiếm lời.

	Bất quá cán cân nghiêng Thuật linh thuộc về loại kia 'Địch không động ta không động ' Thánh Mẫu cảnh sát, nhất định phải ở những người khác sử dụng Thuật linh thi pháp thời điểm nó mới có thể xuất cảnh. Tại tất cả mọi người không có cách nào sử dụng Thuật linh trong ngục giam, kỳ thật cán cân nghiêng Thuật linh cũng không có mấy cái có thể nhằm vào đối tượng.

	Trừ vị này Ash mới quen 'Bạn tốt' .

	"Không tệ lắm, Ash." Igura tận lực vân đạm phong khinh nói: "Đã ngươi có ta nguyện vọng, ta có nguyện vọng của ngươi, như vậy chúng ta lúc này liền đạt thành nguyện vọng cân bằng. Về sau ta qua ta thời gian, ngươi qua ngươi sinh hoạt, đại gia chung sống hoà bình không xâm phạm lẫn nhau, chung xây hài hòa ngục giam, thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả." Ash mỉm cười: "Ta hiện tại liền muốn dùng xong nguyện vọng của ta."

	"Ngươi nghĩ rõ ràng!" Igura ngữ khí âm trầm trầm: "Ngươi dùng xong nguyện vọng về sau, liền không có bất luận cái gì có thể uy hiếp ta thủ đoạn! Đến lúc đó ta muốn để ngươi làm cái gì đều được, đừng nói nhường ngươi dựng ngược đi ị lại nguyên địa lăn lộn, coi như nhường ngươi chủ động thua trận tử đấu cũng không có vấn đề gì!"

	"Ta đương nhiên nghĩ rõ." Ash tiến về phía trước một bước, tới gần Igura.

	Igura trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm không ổn, một bên lui lại một bên khuyên nhủ: "Ash, thật sự, không cần thiết đi đến một bước này. Hoặc là ngươi đừng dùng nguyện vọng, hãy cùng ta thương lượng một chút, ta là bạn tốt của ngươi, nếu như ta có thể giúp ngươi, ta nhất định sẽ giúp. . ."

	"Ta cũng không nên 'Nếu như', ta cần ngươi 'Toàn tâm toàn ý' thỏa mãn nguyện vọng của ta."

	"Ta chỉ là một thông thường lừa gạt phạm, năng lực có hạn, Ash ngươi quá để mắt ta. Không bằng dạng này, ta nghĩ biện pháp cùng một cái khác tử hình phạm nhân thành lập khế ước, ngươi có cái gì yêu cầu, ta đều để hắn thỏa mãn ngươi có được hay không? Chuyện gì đều có thể, mà lại không hạn số lần nha!"

	"Không tốt, người khác đều không được, chỉ có thể là ngươi."

	Igura lưng đã tựa vào vách tường, lui không thể lui. Ash một cái tay chống đỡ vách tường,

	Nhìn xem hắn nói: "Igura, nguyện vọng của ta là —— "

	"Ta không nghe ta không nghe!"

	Igura trực tiếp lấy tay che lỗ tai chạy trốn, nhưng hắn lại không có cách nào dùng Thuật linh, song phương tố chất thân thể không sai biệt lắm, Ash chạy tới bắt hắn lại cánh tay, lớn tiếng nói:

	"Igura, ta muốn ngươi giúp ta vượt ngục!"

	Tuần tra đi ngang qua ngục vệ liếc qua hai người bọn họ, lắc đầu, huýt sáo rời đi.

	Như loại này 'Ta là muốn trở thành càng Ngục Vương nam nhân' loại này phát biểu, ngục vệ cũng không biết nghe qua mấy trăm lần, đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

	Trong lòng của hắn thậm chí đối với những này tử hình phạm nhân sinh ra một điểm đồng tình, dù sao vừa ăn điểm tâm xong ngay tại làm nằm mơ ban ngày, nhìn qua thật đáng thương.

	Nhưng đương sự người cũng không cho rằng đây là mộng nói nói mớ.

	Igura thở phì phò nhìn xem Ash, biểu lộ khó coi giống là bị đánh một quyền, phía sau lưng trong bất tri bất giác tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Là hắn biết! Là hắn biết!

	Một cái mới từ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót nam nhân, hắn còn có thể có cái gì nguyện vọng? Trừ cứng rắn đao vào thủ đoạn mềm dẻo ra kia ngăn chuyện hư hỏng bên ngoài, không cũng chỉ có thể là vượt ngục sao?

	Làm Ash nắm trong tay lấy nguyện vọng của hắn lúc, Igura liền biết bản thân lần này xong. Quả nhiên là am hiểu bơi lội mới có thể chết chìm, ham mê nữ sắc luyến hoa mới có thể chết ở trên giường, hắn cái này không biết thu hoạch bao nhiêu trí thông minh thuế lừa gạt sư, thế mà cũng có vỏ chăn lao một ngày.

	Đến như dùng bản thân nguyện vọng phản kháng Ash nguyện vọng, đây là không thể nào —— bởi vì này liền làm trái 'Trợ giúp Ash' cái này hạn chế, Igura căn bản làm không được!

	Ash hứa nguyện vọng, để Igura không có cách nào làm ra bất luận cái gì 'Ngăn cản Ash vượt ngục ' sự tình!

	Hắn thở dài, "Đi theo ta."

	Igura đem Ash đưa đến gian phòng của hắn, Toái Hồ ngục giam cũng không cấm chỉ phạm nhân thông cửa, thậm chí các phạm nhân nghĩ ngủ chung tán gẫu cũng không thành vấn đề —— dù sao bọn hắn trừ đi ngủ bên ngoài cái gì cũng không làm được, Chip hạn chế hạng mục công việc bên trong thế nhưng là bao quát 'Tiếp xúc thân mật' .

	Chỉ có tình lữ gian phòng mới có thể tạm thời giải khai 'Tiếp xúc thân mật' hạn chế, chỉ có tử đấu xã có thể tạm thời giải khai 'Chiến đấu' hạn chế, thậm chí chỉ có nhà vệ sinh mới có thể giải mở 'Bài tiết' hạn chế —— đúng vậy, tử hình phạm nhân nhóm ngay cả trước mặt mọi người đi ị tự do cũng không có.

	Hoặc là nói, tử hình phạm nhân kỳ thật có được cùng người bình thường một dạng tự do, chỉ là ngươi ở đây làm một ít sự tình trước đó nhất định phải cho ngục giam đưa ra báo cáo thỉnh cầu, ngục giam cho phép ngươi làm, ngươi mới có thể làm.

	Tử hình phạm nhân cùng người tự do khác biệt, khả năng chính là 'Pháp không cho phép không thể làm' cùng 'Pháp không cấm chỉ đều có thể làm ' khác nhau đi.

	"Gian phòng của ngươi còn rất lớn nha."

	Ash đặt mông ngồi ở lông nhung thiên nga trên giường, về sau khẽ đảo lâm vào giữa giường, vừa chuyển ra cái ghế Igura nhìn xem một màn này, nhịn không được khóe miệng co quắp động.

	Ash nhìn hắn một cái, phất phất tay nói: "Không cần câu nệ như vậy, tùy tiện ngồi tùy tiện ngồi, ta không phải rất để ý lễ tiết người, không dùng cho ta đổ nước."

	Thật đáng tiếc, ta vừa định từ trong bồn cầu múc lướt nước cho ngươi giải khát, nếu như không phải vừa đi tiểu xong thậm chí muốn cho ngươi thêm điểm phối liệu. . . Trong lòng kìm nén một cỗ ác khí Igura ngồi ở trên ghế, hai tay mười ngón giao nhau, nhìn chằm chằm Ash.

	"Ngươi thật sự nghĩ vượt ngục?"

	"Lời này của ngươi hỏi, ở chỗ này ai không muốn vượt ngục?"

	"Rất nhiều." Igura từ tốn nói: "Thí dụ như 'Kim cương' Tiger hắn cũng không nghĩ vượt ngục, hắn ở bên ngoài đắc tội với người quá nhiều, ra ngoài ngược lại càng nguy hiểm, mà lại khổ nhược phái hệ thuật sư trừ làm tay chân bảo tiêu bên ngoài cũng không còn cái khác phương thức sản xuất. Chỉ cần không có bị tuyển nhập Huyết Nguyệt thẩm phán, kỳ thật Tiger ở chỗ này thời gian trôi qua so bên ngoài còn dễ chịu."

	"Giống Tiger dạng này người cũng không ít, hoặc là nói, phàm là ở đây sống mấy năm người, cơ bản đều tìm đến mới sinh tồn phương thức, với bên ngoài không có cái gì tưởng niệm. Đối bọn hắn mà nói, bên ngoài bất quá chỉ là một cái lớn một chút ngục giam thôi."

	Igura nhìn về phía Ash, âm thầm phát động 'Cộng minh' Thuật linh, dùng tràn ngập sức hấp dẫn ngữ khí nói: "Ngươi đã từ lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót, nếu không có gì ngoài ý muốn, ngươi về sau đều sẽ giống như chúng ta , dựa theo độ cống hiến danh sách tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán, chỉ cần ngươi độ cống hiến đủ nhiều, liền sẽ không được tuyển chọn."

	"Thực lực của ngươi không tệ, tại tử đấu thắng lợi tỉ lệ rất lớn, nói cách khác, ngươi vậy có được ở đây sống được thoải mái năng lực." Hắn mở ra tay, "Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể ở dạng này phòng lớn, muốn ăn cái gì liền để phòng ăn làm cái gì, muốn nhìn sách liền đọc sách, muốn nhìn phim ảnh liền nhìn phim ảnh, uống rượu, khiêu vũ thậm chí ngươi nghĩ gặm mặt trăng đường đều có thể. Nếu như ngươi có cái gì yêu cầu, có thể tìm ngục giam nêu ý kiến, mới đóng toà kia trượt băng trận cũng là bởi vì có phạm nhân thích trượt băng mới xây dựng."

	"Ở bên ngoài người xem ra, chúng ta nơi này có lẽ mới là lý tưởng hương —— không có phạm tội, không có thô tục, không có cạnh tranh, thậm chí không có công tác, mỗi ngày đều là làm việc và nghỉ ngơi quy luật tinh thần dư thừa bình tĩnh sinh hoạt."

	"Cuộc sống ở nơi này, không thể so bên ngoài kém."

	Trông thấy Ash tựa hồ có chút ý động, Igura trong lòng âm thầm phấn chấn, nhịn không được đối với mình cơ trí Like.

	Ash nguyện vọng cũng không phải là không có lỗ thủng, 'Trợ giúp Ash vượt ngục ' điều kiện tiên quyết là Ash nghĩ vượt ngục, bởi vậy chỉ cần khuyên Ash từ bỏ ý nghĩ này, Igura tự nhiên là không dùng thực hiện nguyện vọng này.

	Bất quá đây cũng là Igura lời thật lòng.

	Vượt ngục là một đầu không có điểm cuối cùng tuyệt lộ, đào vong cũng không phải là một nháy mắt thắng lợi, mà là tiếp tục cả đời tra tấn. Trước không đề cập tới bọn hắn có thể hay không vượt ngục, coi như có thể vượt ngục , chờ đợi lấy bọn họ là tàn khốc hơn khiêu chiến —— giống chuột chạy qua đường một dạng, mai danh ẩn tích lo lắng hãi hùng trong cống thoát nước hô hấp lấy tràn ngập tự do hương thơm vẩn đục không khí.

	Mà tham sống sợ chết, đối bọn hắn mà nói lại là dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được hạnh phúc.

	Một cái từ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót tử hình phạm, đều biết làm như thế nào tuyển.

	"Ngươi nói rất có đạo lý."

	Ash ngồi dậy, tại Igura ánh mắt mong đợi bên trong gật gật đầu: "Xác thực, vượt ngục là tràn ngập nguy hiểm không biết bụi gai con đường, mà ở nơi này sinh hoạt mặc dù cũng có phong hiểm, nhưng tổng thể mà nói là thoải mái nhiều. Nếu như ta ở đây ở lâu, đoán chừng cũng sẽ trở nên giống như các ngươi, biết rõ như thế nào hưởng thụ ngục giam sinh hoạt đi."

	Igura đại hỉ, "Ừm ân, Ash ngươi minh bạch là tốt rồi, như vậy —— "

	"Sở dĩ ta mới nhất định phải vượt ngục, mà lại phải nhanh, càng nhanh càng tốt!"

	Ash nhìn xem Igura, khe khẽ lắc đầu, "Ta cũng không muốn trở nên giống như các ngươi, bị đánh mài góc cạnh, bị giội tắt dũng khí, bị đánh gãy sống lưng."

	"Ta không muốn sống giống một đầu. . . Chó!"

	Igura biểu lộ lập tức cứng lại rồi.

	Trầm mặc một lát sau, Igura chậm rãi đứng lên.

	Ba!

	Hắn một cước đem cái ghế đá ngã, quay người một quyền đánh tới hướng vách tường, nhưng ngay tại đánh trúng trước một giây, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, bị Chip cấm chỉ động năng phát ra.

	"Thú vị, nguyên lai chửi mình là chó, không tính là thô tục sao? Đây cũng là Chip lỗ thủng a? Ha ha ha. . ."

	"Tốt! Vượt ngục, vượt, đều có thể vượt!"

	Igura chán ghét lắc lắc tay, lạnh lùng nói: "Nhưng vượt ngục điều kiện tiên quyết là, chúng ta trước tiên cần phải nghĩ biện pháp làm chết. . . Đem phần gáy Chip cho xử lý! Chỉ cần phần gáy Chip vẫn còn, đừng nói vượt ngục, ngươi nghĩ ở nơi nào đi ị đều phải nhìn ngục giam ánh mắt! Ha ha, cái này ta cũng không có biện pháp a, ngươi có biện pháp không, ta thân yêu tà giáo thủ lĩnh, Ash · Heath?"

	"Ta có biện pháp xử lý Chip."

	"Ta liền biết ngươi không có. . . Cái gì?"
Kết chương.