Chương 141 : Lời xin lỗi giá ba đồng năm..
Rời đi cấp cứu lối đi về sau, Tô Bình nhìn thoáng qua Đổng Minh Tùng bọn người phương vị, hướng bọn họ đi tới.

	"Tô đạo sư?"

	"Tô đạo sư tốt."

	Mấy cái tại chiến đấu sân bãi vẻ ngoài chiến đạo sư, khi nhìn đến Tô Bình bóng dáng về sau, hơi kinh ngạc.

	Bọn hắn đều chỉ nghe qua Tô Bình đồn đại, nhưng còn không có thấy tận mắt chân nhân, dù sao Tô Bình đến học viện hết thảy liền giảng bài hai lần, mỗi lần giảng bài kết thúc liền chạy, bọn hắn đều không có cơ hội gặp mặt một lần.

	Tô Bình gật gật đầu, xem như trở lại bọn hắn chào hỏi.

	Tại Đổng Minh Tùng bên người ngoại trừ ngồi Chu Vân Thiện, Phí Ngạn Bác bọn người bên ngoài, còn có Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà hai vị học viện Phượng Sơn cao cấp đạo sư.

	Tại chỗ ngồi của bọn hắn bên cạnh, là song phương dự thi học viên ghế.

	Giờ phút này ngoại trừ học viện Kiếm Lam Chu Vân Thiện cùng một đám học viên bên ngoài, Đổng Minh Tùng bọn người cùng dự thi lại bị thua học viên, đều là sắc mặt khó coi, có chút không đành lòng nhìn thẳng trên trận chiến đấu.

	Cái này đã không thể nói là chiến đấu, mà là nghiền ép, thuần túy ẩu đả!

	Đồng dạng là học viện thứ nhất, Diệp Hạo đã đầy đủ xuất sắc, tại học viện Phượng Sơn là không thể tranh luận đệ nhất!

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tại đồng dạng là học viện thứ nhất La Phụng Thiên trước mặt, thực lực của hai người thế mà chênh lệch to lớn như thế, Diệp Hạo quả thực có thể dùng không hề có lực hoàn thủ để hình dung!

	Sở dĩ đến bây giờ chiến đấu còn không có kết thúc, chỉ là bởi vì Diệp Hạo còn đang khổ cực gượng chống, nhưng ai cũng biết, thắng bại đã công bố!

	Tại mọi người sắc mặt cực không dễ nhìn lúc, Lạc Cốc Tuyết chợt nghe thanh âm, nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy được trực tiếp đi tới Tô Bình.

	Nàng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tô đạo sư?"

	Nàng nhớ kỹ hôm nay Tô Bình không có giảng bài mới đúng, là đến học viện xem thi đấu?

	Đáng tiếc, Tô Bình tới chậm.

	Mà lại kết quả này, cũng có chút khó coi.

	Lam Hà nghe được Lạc Cốc Tuyết, lực chú ý từ trên trận thu hồi, quay đầu nhìn lại.

	Khi thấy Tô Bình tuổi trẻ bộ dáng lúc, hắn đôi mắt hơi động một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng thật trẻ tuổi.

	Tô Bình nhìn qua so với hắn tại trên tấm ảnh nhìn thấy còn trẻ, hắn lúc trước còn có chút không tin trên lý lịch sơ lược viết mười tám tuổi, nhưng nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, hắn tin.

	Mười tám tuổi bình thường là làm học viên tuổi tác, nhưng Tô Bình lại làm tới đạo sư, cái này chính là thiên tài a?

	Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, biểu lộ lại không có gì thay đổi, bất động thanh sắc.

	Đổng Minh Tùng nghe được Tô Bình đến, quay đầu nhìn thoáng qua, biểu lộ có chút phức tạp, trong lòng ngầm thở dài.

	"Là hắn!"

	Tô Bình xuất hiện, để ngồi ở bên cạnh trên bàn tiệc Đới Viêm, Hùng Lỗi chờ một đám Kiếm Lam học viên, sắc mặt lập tức biến đổi, tinh thần trong nháy mắt căng cứng.

	Lúc trước bọn hắn còn rất tùy ý, lẫn nhau thảo luận riêng phần mình đối thủ là như thế nào yếu gà, còn có thể dùng biện pháp gì nhẹ nhõm đánh bại, nhưng khi nhìn đến Tô Bình một nháy mắt, hắn bỗng nhiên liền tịt ngòi, không tự chủ được yên tĩnh trở lại.

	Nghĩ đến ngày hôm qua Luyện Ngục Chúc Long Thú kinh khủng dáng người cùng long uy, bọn hắn lông tơ có chút dựng thẳng lên, tại Tô Bình trải qua trước mặt lúc, thân thể không nhịn được ngửa ra sau, có ý thức muốn cách tên khốn này xa một chút.

	"Ừm?" Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác chú ý tới nhà mình học viên cùng Đổng Minh Tùng bọn người phản ứng, hơi kinh ngạc, không khỏi cũng đánh giá một chút Tô Bình, một cái còn trẻ như vậy học viên, tựa hồ có phần bị chú mục?

	Bỗng nhiên, Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác nghĩ đến cái gì, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	"Tô đạo sư, ngươi làm sao có rảnh tới, tới đây ngồi đi."

	Lạc Cốc Tuyết lập tức để trong lòng hai người kinh nghi tìm được chứng minh.

	Lạc Cốc Tuyết đối với Tô Bình mười phần nhiệt tình, dù sao cũng là ân nhân của nàng, lập tức mời Tô Bình ngồi vào bên cạnh nàng.

	"Đến tùy tiện nhìn xem." Tô Bình đối nàng gật gật đầu, lại không đi sang ngồi, mà là cùng Đổng Minh Tùng lên tiếng chào.

	Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình một mặt biểu tình bình tĩnh, khẽ cười khổ, nói: "Ngồi trước đi."

	"Ngồi?"

	Chu Vân Thiện nghe được Đổng Minh Tùng, hơi nhíu mày, nói: "Hắn chính là các ngươi nói vị kia đánh làm chúng ta bị tổn thất học viên tuổi trẻ đạo sư đi, tất nhiên tới, không bằng trước đạo xin lỗi xong lại ngồi."

	Ngụ ý, không có xin lỗi trước đó, trước đứng ngay ngắn.

	"Đả thương học viên?"

	Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà nghe nói như thế, đều là sững sờ, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình.

	Ngồi tại một bên khác trên bàn tiệc mấy cái bị thua đệ tử cấp cao, tại nghe đến bên này đại nhân vật nói chuyện về sau, lực chú ý lập tức chuyển tiến đến gần.

	Khi thấy Tô Bình khuôn mặt lúc, bọn hắn hơi kinh ngạc, mang theo hiếu kì cùng ánh mắt hoài nghi đánh giá đến vị này có thụ chú mục cao cấp đạo sư.

	Mặc dù bọn hắn là cấp cao, chưa từng nghe qua Tô Bình khóa, nhưng cũng nghe qua Tô Bình có Luyện Ngục Chúc Long Thú nghe đồn.

	Về phần nghe đồn là thật là giả, liền không ai có thể xác nhận, dù sao có người lời thề son sắt nói là nghỉ, cũng có người nói là thật, mà bọn hắn cũng không thể tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể bán tín bán nghi.

	Lạc Cốc Tuyết nhìn về phía Chu Vân Thiện, nghi ngờ nói: "Chu phó hiệu trưởng, ngài nói đả thương học viên là có ý gì, là hiểu lầm sao?"

	"Hiểu lầm?"

	Chu Vân Thiện tức giận nói: "Có như thế lớn hiểu lầm sao? Lão Đổng mời chúng ta học viện tới tham gia đấu sủng hội giao lưu, kết quả vị này ngược lại tốt, tại các ngươi cửa học viện cùng chúng ta dự thi học viên phát sinh tranh chấp, còn đả thương trong đó hai người, chúng ta vị này Hùng Lỗi đồng học chủ lực thú cưng Khủng Trảo Kim Tông Hùng, hôm nay đều không cách nào dự thi ra sân, hừ, nếu không thắng thoải mái hơn!"

	Nghe được hắn một câu cuối cùng, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người là sắc mặt chợt biến đổi.

	Hoàn toàn chính xác.

	Hôm nay bọn hắn Phượng Sơn học viên chiến tích là rất thê thảm, đối phương thắng, làm cho đối phương đắc ý một chút cũng có thể nhịn, miễn cho bị người khác nói thua không nổi.

	Nhưng là, cái này ở trước mặt đắc ý, liền có chút quá đánh mặt.

	Bên cạnh ghế chỗ mấy cái Phượng Sơn học viên bên trong, nó bên trong một cái dáng người khôi ngô thanh niên, mặt trên tuôn ra tức giận, đúng là hắn bại bởi Chu Vân Thiện trong miệng vị kia Hùng Lỗi.

	Lạc Cốc Tuyết sắc mặt biến đổi, có lòng muốn muốn phát tác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn, dù sao bọn họ đích xác là thua.

	Bất quá, tại đối với Tô Bình sự tình, nàng lại không thể cứ như vậy nhường nhịn, nói: "Chu phó hiệu trưởng, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, Tô đạo sư bình thường rất ít đến học viện, các ngươi có phải hay không nhận lầm?"

	Đổng Minh Tùng có chút đưa tay, ngăn cản nghĩ muốn bảo vệ Tô Bình Lạc Cốc Tuyết.

	Hắn biết Tô Bình là Lạc Cốc Tuyết ân nhân, nàng khẳng định là sẽ đứng tại Tô Bình bên này nói đỡ cho hắn.

	Nhưng là, sự tình tình huống hắn rõ ràng nhất, mặc dù hắn không cảm thấy Tô Bình làm sai, nhưng vào lúc này nơi đây, cảnh này tình huống dưới, muốn tiếp tục tranh luận, sẽ chỉ đem sự tình mở rộng, bị không biết tình hình thực tế người truyền đi, chỉ sợ sẽ nói bọn hắn cố ý đùa nghịch thủ đoạn, để đạo sư ác ý đả thương đối phương học viên, kết quả y nguyên thua trận tranh tài, cái này nghe vào càng chói tai!

	Nhìn thấy Đổng Minh Tùng ngăn lại, Lạc Cốc Tuyết có chút không hiểu.

	"Lão Chu."

	Đổng Minh Tùng nhìn về phía Chu Vân Thiện, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Tô đạo sư hoàn toàn chính xác đả thương học viên của các ngươi, nhưng cũng là các ngươi học viên khiêu khích trước đây, Tô đạo sư là ta viện cao cấp đạo sư, hơi giáo huấn một chút cũng bình thường.

	Nếu không phải nể tình các ngươi học viên hôm nay đến dự thi phân thượng, đối với các ngươi hơi có không công bằng, ta cũng sẽ không mời Tô đạo sư tới, nhưng là, ngươi cũng đừng quá mức!"

	Chu Vân Thiện nhìn hắn biểu lộ, biết hắn thật sự nổi giận, lúc này cũng không có lại cố ý nói chuyện khiêu khích, dù sao bọn hắn hôm nay đại hoạch toàn thắng, Tô Bình tới hay không xin lỗi, hắn kỳ thật đã không quá để ý.

	"Được thôi, nể mặt ngươi bên trên, hắn cho cái bàn giao, chuyện này coi như xong." Chu Vân Thiện thân thể ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi.

	Đổng Minh Tùng nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình nhìn ra trong mắt của hắn khó tả cay đắng, trong lòng thở dài, từ trong túi lật ra một vật, vứt cho cái này gọi lão Chu ông lão.

	"Ngươi muốn băng dán."

	Chu Vân Thiện sửng sốt.

	Nhìn qua ném trong ngực một quyển băng dán, hắn có chút kinh ngạc.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác cũng sửng sốt.

	Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà bọn người tất cả đều ngạc nhiên.

	Thật băng dán? !

	"Ra trước, cố ý đi siêu thị mua, một quyển này còn thật đắt, ba khối năm đâu." Tô Bình nói.

	Chu Vân Thiện trước hết nhất kịp phản ứng, tức giận đến mức râu ria đều nổ tung, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy! !" Hắn bắt lấy trong ngực băng dán, tinh lực bắn ra, băng dán bị miễn cưỡng vò thành phấn chất.

	"Càn rỡ!" Phí Ngạn Bác đột nhiên đứng lên, nổi giận nói.

	"Tô Bình." Đổng Minh Tùng cũng có chút gấp, hắn là để Tô Bình đến xin lỗi, kết quả hiện tại ngược lại tốt, đây là muốn cố ý khích giận đối phương a!

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ta đã cho băng dán, không tiếp thụ ta cũng không có cách nào. Lại nói, học viện Kiếm Lam chính là như vậy mặt hàng a, dung túng học viên của mình khiêu khích người khác, bị đánh còn có mặt mũi khóc lóc kể lể, còn tới tìm người đến muốn băng dán, thật sự là không biết liêm sỉ!"

	"Ngươi!" Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác giận tím mặt, tức giận đến mức phát run.

	Tô Bình không có chờ đối phương mở miệng, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Khác nói với ta cái gì hắn muốn dự thi, thụ thương đối với hắn không công bằng, nếu biết chính mình muốn dự thi, không phải càng hẳn là an phận điểm a? Hắn ngu xuẩn, còn hi vọng người khác tới tính tiền?

	Một người học viên trên ngựa muốn dự thi thời khắc trọng yếu, còn dám gây chuyện thị phi, loại này tính chất thì tương đương với lập tức sẽ tiến vào vết rách tinh không khai hoang, lại tại một ngày trước chạy tới dưới mặt đất đấu sủng võ đài, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Cũng may hắn rất may mắn, sớm gặp ta, ta chỉ là để hắn nhớ lâu, nói đến, học viên của các ngươi còn phải cảm tạ ta mới là."

	Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình cái này một mặt, thế mà như thế biết ăn nói, mồm miệng sắc bén!

	Đổng Minh Tùng biết Tô Bình nửa câu nói sau là nói cho hắn nghe, sắc mặt biến hóa một chút, cũng không có lên tiếng nữa, từ đáy lòng, hắn chính là khuynh hướng Tô Bình, chỉ là bức bách tại tình thế thôi.

	"Lẽ nào lại như vậy! !"

	Chu Vân Thiện tức giận đến mức bệnh tim đều nhanh phạm vào, liền Đổng Minh Tùng cũng không dám đối với hắn như vậy nói chuyện, cơn tức này quá cuồng vọng, quả thực không coi ai ra gì! !

	Phí Ngạn Bác cũng là mặt mũi tràn đầy tức giận, nói: "Ngươi thân là đạo sư, lấy lớn hiếp nhỏ, thế mà còn không biết xấu hổ! Có bản lĩnh ngươi đánh với ta một trận, để ta xem một chút là ngươi kia Luyện Ngục Chúc Long Thú lợi hại, vẫn là miệng của ngươi lợi hại!"

	"Ngươi phối a?" Tô Bình cười lạnh.

	Phí Ngạn Bác giận phát đều dựng, hắn một đôi tròng mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, nói: "Ta mặc kệ ngươi có bối cảnh gì, hôm nay hoặc là thu hồi ngươi trước mặt lời nói, hoặc là, ta liền để nằm rời đi nơi này!"

	Hắn nói xong, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía bên cạnh Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà, mang theo cảnh cáo ý vị.
Kết chương.