Chương 42:: Giở công phu sư tử ngoạm
 
 	Tàu Red Force, trên boong thuyền.
 
 	Tóc Đỏ, Charlotte Linlin, Doflamingo ba người cách nhau mấy mét ngồi đối diện, thành hình tam giác, phía sau bọn họ đều đứng vừa đến hai người.
 
 	Tóc Đỏ · Shanks phía sau đứng Benn · Beckman cùng Lucky · Roo hai người, bác gái phía sau là Katakuri, Doflamingo phía sau lại là Pica.
 
 	Ba bên đều không người mở miệng, bác gái ánh mắt nhìn quét, rất nhanh, nàng lưu ý đến ngồi ở trên mép thuyền Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi, cho lão nương lại đây."
 
 	Bác gái cái kia dài rộng bàn tay giơ lên, chỉ về Tô Hiểu, so với đối Doflamingo sự thù hận, bác gái đối Tô Hiểu cừu hận độ rõ ràng cao hơn một chút.
 
 	Theo Katakuri báo cáo tình báo bác gái biết được, nếu như nói Doflamingo là đối phương nhân vật có tiếng tăm, cái kia Tô Hiểu chính là nhân vật số hai, Jack nhiều nhất xem như là số ba.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có giết bác gái trưởng tử Perospero, bốn Tướng Tinh Cracker chết cũng cùng hắn cùng một nhịp thở, bác gái như thế hận hắn hợp tình hợp lí.
 
 	Tóc Đỏ ánh mắt nhìn về phía bác gái chỉ phương hướng, mắt lộ ra nghi hoặc, một bên Benn · Beckman tiến lên trước nói nhỏ vài câu sau, Tóc Đỏ rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nghĩ đàm phán liền muốn có thành ý, Doflamingo, ta sẽ không cùng chính ngươi đàm luận, để tên kia cũng tới trước."
 
 	Rất rõ ràng, theo bác gái, Tô Hiểu so với Doflamingo càng ghê tởm, bởi vậy nàng mãnh liệt yêu cầu Tô Hiểu tham dự đến đàm phán bên trong.
 
 	Bác gái đây là đối với kẻ địch tôn trọng? Xin đừng nên cả nghĩ quá rồi, bác gái chỉ là muốn để cho mình ở trên mặt càng không có trở ngại mà thôi.
 
 	Lần này cùng với nói là đàm phán, không bằng nói là bác gái đối Doflamingo trên danh nghĩa vơ vét, cái gọi là trên danh nghĩa vơ vét, chính là Doflamingo không cần trả giá quá nhiều tính thực chất đồ vật, nhưng muốn đối ngoại công khai, hắn cùng bác gái trong chiến tranh thuộc về thất bại một phương, cũng đưa ra tương ứng 'Bồi thường' .
 
 	Này không phải cái gì hào quang sự, có thể Doflamingo không thể không tiếp thu, nếu như không nói chuyện phán lời nói, lúc này Dressrosa đã là một cái biển lửa, mất đi địa bàn hắn sẽ bị bác gái băng hải tặc truy sát đến chân trời góc biển, trừ phi hắn rời đi Tân Thế Giới.
 
 	Bác gái sở dĩ đồng ý đàm phán, một là bởi vì nàng tự thân địa bàn xảy ra chuyện, hai là bị Apollo nổ có chút hư.
 
 	"Doflamingo, ngươi có cái gì muốn nói?"
 
 	Tóc Đỏ ngữ khí bình tĩnh cũng không phải Haki, Doflamingo do dự một chút, cuối cùng ngầm thừa nhận.
 
 	Tóc Đỏ bộ hạ lại chuyển trên một cái ghế, đặt tại Doflamingo bên cạnh.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu con mắt nheo lại, hắn nguyên bản chỉ là đến giúp Doflamingo sung mặt tiền, có thể dựa theo trước mắt địa thế đến nhìn, hắn tựa hồ cũng phải tham dự đến đàm phán bên trong.
 
 	Theo trên mép thuyền nhảy xuống, Tô Hiểu đối bác gái cười cợt, nếu như theo dự đoán kế hoạch thuận lợi, đây chính là đại kim chủ.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cái kia 'Chân thành' nụ cười, bác gái rõ ràng có chốc lát kinh ngạc, ngược lại khôi phục bình thường.
 
 	Tô Hiểu ngồi xuống, Tóc Đỏ đứng dậy.
 
 	"Các vị, ngày hôm nay chúng ta hội tụ đến đây mục đích, không cần ta lặp lại, chúng ta là hải tặc, sở dĩ có lời gì cứ nói thẳng."
 
 	Tóc Đỏ đầu tiên là nhìn về phía Doflamingo, Doflamingo gật đầu, sau Tóc Đỏ ánh mắt thay đổi hướng bác gái, bác gái miệng một nhếch, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Tóc Đỏ ngồi trở lại đến ghế ngồi, hắn là trọng tài, trừ phi song phương bạo phát xung đột, bằng không đang đàm phán trong lúc hắn chỉ có thể yên lặng xem biến đổi, cuối cùng, Tóc Đỏ cùng chuyện này không quan hệ, hắn đồng ý đứng ra đã rất ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Joker."
 
 	Bác gái đàm phán câu nói đầu tiên, liền để Doflamingo cau mày, Joker là hắn ở thế giới ngầm xưng hô, bác gái như thế xưng hô hắn, tuyệt đối là có không tầm thường ý vị.
 
 	"Chúng ta song phương phát sinh xung đột, trách nhiệm đều ở cho ngươi sai lầm phán đoán, lúc trước ta thành tâm cùng ngươi Donquixote gia tộc hợp tác, các ngươi không chỉ có từ chối lão nương, còn đối lão nương khiêu khích, ở đây sau, lão nương ra tay với ngươi bất quá phân chứ?"
 
 	Bác gái xem ra kích động dễ tức giận, không lý trí chút nào có thể giảng, nhưng đang đàm phán bắt đầu sau, nàng đổi trắng thay đen lời giải thích lại làm cho tất cả mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Kỳ thực, loại này đàm phán bác gái trải qua rất nhiều lần, nàng cùng Kaido đàm phán quá, cùng Râu Trắng đàm phán quá, thậm chí hải quân ở Tân Thế Giới lối vào đàm phán quá, Charlotte Linlin có thể bò đến loại độ cao này, nàng thật sẽ là tên ngốc nghếch bác gái?
 
 	Nghe được bác gái lời nói, Doflamingo khóe mắt ở co giật, liền ngay cả bác gái phía sau Katakuri đều nghiêng đầu, tựa hồ... Là bọn họ trước tiên vơ vét Donquixote gia tộc, vơ vét không thành sau thẹn quá thành giận mới bốc lên chiến tranh.
 
 	"Xung đột là song phương mâu thuẫn đưa đến, bất luận cái này mâu thuẫn đến từ cái nào, hiện tại nói những này đã không ý nghĩa, mau chóng lắng lại trận này xung đột, đối với chúng ta song phương đều có lợi."
 
 	Doflamingo không đi chỉ trích bác gái đổi trắng thay đen, mà là trực tiếp vượt qua mâu thuẫn khởi nguyên.
 
 	"Không sai."
 
 	Bác gái lập tức nói tiếp, nàng lại không phải nhược trí, Doflamingo không đề cập mâu thuẫn khởi nguyên đã rất nể tình, đây là ở cho nàng băng hải tặc BIG·MOM dưới bậc thang, tiếp tục dây dưa không rõ không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Nếu đàm luận chuyện này nguyên nhân không ý nghĩa, cái kia Joker, ta hai cái con trai bảo bối đều chết ở trong chiến tranh, chuyện này không thể liền như vậy quên đi."
 
 	"Chiến tranh không thể người không chết, ta bộ hạ Lao ·G, Jora đều chết ở trên chiến trường, Machvise đến nay còn ở trong tay ngươi, đem hắn giao ra đây, ta đem quần đảo Sabaody hết thảy sản nghiệp đều bồi giao cho ngươi."
 
 	Nghe được Doflamingo câu nói này, bác gái sắc mặt trở nên tái nhợt, nàng người xác thực tù binh Machvise, có thể Machvise chưa kịp đưa đến trước mặt nàng, liền không biết bị cái nào tên hải tặc dằn vặt đến chết, làm Machvise bị nhấc đến bác gái trước mắt lúc, Machvise đã không thành hình người, 40% trở lên bộ phận thân thể đều bị chặt xuống nuôi cá.
 
 	"Làm sao, không giao ra được sao?"
 
 	Doflamingo sắc mặt cũng bắt đầu khó coi, kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng, Machvise không thể sống, đây là chuyện tất nhiên, lại như bác gái những kia bị bắt thủ hạ đồng dạng, Doflamingo từng nhiều lần hạ lệnh không thể giết tù binh, làm sao dưới trướng hắn đều là hải tặc, không phải quân đội chính quy.
 
 	Bác gái bị chắn á khẩu không trả lời được, nhi tử chết trận phương diện này, rõ ràng không thể dùng để tiếp tục vơ vét đối phương.
 
 	Đàm luận tới đây, Tóc Đỏ rõ ràng nghe ra tình huống không đúng, hắn đã xong giải song phương tình cảnh, dưới cái nhìn của hắn, song phương căn bản sẽ không sản sinh cái gì tính thực chất bồi thường, nhiều nhất là trên danh nghĩa bồi thường mà thôi.
 
 	Dressrosa xác thực là không thủ được, nhưng Donquixote gia tộc đã có cùng bác gái lưỡng bại câu thương tư cách, huống hồ võng ở ngoài còn có một đám cá mập ở gặm tấm võng này.
 
 	Có thể dựa theo tình huống dưới mắt đến nhìn, bác gái rõ ràng là nghĩ ở Doflamingo trên người cắt thịt.
 
 	"Vậy thì huề nhau, bất quá Joker, ngươi cuối cùng vẫn là thất bại, thất bại liền muốn trả giá thật lớn, đây là hết thảy hải tặc đều tán đồng sự."
 
 	"..."
 
 	Doflamingo cũng nhìn ra, bác gái đây là muốn ở trên người hắn 'Cắt thịt' .
 
 	"Ta muốn ngươi ở quần đảo Sabaody sản nghiệp đoạt được lợi ích một nửa, thế giới ngầm lợi ích cũng ít nhất phải phân cho lão nương một nửa số lượng."
Kết chương.