Chương 1342 : Hệ thống Thượng giới bản hoàn chỉnh thể.
Lăng Dao Nữ Đế khởi động Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, vừa vặn ở vào Thượng giới vũ trụ thể hệ điểm tới hạn, Quân Thường Tiếu cùng đám người một bên chống lại Lôi kiếp oanh kích, một bên gian nan tiến lên, cuối cùng hai cái chân đều vượt qua.

	Nói cách khác, hắn cùng tông môn tuy nhiên còn không có dung nhập hoàn toàn mới Vị diện, nhưng đã dung nhập hoàn toàn mới vũ trụ hệ thống, cho nên phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ cả tông phi thăng lên giới điều kiện, thuận lợi tiến nhập kết toán kỳ.

	Cái này điểm bóp phi thường vi diệu.

	Bởi vì nhưng phàm Lăng Dao Nữ Đế lại hơi dựa vào phía dưới bố trí một điểm, đem Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối ngăn cản tại Hạ giới vũ trụ hệ thống bên trong, nghĩ như vậy hoàn thành nhất định phải thông qua Lôi trận!

	Cẩu Thặng giờ phút này không tâm tư đi cân nhắc nhiệm vụ, bởi vì tuy nhiên phù hợp hoàn thành tiêu chuẩn, mình cùng tông môn tình cảnh vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, vẫn như cũ lúc nào cũng có thể cả tông lành lạnh.

	"Đần a!"

	Hệ thống nói: "Nhiệm vụ kết toán về sau, bom liền không có, túc chủ có thể trở về Hạ giới cẩu!"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên.

	Nhường hắn không kịp chờ đợi đi lên nguyên nhân ngay tại ở bom chỉ còn lại hơn mười ngày, sau khi hoàn thành giải trừ bạo tạc trang bị, vậy mình cần gì phải cấp bách đi Thượng giới đâu?

	Chống đến nhiệm vụ kết toán về sau ly khai, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

	Thế nhưng là. . .

	Tại đón đỡ hai đạo Lôi kiếp về sau, Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu nhìn về phía lấp lóe quang mang Lôi trận, phẫn nộ nói: "Lão tử đã đi lên, không phá tan cái đồ chơi này như thế nào cam tâm!"

	Người đều là có huyết tính, Cẩu Thặng cũng không ngoại lệ.

	Cho nên, điều này đại biểu Thượng giới quyền uy Trận pháp, hôm nay nhất định phải phá mất, hung hăng đánh Lăng Dao Nữ Đế mặt, hung hăng đánh Giới đường mặt!

	Dạ Tinh Thần nếu như biết Tông chủ hiện tại ý nghĩ trong lòng, khẳng định gầm thét lên: "Ngươi nha đi lên tiền khuyên ta muốn ẩn nhẫn, kết quả mình trước khống chế không nổi tâm tình!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lôi phạt chi lực không cần tiền dường như điên cuồng đánh xuống, một bộ phận bị Quân Thường Tiếu cùng Hắc Bạch La Sát chờ người tiếp xuống, một bộ phận bị Tứ Phương Thiên Địa trận hóa giải.

	"Tiết tấu chậm."

	Kim Hạo thản nhiên nói: "Đổi thành ta đến chấp hành, đã sớm vạn lôi tề ra."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Thượng giới tiền bối sáng tạo trận pháp này dự tính ban đầu, không phải dùng để đuổi tận giết tuyệt, mà là muốn tại trong tuyệt vọng lưu cho phàm trần sinh linh một tia hi vọng."

	"Đắc đắc."

	Kim Hạo nói: "Làm ta không hề nói gì."

	Kỳ thật từ chế tài cường độ tới nói, Lăng Dao Nữ Đế không có cái gì mao bệnh, từ đầu đến cuối tại tiến hành theo chất lượng phóng thích Lôi phạt, không làm sao được Vạn Cổ tông là bởi vì người ta có chân bản lĩnh.

	"Lúc này mới vừa mới bắt đầu."

	Kim Hạo ôm tay, nhiều hứng thú nói: "Tiến nhập Lôi trận trọng yếu nhất khu vực, đó chính là chân chính ác mộng, đến lúc đó, Nữ Đế đại nhân ngàn vạn cũng đừng cố ý nhường nha."

	"Bản đế vẫn luôn tại theo Giới đường quy củ làm việc." Lăng Dao Nữ Đế đạo.

	"Đúng nha."

	Kim Hạo cười nói: "Chui Giới đường chỗ trống làm việc."

	Gia hỏa này từ xuất hiện cho tới bây giờ, một mực tại âm dương quái khí nói chuyện, thực sự nhường Lăng Dao Nữ Đế rất khó chịu, nhưng bởi vì trở ngại Giới đường phương diện chỉ có lựa chọn trầm mặc.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quả nhiên, theo Thiết Cốt sơn không ngừng hướng tiến lên tiến, Lôi phạt chi lực oanh ra số lượng, tốc độ cùng uy lực đều so trước kia nhanh hơn, lần lượt có đệ tử bị chấn thổ huyết mà xuất.

	Tốt tại cả tông bố trí Tứ Phương Thiên Địa trận phi thường cường hãn, một đường khiêng Lôi kiếp một đường đi lên trên đi.

	Loại này lấy nhân là trận nhãn Trận pháp, quyết định bởi tại bày trận số lượng cùng thực lực, cho nên tình huống hiện tại là, toàn bộ Vạn Cổ tông đều tại tề tâm hợp lực tại cùng Thượng giới ý chí chống lại.

	Lớn tiếng hỏi một câu.

	Phàm trần vũ trụ ai có thể làm được!

	Tứ Phương Thiên Địa trận tuy nhiên bộc phát ra lớn lao uy năng, nhưng Lôi phạt chi lực tấp nập oanh kích, vẫn không ngừng mang đến to lớn uy hiếp.

	Càng ngày càng đệ tử bởi vì ngạnh kháng kinh khủng Thượng giới lực lượng mà bị thương, cho đến không sai biệt lắm sắp không chịu được nữa lúc, chỉ có thể phục dụng Liệu Thương đan đến tiếp tục gượng chống.

	Loại này cấp tốc khôi phục Đan dược, thời gian ngắn chỉ có thể ăn một viên, cho nên Lôi kiếp tiếp tục oanh kích lại tốc độ tăng tốc, đại trận chung quy hội phá mất.

	Quân Thường Tiếu cùng Hắc Bạch song sát rất muốn vì bọn hắn chia sẻ, nhưng oanh kích mình Lôi phạt cũng không ít, hoàn toàn chính là Phân thân không thuật.

	Tối khổ cực chính là Tử Lân Yêu Vương, bản thể huyễn hóa ra tới chỗ tốt ở chỗ lực phòng ngự đạt được tăng lên trên diện rộng, nhưng thân thể biến lớn tiếp nhận oanh kích khu vực thì càng rộng.

	"Rầm rầm rầm!"

	"A a a!"

	Vĩ đại Tử đường chủ lấy to lớn thân thể, tận khả năng bang tông môn chia sẻ càng nhiều Lôi kiếp, mình bị nổ ngao ngao gọi bậy.

	Cái này còn phải nhờ vào đã đặt mình vào Thượng giới vũ trụ hệ thống, đã từng áp chế thực lực hạn chế bắt đầu chậm rãi giải trừ, nếu không. . . Chỉ sợ sớm đã lành lạnh.

	Cho nên nói.

	Quân Thường Tiếu Chủ Tuyến nhiệm vụ tuy nhiên phù hợp điều kiện, nhưng tựu tình huống trước mắt đến xem, đặt mình vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận hạ Vạn Cổ tông hoàn toàn không vượt qua khả năng, trừ phi. . . Có cao nhân tới trợ.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, thu hoạch được phong phú kinh nghiệm võ đạo giá trị "

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Thượng vị Phá Không cảnh!"

	"Đinh! Bởi vì túc chủ thành công hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, Linh hồn bom lập tức giải trừ!"

	Nghe được nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu không có cái gì vui sướng, ngược lại sụp đổ gầm thét lên: "Vì mao một điểm ban thưởng đều không có!"

	Tăng lên Thượng vị Phá Không cảnh tuy nhiên có thể tốt hơn đi ngạnh kháng Lôi phạt chi lực, nhưng căn bản là không có cách tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển.

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành phàm trần Chủ Tuyến nhiệm vụ, đặt mình vào Thượng giới, phù hợp quy định điều kiện, Tối Cường Tông Môn hệ thống Thượng giới bản hoàn toàn thể chính thức khởi động, mời tại đã mua thương phẩm cột kịp thời mua sắm Thượng giới bản đại lễ bao."

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra đã mua thương phẩm cột, lập tức liền phát hiện tên là 【  Thượng giới bản đại lễ bao 】 thương phẩm, mua sắm điều kiện ——1 điểm cống hiến giá trị

	Giá tiền này, rất hạ giá!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thượng giới bản đại lễ bao ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 200000."

	Tại cái này lúc nào cũng có thể sẽ để cho tông môn triệt để sụp đổ tình cảnh trong, Quân Thường Tiếu không có cái gì do dự mở ra đại lễ bao.

	"Đinh! Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Độn Tích chi phù ×1, thu hoạch được Kim Cương chi phù ×1, thu hoạch được Ngự Phi chi phù ×1, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1!"

	". . ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu kém chút sụp đổ.

	Cái này mẹ nó cùng phàm giới Tân Thủ Đại Lễ bao cho Độn Tẩu chi phù, Nại Tấu chi phù, Tật Trì chi phù chẳng phải đổi cái danh tự sao!

	"Khác nhau khẳng định là có." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không phải Võ đạo thái điểu, từ danh tự cũng có thể đại khái đánh giá ra, đại lễ bao cho hoàn toàn mới phù chú, khẳng định chỉ thích dùng cho một mình, vô pháp hóa giải trước mắt nguy hiểm cho.

	Đúng, đúng rồi!

	Thượng giới bản hệ thống đã cho đại lễ bao, khẳng định có thủ nguyện!

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng hét lớn: "Nguyện vọng của ta là, làm Thượng giới lão đại!"

	"Đinh! Nằm mơ."

	". . ."

	"Ta muốn trở thành Thượng giới siêu đỉnh tiêm cường giả!"

	"Đinh! Nghĩ hay lắm."

	". . ."

	Những lời này không phải xuất từ hệ thống phụ trợ, mà là xuất từ hệ thống bản thể tiếng nhắc nhở, tuy nhiên ngôn ngữ đơn giản, nhưng thẳng vào chỗ yếu hại, cấp Quân Thường Tiếu mang đến thành tấn tổn thương.

	"Ta. . ."

	"Đinh! Túc chủ đột phá Thượng vị Phá Không cảnh, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Ngay tại Cẩu Thặng tưởng thủ nguyện lúc, bên tai lại truyền tới tiếng nhắc nhở, thế là vội vàng lại kéo ra nhiệm vụ bảng, điểm tại tường tình giới thiệu bên trên.

	Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ 【  nhất 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ cần phải dẫn đầu tông môn thành công vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, từ đó để cho mình cùng đệ tử có được hợp pháp phi thăng thân phận.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, hay là lựa chọn trốn tránh.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ hiện tại nhất định phải muốn vượt qua."

	"Ngươi nha lại độc sữa ta!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Tuy nhiên vừa rồi biểu hiện rất kiên cường, phải cứ cùng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận vừa tới để, nhưng trên thực tế trong lòng có lựa chọn, nếu như không được tựu lui về, dù sao lưu được Thanh Sơn tại không lo không củi đốt.

	Hiện tại tốt.

	Lời nói từ độc sữa trong miệng nói ra, lập tức tới nhất cái hàn chết cửa xe ai cũng không cho phép nhảy xa Sử Thi nhiệm vụ!

	"Có thể trách ta sao!" Hệ thống gầm thét lên.

	"Thôi, thôi."

	Quân Thường Tiếu lại tiếp mấy đạo đánh xuống tới Lôi kiếp về sau, ở trong lòng hét lớn: "Nguyện vọng của ta là, giúp ta cùng tông môn thuận lợi vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận!"

	"Đinh! Đầy đủ túc chủ Thượng giới thủ nguyện, nhận lấy Thần đổi cột thu lôi nhất cái!"
Kết chương.