Chương 36 : Tranh đoạt.
Liên Minh ngoại cảnh, đầm lầy lớn khu vực, U Hồn thành.

	Đêm khuya U Hồn thành, khó tránh khỏi có mấy phần âm trầm trầm cảm giác, như thế bầu không khí xuống, một tên người mặc liền mũ áo, mũ trùm ép đến rất thấp tiểu nữ hài bước nhanh đi trên đường phố, nàng trong ngực ôm cái bằng phẳng mộc hạp, bên trong linh hồn thạch chấn động như ẩn như hiện, cộng thêm cô bé này khi thì hốt hoảng nhìn ngó nghiêng hai phía.

	Một tên tiểu nữ hài tại nửa đêm, ôm cái đổ đầy linh hồn thạch mộc hạp, bước nhanh đi tại U Hồn thành cái này phạm pháp chi địa lệch trên đường, cái này rất nguy hiểm.

	Quả nhiên, tại tiểu nữ hài bước nhanh sau khi đi qua, hậu phương trong bóng tối cùng hai bên đường hẹp ngõ hẻm trong, như ẩn như hiện có mấy đạo thân ảnh, ở phía sau đi theo.

	Tựa như phát giác được đằng sau có nhiều tên xấu người theo dõi, tiểu nữ hài bước chân càng lúc càng nhanh, thậm chí chạy, đến cuối cùng, toàn lực chạy nàng, mắt bên trong đều lưu xuống bất lực nước mắt, càng hỏng bét là, hoảng hốt chạy bừa nàng, xông vào một cái đen kịt trong hẻm nhỏ, đây là cái ngõ cụt.

	Hậu phương theo dõi mấy tên xấu người lập tức tăng tốc bước chân, giống như đoạt thức ăn linh cẩu vậy, xông vào đen kịt trong hẻm nhỏ, linh hồn thạch tại U Hồn thành thế nhưng là hiếm có quý giá phẩm, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Mấy tên xấu người xông vào hẻm nhỏ phía sau, mới nhìn rõ tình huống bên trong, vừa mới còn hoảng hốt chạy bừa tiểu nữ hài, lúc này đã vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại hẻm nhỏ tối bên trong cổ xưa trên thùng gỗ, mà ở nàng bên cạnh, là tên ghim ngắn đuôi ngựa, mang theo vặn vẹo thập tự giá nam nhân trẻ tuổi.

	"Hắc A, trước mắt chỉ tới đây thôi, ta buồn ngủ, rất muốn trở về ngủ một giấc, mà lại trong thành bang phái thành viên đều sắp bị ngươi thôn phệ hết, bọn hắn bây giờ thấy đi đường ban đêm tiểu nữ hài, đều cùng nhìn đến quỷ một dạng."

	Tên là Vi Vi tiểu nữ hài đang khi nói chuyện đánh cái hà hơi, một bên nam nhân trẻ tuổi không nói chuyện, hắn đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy tên chuẩn bị rút đi xấu nhân thân phía sau, hai đầu cánh tay ôm vào trái phải bả vai của hai người bên trên, hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra đầy sắc bén răng.

	Một giây sau, trong hẻm nhỏ truyền đến một trận thê lương bi thảm âm thanh, cùng với mang theo tiếng khóc nức nở cùng thanh âm rung động tiếng cầu xin tha thứ.

	Trong hẻm nhỏ, Hắc Ám Thánh tử, không, hẳn là Hắc A bật lên một khối linh hồn thạch, ngửa đầu há mồm tiếp được, trong miệng răng rắc răng rắc nhai nuốt lấy, lần này cộng sinh, là Hắc A tiến hành qua hoàn mỹ nhất một lần, nó hoàn toàn tiếp quản cỗ thân thể này.

	Đến nỗi Hắc Ám Thánh tử, tại Hắc A tiếp quản cỗ thân thể này lúc, Hắc Ám Thánh tử dựa vào cùng cừu địch chém giết, dù tại tối hậu quan đầu thắng, nhưng cũng không còn sống lâu nữa, cộng thêm Hắc Ám Thánh tử cùng Hắc A lẫn nhau tính cực cao, cái này cũng dẫn đến, tại Hắc Ám Thánh tử thời khắc hấp hối, to lớn bán linh hồn đều bị Hắc A nuốt mất.

	Tổng tới nói, đây là Hắc A từng chiếm được tối đa một lần tăng lên, tại cái này mười mấy giờ, Hắc A có được trước kia không từng có qua đồ vật, theo một cái có chút tư duy năng lực ký sinh vật, biến thành đơn độc lập lại có hoàn thiện tư duy năng lực Thôn Phệ giả.

	Hắc A tối đa cải biến là, đổi lại trước đó, hắn tuyệt sẽ không để một tên hắn dưới đất giác đấu trường cứu tiểu nữ hài đi theo chính mình, mà bây giờ, hắn mặc dù vẫn như cũ không quan tâm đối phương sinh tử, nhưng có mồi này đi theo, hắn cảm giác cũng không tệ lắm, hoặc nói là không tốt cũng không xấu.

	"Hắc A, ngươi tại sao lại đứng tại kia ngẩn người, chúng ta về sau đi cái nào, đi về nghỉ sao."

	"Không, chúng ta đi. . . Liên Minh."

	Hắc A không thường thường nói chuyện, bởi vậy nói tới nói lui không thế nào ăn khớp.

	"Liên Minh? Đến đó làm gì, ngươi bình tĩnh một chút, tuy nói chúng ta tại U Hồn thành có phần danh khí, nhưng dám đi Liên Minh làm càn, không cần một ngày liền sẽ bị thu thập."

	Vi Vi trong giọng nói có mấy phần lo lắng, mặc dù nàng biết rõ, chính mình không cách nào cải biến Hắc A quyết định.

	"Sẽ không, chúng ta Sáng tạo giả. . . Tại kia, ta 'Đệ đệ muội muội' nhóm, cũng ở đó."

	Nghe nói Hắc A này lời, Vi Vi kinh sợ, nàng gấp giọng hỏi: "Ngươi Sáng tạo giả? Ngươi còn có đệ đệ muội muội?"

	"Có, nhưng là, ta Sáng tạo giả. . . Cường đại, ta còn. . . Không cách nào làm trái, hắn. . . Sáng tạo. . . Chúng ta."

	Nghe Hắc A nói như vậy, Vi Vi ừng ực một chút nuốt nước miếng, nàng thăm dò tính hỏi: "Kia cùng chúng ta U Hồn thành Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves so sánh đâu?"

	"Sáng tạo giả, càng mạnh, càng. . . Đáng sợ."

	"Tê ~ "

	Vi Vi trong lòng đã bắt đầu hoảng, nàng lại nuốt nước miếng, hỏi: "Vậy các ngươi quan hệ?"

	"Một ngày nào đó, ta sẽ, thôn phệ hết, Sáng tạo giả."

	"!"

	Vi Vi miễn cưỡng gạt ra nét mặt tươi cười đã bắt đầu đắng chát, nàng thở phào một hơi, hỏi: "Chúng ta lần này đi Liên Minh, là đi đối kháng ngươi Sáng tạo giả?"

	"Đương nhiên, không phải, " Hắc A lấy có phần ánh mắt kỳ quái nhìn Vi Vi, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta đi, đối phó ta 'Đệ đệ muội muội' nhóm, bọn chúng rất mạnh, hiện tại nguy hiểm nhất, là Phí Hồng, chúng ta muốn, quyết ra cuối cùng bên thắng."

	Nghe vậy, Vi Vi mắt bên trong hiện ra không giống vẻ mặt: "Nói như vậy, các ngươi Sáng tạo giả đối với các ngươi thái độ đều giống nhau?"

	"Không, hắn càng, thiên vị Phí Hồng."

	"Vì cái gì? Cái này không công bằng!"

	"Bởi vì, Phí Hồng, trước kia, càng nghe theo Sáng tạo giả chỉ lệnh."

	"A, kia đổi ta cũng sẽ càng thiên vị Phí Hồng, đúng rồi, xưng hô, ngươi Sáng tạo giả bình thường đều ngươi xưng hô như thế nào? Hắc A? Vẫn là cái khác? Theo xưng hô, liền có thể đại khái xem ra Sáng tạo giả đối ngươi ấn tượng, hắn bình thường xưng hô ngươi cái gì?"

	Vi Vi nói đến đây, cũng cảm giác mình cơ trí.

	"Nghịch tử."

	Nghe tới Hắc A nói ra cái này hai chữ, Vi Vi suýt nữa không có ngồi vững vàng, theo trên thùng gỗ ngã xuống tới, nàng xem lấy Hắc A, bỗng nhiên cảm giác, lần này đi Liên Minh, muốn so trong tưởng tượng càng nguy hiểm.

	Cùng lúc đó, Liên Minh · Soto thị.

	Một cái cú vọ theo thành thị trên không bay qua, bay vào một nhà xa hoa khách sạn tầng cao nhất trong phòng khách, khách sạn này đỉnh chóp mấy tầng, đều bị một vị quý khách bao xuống, vẫn là bao xuống một tháng.

	Trong phòng khách, người mặc tắm bào Bắc cảnh công chúa từ trong phòng tắm đi ra, bạch bên trong ẩn ẩn thấu lam nhạt tóc dài vụn sao còn có nước châu, bay lượn mà đến cú vọ rơi vào nàng đầu vai, mỏ ngậm một phong thư kiện.

	Bắc cảnh công chúa mở ra thư tín phía sau, dần dần nhíu mày, đường xá xa xôi, nàng giọng cường viện, ít nhất phải sau này mới có thể đến.

	Tạch tạch tạch ~

	Bắc cảnh công chúa phong thư trong tay thủy tinh hóa, sau cùng bộp một tiếng vỡ tan, đúng lúc này, tiếng rít từ đằng xa truyền đến, mà lại là càng ngày càng gần, Bắc cảnh công chúa hướng âm thanh nguyên nhìn qua.

	Bành!

	Một thân ảnh từ đằng xa bay vọt mà đến, trèo nện tại khách phòng cửa sổ sát đất thủy tinh bên ngoài, gần 10 centimet dày tăng cường thủy tinh, đã là trải rộng vết rách.

	Mà ở bên ngoài, một đạo để trần thân trên, tóc cuồng loạn rối tung cường tráng nam nhân, đang theo dõi Thủy Tinh Cơ, cái này cường tráng nam nhân thân cao gần 4 mét, bắp thịt toàn thân đường nét góc cạnh rõ ràng.

	"Ngươi thật khi ta dễ khi dễ sao, Ám Dương!"

	Bắc cảnh công chúa tóc dài tung bay mà lên, thủy tinh tại nàng xung quanh xuất hiện, đưa nàng bao phủ ở bên trong.

	Oanh một tiếng, thủy tinh cùng hỏa diễm tại khách sạn tầng cao nhất bộc phát ra.

	Tại xa hoa khách sạn lầu dưới trên đường phố, một tên đêm hôm khuya khoắt mang theo kính râm, tóc phía sau chải nam nhân, chính ngửa đầu cười híp mắt xem lấy khách sạn tầng cao nhất giao chiến.

	"Phí Hồng, không đúng, hoặc là xưng ngươi Alissa? Ngươi chuẩn bị hiện tại liền giết ta? Với tư cách đầu tiên tiến vào giai đoạn ba ngươi, nhất định có thể đánh bại ta, đồng thời thôn phệ hết ta, nhưng, ngươi thật là Hắc A đối thủ sao."

	Kính râm nam mà nói, để Alissa tay, dừng ở hắn phần gáy trước.

	"Hắc A là đời thứ nhất Thôn Phệ giả, nó tốc độ phát triển là nhược điểm không có sai, nhưng nếu như bị nó tiến vào thứ năm giai đoạn, ngươi coi như thôn phệ hết ta cùng Ám Dương, cùng với Thủy Tinh Cơ, ngươi kỳ thật y nguyên không phải Hắc A đối thủ."

	Kính râm nam nói đến chỗ này, lấy ra tấm hình, phía trên rõ ràng là Hắc A cùng Vi Vi, bối cảnh là U Hồn thành tường cao.

	"Hắc A tại thôn phệ Thâm Uyên năng lượng nhanh chóng trở nên cường đại, nếu như chúng ta bốn cái ở chỗ này giao phong hao phí thời gian quá dài, ngươi coi như cuối cùng thắng, ngươi thật có thể chiến thắng năm giai đoạn Hắc A? Đừng quên một chút, cướp đoạt đến 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】, mới là cuối cùng bên thắng, cũng không phải là giết sạch cái khác Thôn Phệ giả. . ."

	Không đợi kính râm nam nói chuyện, Phí Hồng kí chủ · Alissa ngắt lời nói: "Nói nhảm nhiều quá."

	Nói xong, Alissa liền chuẩn bị động thủ.

	Phốc phốc ~

	Máu tươi văng khắp nơi, Alissa ứng thanh nhảy lùi lại, né tránh văng khắp nơi huyết châu.

	"Ngươi. . ."

	Alissa tiêm lông mày nhíu chặt, tại mấy mét bên ngoài, kính râm nam một tay đâm vào trong lồng ngực của mình, đem trái tim móc ra.

	"Hợp tác phải có thành ý, đây là ta cùng kí chủ một bộ phận, ngươi cầm đi để Phí Hồng thôn phệ, các ngươi mau chóng đạt tới giai đoạn ba hậu kỳ, đạt thành đối chiến Hắc A tạm thời ưu thế, ta cùng ta kí chủ đều từ đầu đến cuối tin tưởng, nếu như là ngươi thắng, chúng ta không nhất định sẽ chết, nhưng nếu như là Hắc A thắng, cái khác Thôn Phệ giả, đừng mơ có ai sống."

	Nói xong, kính râm nam, cũng chính là Thái Dương Sứ Đồ, cầm trong tay trái tim đang đập, vứt cho Alissa, Alissa hơi có kinh ngạc, nàng thật không nghĩ tới, đối phương thế mà có thành ý như vậy.

	Thái Dương Sứ Đồ quay người hướng góc đường đi đến, từ đầu đến cuối đều đưa lưng về phía Phí Hồng kí chủ · Alissa, cái này khiến tay cầm còn tại nhảy lên trái tim Alissa hơi có do dự, nhưng cũng chỉ là do dự rất ngắn thời gian, nàng liền quyết định động thủ, đối phương biểu hiện ra thành ý, càng như là cạm bẫy.

	Alissa chuẩn bị động thủ lúc, đưa lưng về phía nàng đã đi ra vài chục bước Thái Dương Sứ Đồ tựa như nghĩ đến cái gì, dừng bước nói:

	"A, đúng rồi, có chuyện quên nói cho ngươi, gần nhất Hắc Ám Thần giáo những người kia, chuẩn bị trả thù tỷ tỷ ngươi, cũng chính là Thợ săn bộ đội lãnh tụ Tessa, còn có ngươi người nhà, đại khái đêm mai, Hắc Ám Thần giáo ám sát liền sẽ tới, tỷ tỷ ngươi đương nhiên là không sợ phương diện này, nhưng ngươi những nhà khác người sẽ có hay không có sự tình, liền không người biết rõ, cụ thể hơn tình báo, ta còn cần một quãng thời gian, đại khái sáng mai a, ta sẽ cho ngươi phương diện này tình báo, hẹn gặp lại."

	Ném ra ngoài một bộ vi hình ghi âm trang bị Thái Dương Sứ Đồ đi xa, nghe xong bên trong nội dung Alissa, chỉ có thể đè xuống trước thu thập Thái Dương Sứ Đồ ý nghĩ.

	Khi Thái Dương Sứ Đồ đi đến chỗ không có người phía sau, trên mặt hắn dần dần hiện ra tiếu dung, chỉ bất quá một giây sau, hắn bộp một tiếng bùng nổ thành mảng lớn huyết nhục, văng khắp nơi đến xung quanh, ngược lại, những này máu thịt vụn bắt đầu bốc hơi, đây không phải Thái Dương Sứ Đồ bản thể, hắn sẽ không cho Alissa tìm tới bản thể hắn cơ hội, về phần hắn móc ra trái tim, cái này đích xác là thật, bên trong còn có Thái Dương Sứ Đồ với tư cách Thôn Phệ giả một bộ phận.

	Dị Không Gian bên trong, Bahar ngồi xổm ở A Mỗ trên bờ vai, toàn bộ hành trình mắt thấy vừa mới đã phát sinh hết thảy.

	"Còn tưởng rằng là bản thể, cái này ngụy trang có tiêu chuẩn, A Mỗ, ngươi cảm giác, phải hay là không có phần Cha xứ năng lực kia mùi vị? Nhưng mà cũng bình thường, Cha xứ mang đi qua Thái Dương Sứ Đồ một đoạn thời gian."

	"Bò....ò...."

	A Mỗ đem Long Tâm phủ treo hồi phía sau.

	"Đi trở về, hiện tại đã ra trận bốn cái, Hắc A hẳn là cũng nhanh đến."

	Bahar triển khai hai cánh, nó cùng A Mỗ tại Dị Không Gian bên trong dần dần biến mất.

	. . .

	Bệnh viện tâm thần lầu ba, Viện trưởng trong văn phòng.

	Oanh một tiếng trầm đục theo trong phòng ngủ truyền đến, là truyền tống trận bị kích hoạt thanh âm, mấy giây sau, A Mỗ cùng Bahar theo trong phòng ngủ đi ra.

	"Lão đại, tiến triển coi như thuận lợi."

	Nghe nói Bahar mà nói, sau bàn công tác Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đang theo dõi bàn bên trên 【  Hoàng Kim quán 】, thu hoạch được thứ này phía sau, hắn nghĩ không ít phương pháp mở ra, tiếc rằng, thứ này nắp đậy, giống như cùng bình thể tan lại với nhau vậy, liền vết nứt khe hở đều không có.

	Tô Hiểu đem 【  Hoàng Kim quán 】 thu hồi, phương diện này tạm không vội, chỉ cần ly khai bản thế giới trước mở ra liền có thể, trước mắt có hai cái tin tức tốt, thứ nhất là, trải qua hướng Bạch Kim Chủ giáo hỏi thăm, Tô Hiểu biết được một sự kiện.

	Ở vào Sa Mạc chi quốc phía Tây, có một mảnh cực nóng sa mạc, sở dĩ xưng hô như vậy, là bởi vì nơi đó ban ngày nhiệt độ có thể đạt tới 4500~ 5000 độ, đây là đủ dùng bốc hơi kim loại nhiệt độ, chuẩn xác mà nói, kia mảnh sa mạc không phải từ cát đá sỏi tạo thành, là nhiệt độ cao phía sau tồn lưu tương tự cát đá sỏi tinh chất hạt tròn tạo thành.

	Nơi đó sở dĩ có như thế doạ người nhiệt độ cao, là bởi vì tại kia cực nóng sa mạc ở trung tâm, có một đạo cự hình hố thiên thạch, bên trong lâu dài thiêu đốt lên Thái Dương diễm.

	Có người nếm thử hướng kia trong sa mạc tâm thăm dò, nhưng coi như tốc độ nhanh nhất người, cũng nhiều nhất là bay đến cự hình hố thiên thạch phụ cận, liền vội vàng chạy về, một khi mặt trời mọc, kia mảnh sa mạc nhiệt độ liền sẽ lên tới 4500~ 5000 độ, nhưng khi Thái Dương rơi xuống lúc, nơi đó nhiệt độ sẽ trong khoảng thời gian ngắn chợt hạ xuống đến bình thường trình độ.

	Tô Hiểu đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, hoặc nói, hắn đối có đại lượng Thái Dương chi diễm địa phương cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá, kia mảnh sa mạc có quá nhiều chưa biết, thâm nhập đến bên kia phong hiểm rất cao, coi như lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, cũng không thể tại 4500~ 5000 độ tình huống dưới lưu lại lâu dài.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, chờ thu thập xong Thánh Lan Vương quốc Hắc Mân Côi, đi hướng Sa Mạc chi quốc tìm Sa Chi Vương trước, có thể đi kia nóng bỏng sa mạc một chuyến, nếu là kia trong sa mạc tâm thật sự có lượng lớn Thái Dương diễm, hắn có thể dùng 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 đem nó hấp thu, xem có thể hay không kích hoạt 【  Liệt Dương Khay Tròn 】.

	Còn nữa nói, thời gian dài duy trì như vậy lượng lớn Thái Dương diễm, có lẽ kia cự hình hố thiên thạch bên trong, có vật gì tốt.

	Ngoại trừ điểm này, còn có cái tin tức tốt là, vài phút trước, 【  Trạm Lam dung lô 】 hoàn thành dung hợp, đem Thế Giới ba bộ + Vận Mệnh chi huyết + Lắng Đọng Lưu Ly + Thế Giới bút tích, dung hợp thành một trang bị.

	【  nhắc nhở: Lần này dung hợp đã hoàn thành. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thế Giới Chi Hoàn. 】

	【  Thế Giới Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Thiên Khải Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Chủng loại: Nhẫn.

	Độ bền: 150/ 150 điểm.

	Cơ sở buff: Đeo này trang bị phía sau, đem tạm thời trở thành Thế Giới Chi Tử (ngụy), tương đương với bình thường Thế Giới Chi Tử 85% vận thế tăng thêm, cùng với Thế Giới Quyến Luyến trạng thái.

	Nhắc nhở: Này tăng thêm có ưu tiên tính.

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 50 điểm, may mắn thuộc tính 10 điểm, mị lực thuộc tính 15 điểm (Liệp Sát giả chưa thỏa mãn đeo nhu cầu, nhưng có thể cưỡng chế đeo).

	Nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả mị lực thuộc tính chưa thỏa mãn này trang bị trang bị nhu cầu, vì -16 điểm, như ngươi cưỡng ép đeo này trang bị, đem dẫn đến này trang bị xuất hiện không thể nghịch thuộc tính thay đổi, cùng với độ bền, cho điểm chờ trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Trang bị hiệu quả 1: Bị thủ hộ giả (bị động), đeo này nhẫn phía sau, sẽ căn cứ tự thân mị lực thuộc tính 35%, tăng lên may mắn thuộc tính (tối cao tăng lên 35 điểm).

	Trang bị hiệu quả 2: Đi săn (bị động), đánh giết ảnh hưởng đến thế giới an nguy người phía sau, có thể đạt được nhất định lượng Thế Giới chi lực, cùng tồn trữ đến chỗ này nhẫn bên trong (thu hoạch được lượng, sẽ căn cứ địch nhân thực lực tổng hợp cùng độ nguy hiểm mà định ra).

	Đã dự trữ: 0 ounce Thế Giới chi lực.

	Trang bị hiệu quả 3: Thế Giới chi lực (hạch tâm · bị động), trong lúc trang bị bên trong Thế Giới chi lực tồn trữ đến đầy giá trị phía sau, năng lực này đem kích hoạt, dùng trang bị người đeo nhận một lần giai đoạn tính thực lực tổng hợp tăng lên (bao quát may mắn thuộc tính ở bên trong toàn bộ thuộc tính + 10 điểm, tất cả năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 9~Lv. 12).

	Nhắc nhở: Này tăng lên có thể nhiều lần phát động.

	Cảnh cáo: Này tăng lên có tính hạn chế, ly khai tăng lên lúc chỗ thế giới phía sau, năng lực này mang đến tăng lên hiệu quả, đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Cho điểm: 3280 điểm.

	. . .

	Tô Hiểu xem lấy bóp tại giữa ngón tay nhẫn, thứ này cường độ khá kinh người, không chỉ có là tăng lên khổng lồ may mắn thuộc tính, cùng với máy gian lận vậy nhanh chóng mạnh lên phương thức, chỉ cần mang theo thứ này, liền có thể trở thành Thế Giới Chi Tử (ngụy) điểm này, càng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhưng mà thứ này cũng không phải không có tệ nạn, xem tựa như máy gian lận vậy nhanh chóng mạnh lên phương thức, chỉ khi nào ly khai thế giới này, đến thế giới khác phía sau, đoạt được lực lượng mười không còn một, nhưng nhưng ngược lại, tính hạn chế càng lớn, nó tại bản thế giới cường độ liền càng cao.

	Đương nhiên, nếu là Tô Hiểu tiến vào thế giới khác, thứ này đặc tính y nguyên như thế, chẳng qua là người đeo tại cái kia thế giới mạnh lên phía sau, không thể ly khai thế giới kia, cũng không phải là cái này nhẫn cùng bản thế giới khóa lại, mà là cái này nhẫn tiến vào cái nào thế giới nhiệm vụ, liền sẽ cùng thế giới kia tạm thời khóa lại.

	Tô Hiểu thu hồi 【  Thế Giới Chi Hoàn 】 phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi chỗ xin công chứng quyền đã thông qua, nhưng cần ngươi tự hành cung cấp đầy đủ lượng Thời Không chi lực, từ đó hoàn thành lần này công chứng. 】

	【  công chứng nội dung: Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến. 】

	【  công chứng công năng: Liên lạc bình đài, vật tư tung ra quyền hạn, lâm thời lạc ấn (tại Liệp Sát giả ly khai bản thế giới phía sau, này chín cái lâm thời lạc ấn, sẽ bị thu hồi). 】

	【  lạc ấn như sau: Sáng tạo giả lạc ấn (nắm giữ Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến quyền sở hữu hạn), Tiếp tế giả lạc ấn (Bubtney chuyên môn), Tài định giả lạc ấn (Bahar chuyên môn) Chấp hành giả lạc ấn (A Mỗ chuyên môn), Thôn Phệ giả lạc ấn x5(tin tức tiếp thu, cùng với chỉ định vật tư định vị công năng). 】

	【  cấu thành lâm thời liên lạc bình đài, cần thanh toán 85 ounce Thời Không chi lực, vật tư tung ra quyền cần thanh toán 18. 6 ounce Thời Không chi lực, lâm thời lạc ấn không phí tổn (Liệp Sát giả hiện quyền hạn, có thể không thường mượn dùng, sử dụng sau đem thu hồi). 】

	【  ngươi cần tổng cộng thanh toán 103. 6 ounce Thời Không chi lực, có thể tiến hành lần này công chứng. 】

	【  kiểm hạch đến, này công chứng tiến hành trên đường, như Liệp Sát giả đem tranh đoạt chiến bộ phận giai đoạn, thiết lập là cướp đoạt "Cổ Lão Văn Chương", lại có tùy ý Thôn Phệ giả thành công cướp đoạt, đồng thời đem vật phẩm này giao cho Liệp Sát giả, lần này tranh đoạt chiến, Liệp Sát giả sau cùng có thể thu nhập 270 ounce Thời Không chi lực, cùng với Liệp Sát giả quyền hạn đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 2. 】

	【  căn cứ ngươi định ra, lần này Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến, đem chia làm trở xuống bốn cái giai đoạn. 】

	Thứ một giai đoạn: Trưởng thành kỳ, tất cả Thôn Phệ giả tại trong lúc này, tổng hợp chiến lực trưởng thành đến đệ nhị đến đệ tam bậc thang cấp (Thôn Phệ giả tổng cộng năm cái trưởng thành bậc thang cấp), Liệp Sát giả sẽ lấy vật tư tung ra quyền, hướng bản thế giới tất cả khu vực tung ra 【  đặc sức sống Dược tề 】, này vì Thôn Phệ giả nhanh chóng trưởng thành cần thiết tài nguyên.

	Thứ giai đoạn hai: Tranh đoạt 【  Thế Giới Chi Hoàn 】.

	Thứ giai đoạn ba: Tranh đoạt 【  Cổ Lão Văn Chương 】.

	Thứ giai đoạn bốn: Bên thắng mang theo 【  Cổ Lão Văn Chương 】, tới Liệp Sát giả chỗ đổi lấy ngươi cung cấp độc hữu tài nguyên 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】.

	【  nhắc nhở: Hoàn thành trở lên giai đoạn phía sau, Liệp Sát giả có thể lựa chọn tự hành bảo lưu hoặc bán ra đoạt được "Cổ Lão Văn Chương", như bán ra, ngươi sẽ thu hoạch được 103. 6 ounce + 270 ounce Thời Không chi lực, cùng với Liệp Sát giả quyền hạn đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 2. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác, cái này 103. 6 ounce công chứng phí tổn, rất có tất yếu ra, tại công chứng phía sau, Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến hoàn thiện độ, lập tức lên cao nhiều cái đẳng cấp.

	【  ngươi đã thanh toán 103. 6 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  ngươi thu hoạch được Sáng tạo giả lạc ấn (ly khai bản thế giới thu hồi). 】

	【  Bubtney đã thu hoạch được Tiếp tế giả lạc ấn (ly khai bản thế giới thu hồi). 】

	【  Bahar đã thu hoạch được Tài định giả lạc ấn (ly khai bản thế giới thu hồi). 】

	【  A Mỗ đã thu hoạch được Chấp hành giả lạc ấn (ly khai bản thế giới thu hồi). 】

	【  năm cái Thôn Phệ giả, đã thu hoạch được riêng phần mình chỗ đối ứng Thôn Phệ giả lạc ấn. 】

	【  vật tư tung ra quyền đã kích hoạt, sử dụng Sáng tạo giả lạc ấn, ngươi có thể đem chỉ định vật tư, tung ra đến bản thế giới đại bộ phận khu vực, tung ra phía sau, tất cả Thôn Phệ giả cùng nó kí chủ, đều sẽ bằng vào riêng phần mình thu hoạch đến lạc ấn, biết lần này vật tư tung ra thời gian, địa điểm, cùng với vật tư tin tức. 】

	. . .

	Cái này nhắc nhở sau khi xuất hiện, Tô Hiểu lạc ấn lâm thời nhiều loại công năng, hắn đem nó kích hoạt, lấy ra một bình 【  đặc sức sống Dược tề 】, buông lỏng phía sau, cái này 【  đặc sức sống Dược tề 】 bị hút vào đến vật tư tung ra cột bên trong, ngay sau đó một hàng biểu xuất hiện, có thể lựa chọn tung ra thời gian, địa điểm, cùng với kỹ lưỡng hơn vị trí chờ.

	【  nhắc nhở: Lâm thời liên lạc bình đài đã kích hoạt. 】

	【  Bubtney (Tiếp tế giả) đã tiến vào liên lạc bình đài, đồng thời thu hoạch được đối ứng quyền hạn. 】

	【  Bahar (Tài định giả) đã tiến vào liên lạc bình đài, đồng thời thu hoạch được đối ứng quyền hạn. 】

	【  A Mỗ (Chấp hành giả) đã tiến vào liên lạc bình đài, đồng thời thu hoạch được truy tung cùng sát lục quyền hạn. 】

	【  Benny đã tiến vào liên lạc bình đài, đồng thời thu hoạch được phát biểu cùng bộ phận quyền hạn. 】

	【  Hắc A đã bị gia nhập liên lạc bình đài, Alissa (Phí Hồng) đã bị gia nhập liên lạc bình đài, Ám Dương đã bị gia nhập liên lạc bình đài, Thái Dương Sứ Đồ đã bị gia nhập liên lạc bình đài, Bắc cảnh công chúa (Thủy Tinh Cơ) đã bị gia nhập liên lạc bình đài. 】

	【  liên lạc bình đài đã hoàn toàn kích hoạt. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu mở ra liên lạc bình đài, lập tức nhìn đến có người ở bên trong phát biểu.

	Alissa (Phí Hồng): "Đây là?"

	Thái Dương Sứ Đồ: "Càng thuận tiện tình báo thu hoạch."

	Bắc cảnh công chúa (Thủy Tinh Cơ): "Cuối cùng, vẫn là nhớ tới ta."

	【  nhắc nhở: Bắc cảnh công chúa (Thủy Tinh Cơ) đã bị Sáng tạo giả cấm ngôn 12 giờ. 】

	Alissa (Phí Hồng): "Ha ha ha ha ha. . ."

	Tài định giả: "Không hổ là ngươi a, Thủy Tinh Cơ."

	. . .

	Tô Hiểu quan bế liên lạc bình đài, trước mắt vẫn còn Thôn Phệ giả nhóm giao phong thứ một giai đoạn, chí ít mấy ngày đều không cần đi lý giải, để bọn hắn tự do phát huy liền tốt.

	Tô Hiểu ra Bệnh viện tâm thần phía sau, tiến về vùng hoang vu, đêm tối vùng ngoại ô một mảnh tịch liêu, một đạo hắc ảnh từ bên trên bay lượn mà qua, mang theo loại làm người ta hoảng hốt uy áp cảm, sau cùng, này đạo giương cánh siêu 10 m bóng đen bay lượn mà xuống, rơi vào Tô Hiểu sau lưng.

	"Rống! !"

	Long hống âm thanh vạch phá bầu trời đêm, là hoàn thành thuế biến Phong Bạo Diễm Long, trên người nó không phải thô ráp da rồng hoặc vảy rồng, mà là màu xanh lam sẫm đại vũ lông, cặp kia long nhãn dựng thẳng đồng tử, đã có Phi Long uy nghiêm cảm, cũng có sắc bén cùng lãnh ngạo.

	Lúc mới đầu, cái này Phong Bạo Diễm Long chuẩn bị tránh thoát linh hồn lạc ấn, với tư cách Cửu Giai Bá Chủ cấp sinh vật, cho dù là tân tấn Bá Chủ giai đoạn, nhưng nó cũng không muốn bị khống chế, chớ nói chi là bị ngồi cưỡi.

	Phát hiện điểm này phía sau, Tô Hiểu lấy 【  Lôi Chi Linh 】 dẫn xuống Giới Lôi, đoán luyện Phong Bạo Diễm Long Giới Lôi kháng tính, tại tiến hành phương diện này tăng lên phía sau, Phong Bạo Diễm Long rõ ràng nghe lời không ít.

	Tô Hiểu nhảy đến lưng rồng bên trên, Phong Bạo Diễm Long một tiếng long hống phía sau, giương cánh bay lên, gió đêm tại Tô Hiểu bên tai gào thét mà qua, hắn điều khiển Phong Bạo Diễm Long phi hành hết tốc lực, oanh một tiếng, Phong Bạo Diễm Long lướt đi tầng tầng tức giận bạo, cao tốc phi hành tại trong tầng mây.

	Lưng rồng bên trên, Tô Hiểu vạt áo bị thổi tới bay phất phới, hắn điều khiển Phong Bạo Diễm Long giảm tốc phi hành phía sau, xếp bằng ở lưng rồng bên trên, chỉ có thể nói, vẫn là có lông vũ Phi Long, càng thích hợp ngồi cưỡi, trước kia ngồi cưỡi Ác Ma Diễm Long · Barbatos lúc, da rồng cứng rắn còn tốt, mấu chốt là, Ác Ma Diễm Long · Barbatos trên lưng có không ít khu vực đều có gai xương.

	Trước mắt xếp bằng ở Phong Bạo Diễm Long trên lưng, lông vũ dù cực kỳ bền bỉ, nhưng cảm nhận cũng cũng không tệ lắm, cộng thêm Phong Bạo Diễm Long thuộc về trung đại hình loài rồng, loại này hình thể, để lưng rồng bên trên Tô Hiểu càng thuận tiện lấy lôi thương công kích địch nhân.

	Sáng sớm ngày mai, Tô Hiểu liền chuẩn bị tiến về Thánh Lan Vương quốc, đi đối phó Hắc Mân Côi, nhưng có một vấn đề là, bên kia là Hắc Mân Côi địa bàn, đến bên kia, muốn đồng thời đối phó ba cỗ thế lực, Thánh Lan Vương quốc Vương tộc, Hắc Mân Côi thủ hạ bí ẩn thế lực, cùng với Thần Hi Thần giáo.

	Chỉ cần Tô Hiểu vừa đến Thánh Lan Vương quốc, Vương tộc, bí ẩn thế lực, Thần Hi Thần giáo tam phương, khẳng định là cùng nhau tiến lên, tới cùng Tô Hiểu tử khái.

	Tô Hiểu có thể xác định, một khi xuất hiện bực này tình huống, hắn tất bại, kia là địch quân địa bàn, ở nơi đó đồng thời chống lại Vương tộc, bí ẩn thế lực, Thần Hi Thần giáo, dù là chiến thắng, đó cũng là liên tiếp gặp may mắn phía sau thắng thảm, đây không phải Tô Hiểu kết quả mong muốn.

	Cái này khiến Tô Hiểu cải biến ý nghĩ, hắn đi Thánh Lan Vương quốc, mục đích chưa từng là tiêu diệt bên kia tam đại thế lực, mà là đánh giết Hắc Mân Côi, cùng hắn đối địch Hắc Mân Côi, khẳng định cũng biết điểm này, tại Lừa gạt giả cùng Mật báo giả đều chết phía sau, không cần nghĩ liền có thể xác định, bây giờ Hắc Mân Côi bên người, nhất định tụ lại rất nhiều cường giả, liền chờ Tô Hiểu đi.

	Những cường giả này bên trong, một bộ phận đến từ Vương tộc, càng nhiều hẳn là đến từ Thần Hi Thần giáo, Tô Hiểu ý nghĩ là, đã đồng thời chống lại Vương tộc, bí ẩn thế lực, Thần Hi Thần giáo, một đối ba đánh không lại, vậy liền một cái thu thập, trước tiên đem khó giải quyết nhất Thần Hi Thần giáo thu thập.

	Dựa theo đồng dạng quy trình, là trước theo Thần Hi Thần giáo Tư tế bắt đầu an bài, sau đó lại Đại tư tế, cuối cùng để Thần Hi Thần giáo biến thành một bãi đục nước, nhưng vấn đề là, Hắc Mân Côi bên kia, rất không có khả năng bỏ mặc này chuyện phát sinh.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu có loại tư duy ngược chiều, chính là không cùng Thần Hi Thần giáo chính diện tử khái, đem Thần Hi Thần giáo tín ngưỡng Huy Quang Chi Thần cho săn giết, chẳng phải là càng nhanh giải quyết vấn đề, Huy Quang Chi Thần với tư cách Thần Linh, cũng là Thánh Lan Vương quốc chiến lực tối cường, bên người không thể nào có người bảo vệ.

	Tô Hiểu nhìn Danh hiệu danh sách bên trong Cửu Tinh danh hiệu · Liệp Thần Giả, cảm giác kế hoạch này tỉ lệ lớn là có thể được.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.