Chương 818 : Đánh Ngã Tam Giáo, Duy Ngã Độc Tôn.
"Chủ thượng!"

	Một đội người hộ tống Aaron, từ mặt khác một con đường núi đi ra rừng rậm.

	Triển Đại liền đến bẩm báo: "Phái ra lính gác trở về, không có phát hiện vây bắt. . . Chúng ta tạm thời an toàn. Mặt khác. . . chúng thuộc hạ người mang theo lương khô, còn có thể ăn ba ngày. . ."

	"Ừm!"

	Aaron bị mấy chục quân tốt bảo vệ ở trung tâm, giống như một cái xuất hành quý công tử hoặc là trong quân đại tướng.

	Nghe vậy liền rơi vào trầm ngâm.

	Dù cho Lục Giáp thần binh, cũng vẫn là muốn ăn cơm.

	Đương nhiên, hắn có thể mạnh mẽ hạ lệnh uống bát cháo, thậm chí là ăn cỏ, ăn đất! Bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không phản kháng, còn có thể lẫm liệt vâng lời.

	Nhưng cứ như vậy, sức chiến đấu liền không cách nào bảo đảm.

	"Đến mau chóng tìm một chỗ tiếp tế. . . Ạch, một cái trong quân binh sĩ, một ngày ít nhất cần tiêu hao một cân gạo, nếu như có thịt tới nói có thể thiếu một ít, đồng thời còn cần bổ sung thuốc vitamin. . ."

	"Năm mươi người chính là một ngày năm mươi cân, một tháng 1,500 cân, cũng chính là mười lăm thạch!"

	Tùng chế một thạch tương đương một trăm cân.

	Mà bây giờ phía nam cây lúa mạch luân canh, một năm hai chín, lúa mạch có thể thu một mẫu một thạch, lúa một mẫu hai thạch.

	Lương giá, Thái Bình trong năm một thạch gạo cần nhất quán tiền, cũng chính là một lượng bạc.

	"Tính được, nuôi quân năm mươi người, một cái tháng chỉ ăn cơm liền muốn mười lăm lượng, vẫn không tính là cái khác tiêu tốn. . . Quân đội quả nhiên là thú nuốt vàng. Đồng thời một khi thành quy mô, hàng hóa khởi nguồn, vận tải, hậu cần đều thành vấn đề lớn."

	"Nếu như không phải ta có Quan gia ban thưởng, cũng không nuôi nổi bao nhiêu người, nhưng miệng ăn núi lở cũng không được. . ."

	Tính toán một phen sau khi, Aaron lại lần nữa suy nghĩ lên đối với tương lai quy hoạch.

	"Làm hoàng đế quá đơn giản, không có gì tính khiêu chiến a. . ."

	"Muốn thu được càng nhiều khí số điểm, ảnh hưởng càng nhiều người, không gì bằng đánh vỡ nguyên bản nhân thân dựa vào, thậm chí loại bỏ tín ngưỡng. . . Trước tiên thiết định một cái đơn giản mục tiêu nhỏ, tỷ như —— đánh ngã phật đạo danh tam giáo?"

	Nhiệm vụ này liền không thoải mái.

	Phật đạo đều cũng có thần thông dị thuật, mà danh giáo càng là trải rộng thiên hạ, đại biểu chính là quan liêu địa chủ sĩ tử tập đoàn.

	Xưa nay bất luận nhà ai tiềm long ngồi thiên hạ, đều không thể không cùng với hợp tác, mới có thể đem thống trị lan tràn đến huyện bên trong trong thôn.

	Mà khai quốc thái tổ ở lúc cũng còn tốt, một khi thái tổ quy thiên, hậu thế hoàng đế dù như thế nào, đều sẽ bị từ từ ăn mòn quyền lực, thậm chí kỵ ở trên đầu!

	'Càng then chốt chính là. . . Nhân tâm a!'

	'Người đọc sách nắm giữ thiên hạ dư luận, dĩ nhiên là có thể nắm giữ nhân tâm. . . Muốn tranh cướp nhân tâm, nhưng là một cái cực lớn công trình. Nhưng bắt đầu từ hướng này, khí số điểm thu hoạch cũng là rất lớn. . .'

	'Nhìn tới. . . Vẫn phải là tham gia lần này Tranh long kết cục, nếu bị đánh thành yêu đạo, ta liền không thể nhận không cái này oan ức a!'

	'Bất quá Tranh long khối này ta còn thực sự là không hiểu rất rõ, phải đến tìm cái hiểu việc hỏi một chút, cũng không biết Độc Long tử ở nơi nào?'

	. . .

	Kinh thành.

	Tử Diệu chân nhân một thân đạo bào, sắc mặt thoáng tái nhợt, đây là lần trước Đại Tùng thiên mệnh sửa mang đến phản phệ cùng di chứng về sau.

	Lúc này tay áo lớn phiêu phiêu, thoạt nhìn vẫn là khá có một ít tiên phong đạo cốt, đi tới một chỗ đạo quan.

	"Chân nhân!"

	Đạo quan chủ trì lập tức cung kính hành lễ, đem Tử Diệu chân nhân mời vào một chỗ mật thất.

	"Bốn mươi vạn cấm quân làm sao?"

	Tử Diệu chân nhân ngồi xuống, cũng không kịp uống trà, câu thứ nhất liền hỏi cái này.

	Loạn thế sắp tới, binh quyền sẽ càng ngày càng trọng yếu!

	Đối với Đại Tùng mà nói, cái này bốn mươi vạn đại quân, càng là duy trì triều đình cùng thiên mệnh tiền vốn lớn nhất!

	Một khi không bắt được, trảo không được, lập tức liền sẽ xảy ra vấn đề lớn!

	Có thể hết lần này tới lần khác trước trọng văn khinh võ quen rồi, văn thần đối với võ quan phổ biến xem nhẹ, một cái bát phẩm thanh lưu liền dám tùy ý quát lớn ngũ phẩm du kích, hầu như đều thành trạng thái bình thường!

	Trước một cái Đồng Kinh, miễn cưỡng xem như là biết binh, cũng nhiều năm đảm nhiệm Xu mật sứ, còn có thể nỗ lực đè nén những kia kiệt ngao quân đầu.

	Một khi bỏ mình, Đại Tùng thiên mệnh liền lảo đà lảo đảo, chính là cái đạo lý này!

	Uy vọng là một loại rất mơ hồ đồ vật, thoạt nhìn vô ảnh vô hình, nhưng thời khắc mấu chốt, còn thật không thể không có!

	"Chân nhân cũng biết, Đồng xu mật chết rồi, hai vị cố mệnh đại thần quay chung quanh binh quyền, cũng tiến hành rồi một phen tranh cướp, gần nhất mới cùng đề cử ra một cái nhân tuyển —— Cao Cầu Cao đại nhân, đảm nhiệm Xu mật sứ chức vụ!"

	Tử Diệu chân nhân thoáng gật đầu.

	Cao Cầu cũng là xuất thân quan văn, nhưng đảm nhiệm qua một quãng thời gian hộ quân chức vụ, cũng coi như biết chiến sự.

	Chỉ bất quá luận uy vọng, mưu lược, tư lịch. . . Đều kém xa Đồng Kinh, có thể không sửa trị tốt bốn mươi vạn cấm quân, thực sự là không biết bao nhiêu.

	"Không biết làm được làm sao?"

	"Không phải quá tốt, trong cấm quân, trước lại phát sinh một lần nổi loạn, chém không ít đầu người mới trấn áp xuống. . ." Cái này đạo quan chủ trì sắc mặt cũng là không tốt.

	Quan gia vừa chết, chủ thiếu quốc nghi, không ít người liền nổi lên tâm tư.

	Tỷ như huân quý trong bóng tối trảo quân quyền, thậm chí những kia quân đầu cố định giá khởi điểm. . . Cái này đều là không ổn định nhân tố!

	Cao Cầu có thể áp chế lại, không cho bốn mươi vạn cấm quân tan vỡ, đã là vô cùng ra sức.

	Làm sao. . . Thực sự không thể động đậy!

	Tử Diệu chân nhân cũng biết binh, quả quyết nói: "Lúc này cấm quân không thể động, nếu là hơi động, có bại trận, hoặc là hành quân trên đường nổi loạn, đây mới thực sự là không cách nào cứu vãn. . . Lúc này then chốt, là trấn chi lấy tĩnh, chỉ cần một hai năm liền tốt."

	Triều đình dù sao đại nghĩa còn ở , làm cái này triều đình bổ nhiệm Xu mật sứ, Cao Cầu chỉ cần vững vàng, làm từng bước, chậm rãi liền có thể thu phục trong quân đâm đầu, tiến tới nắm giữ toàn quân, nhưng cần thời gian!

	"Chỉ sợ không hẳn còn có một hai năm. . ." Đạo quan chủ trì miệng đầy cay đắng: "Kinh sư cấm quân không cách nào nhúc nhích, các nơi dân loạn liền lên. . . Còn có sương binh Tiết độ sứ, đều ở rục rà rục rịch."

	"Loạn thế sắp tới, long xà cùng nổi lên."

	Tử Diệu chân nhân đánh khí lạnh, tiếp theo biểu hiện chuyển thành kiên định: "Ta đạo cùng Đại Tùng buộc chặt quá sâu, lúc này không thể không làm trù tính!"

	"Xin hỏi chân nhân, có kế có thể dùng?"

	"Bất quá rút củi dưới đáy nồi kế sách thôi." Tử Diệu chân nhân nói: "Bây giờ Trung Nguyên loạn tặc nổi lên bốn phía, trong đó nhiều hỗn long xà, cần thiết tuyển chọn trong đó lớn nhất một cái chiêu an, sau đó phái đi tấn công cái khác phản tặc , khiến cho tự đem tiêu hao. . . Hoặc có thể nhiều kéo dài mấy năm xã tắc!"

	"Phản tặc chiêu an, có dễ dàng như vậy? Còn có. . . Đối phương cũng sẽ vui vẻ vâng lời, tấn công cái khác phản tặc sao?" Chủ trì có chút không quá yên tâm.

	Dù sao phản tặc thay đổi thất thường mới là thái độ bình thường, trung thành tuyệt đối đúng là cực kỳ hiếm thấy.

	Tử Diệu chân nhân biểu hiện nhất thời trở nên quỷ bí: "Thật là có. . . Tiểu Hoàng sơn trại chi chủ Tống Công Báo, trước liền có ý chiêu an. . . Ngươi phát động chúng ta người, cần phải thúc đẩy này sự kiện thuận lợi tiến hành!"

	Trên thực tế hắn còn có càng sâu bí ẩn không có nói.

	'Cái này Tống Công Báo cùng Trương Dạ giống như, đều là Đại tông sư sớm tính định giao long, có thể dùng đến làm vì Đại Tùng kéo dài tính mạng. . .'

	'Giao long đều là nhân kiệt một đời, thậm chí có chân long hi vọng, tầm thường tình huống không hẳn có thể thuyết phục. . . Nhưng bọn họ đều không phải tầm thường tình huống, Đại tông sư sớm đã bí mật làm bố trí!'

	'Ai. . . Cũng là thiên cơ biến hóa quá nhanh, không thể không sớm đánh ra lá bài tẩy này. . .'

	'Bốn phương giao xà rục rà rục rịch, cấm quân lại cứ nhưng không có cách nhúc nhích, chỉ có thể để bọn họ tự giết lẫn nhau, triều đình có thể an phận. . .'

	. . .

	Một chỗ thủy bạc.

	Bụi lau sậy bồng bềnh, cách đó không xa có một toà giữa hồ châu, châu trên có một ngọn núi nhỏ, thường xuyên có hoang dã chim bay qua, trên núi nở đầy không biết tên hoa cỏ , ngược lại cũng tự thành một cảnh.

	Lúc này, một cái đạo sĩ liền mang theo một tên đồng tử, chính dọc theo hồ nước vọng khí.

	Cái này đạo sĩ vóc người cao lớn, đạo mạo đường đường, uy phong lẫm lẫm, khuôn mặt kỳ cổ, cũng coi như mọc ra dị tượng.

	Hắn đánh giá cái này thủy bạc cùng núi nhỏ, lông mày càng ngày càng trứu khẩn: "Thực sự là hiếm thấy. . . Tống Công Báo mộ tổ chu vi khí tượng chưa sửa, vì sao long khí dĩ nhiên mơ hồ hướng về Đại Tùng long mạch dựa vào, thậm chí có chủ động ý thần phục? Cái này không đúng! !"

	Đạo gia chú ý thượng thiện nhược thủy, phù long cũng phải kịp lúc.

	Đạo nhân này tên là 'Công Tôn La', đến từ Tử Hư quan một mạch, rất sớm liền chọn lựa Tống Công Báo cái này một cái tiềm long, vì đó trắc định mệnh cách, lại chủ trì kỳ tổ phần mộ di chuyển các chuyện, làm rất nhiều đầu tư.

	Tống Công Báo cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tuy rằng lên thế sớm chút, nhưng không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó, càng có thể thu nhân tài, sớm sớm đã có đại thế, lại chiếm cứ tiểu Hoàng sơn trại, dễ thủ khó công, có thể nói địa lợi nhân hòa đều có, chỉ chờ thiên thời.

	Có thể bố cục đến đây, vẫn là Công Tôn La đắc ý việc.

	Nhưng gần nhất thiên thời sớm đến, lại khiến đêm xem sao trời hắn phát hiện không đúng.

	Chính mình đạo mạch đầu tư chân long. . . Dĩ nhiên tựa hồ thật giống. . . Một lòng chiêu an dáng vẻ?

	"Nếu là trước thế lực nhỏ yếu, tạm thời ngủ đông cũng không phải không thể. . . Nhưng bây giờ chiêu an chính là tệ lớn hơn lợi, một khi thần phục, chính là từ Chủ quân cách cục hạ thấp bề tôi cách cục, không nói những cái khác, những thuộc hạ kia trung thành với ngươi vẫn là triều đình? Nhân tâm một thoáng liền tản đi hơn nửa. . . Liền muốn chết ngươi!"

	Mà để cho Công Tôn La cảm thấy kỳ quái, vẫn là Tống Công Báo cái này mạc danh kỳ diệu chiêu an tư tưởng là chuyện gì xảy ra?

	Trước giao du khảo sát lúc, cũng không thấy đối phương đối với triều đình như vậy trung thành tuyệt đối a!

	"Chẳng lẽ. . . Cái này Lương Sơn Bạc long mạch có vấn đề?"

	Một niệm đến đây, Công Tôn La liền giống như bị đẩy ra trước mắt mê vụ, trong lòng đại lẫm.

	Đạo nhân có thể quan sát khí số, nhưng cũng dễ dàng bị khí số mê!

	Nhưng trong này phân giới, chính là một cái có không nghĩ tới vấn đề.

	Nghĩ đến, lại xem cái này Lương Sơn Bạc khí số, nhất thời cảm giác nơi nào đều không đúng!

	"Việc quan hệ tiềm long mạch máu, lại là không lo được pháp bảo."

	Công Tôn La cắn răng một cái, lấy ra Tử Hư quan một mạch tương truyền pháp bảo, pháp bảo này là một viên minh châu, ở trong hình như có một phù, bên ngoài huyền quang.

	Lúc này ném đi, liền ở giữa không trung nổ tung.

	Công Tôn La nhất thời cảm giác một luồng thanh khí trên người, hai mắt trong lóe sáng lên, mượn pháp bảo lực lượng, nhìn thấu tầng tầng u ám đại địa, liền đến nơi sâu xa nhất long mạch.

	Nhưng thấy chất phác địa khí trong, một cái màu vàng đất long mạch lan tràn, bốn phía lại có chút sóng nước.

	"Như rồng đến nước, khí tự sinh. . . Cái này Long mạch chi lực thật là hùng hậu, trải qua ta điểm huyệt, giỏi nhất tập người. . . Bởi vậy Tống Công Báo thủ hạ tướng chủng mưu sĩ tập hợp, cái này đều không sai. . ."

	"Nhưng cái này long mạch hướng đi rất thành vấn đề. . . Nó cũng không phải là bỗng dưng mà đến, dĩ nhiên là. . . Dĩ nhiên là Đại Tùng long mạch chi mạch? !"

	"Cái này sao có thể? Ta trước vì sao không nhìn thấy?"

	"Nhưng nếu là như vậy, liền nói xuôi được. . . Tống Công Báo lập nghiệp chi tiền dựa vào chính là Đại Tùng long mạch chống đỡ, cái này liền thiếu nợ nhân quả, bởi vậy tâm hướng về Đại Tùng, nổi lên ý chiêu an ! Thậm chí không đành lòng tấn công Đại Tùng, dù sao cũng là một người có hai bộ mặt, tấn công Đại Tùng giống như từ chém một tay!"

	"Lúc này mau chóng dời phần mộ, lạc đường biết quay lại, hoặc vẫn tới kịp."

	"Cho tới ghi nợ nhân quả nghiệt nợ? Cùng lắm thì đoạt thiên hạ này sau khi, lại trả lại!"

	Công Tôn La sắc mặt lạnh lẽo: "Chính là không biết cái này mê vụ là số trời trùng hợp, còn là do người làm?"

	"Nếu là thiên cơ vẫn còn có thể, nếu là người làm vì. . . Điều này thực khủng bố đáng sợ, tất là đại đạo mạch gây nên, chuyên môn tính toán ta Tử Hư quan đỉnh lôi! Thật là đáng chết!"

	"Sư phụ?" Đạo đồng thấy sư phụ vẻ mặt dữ tợn, không khỏi sợ sệt hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì, chúng ta mau chóng đi gặp Tống đầu lĩnh, khuyên bảo di chuyển mộ tổ!" Công Tôn La cắn răng nói.

	Lúc này trọng yếu nhất, vẫn không thể để cái này đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

	Mặc dù đã chịu cái này long khí, di chuyển mộ tổ chưa hẳn hữu dụng, nhưng dù sao cũng hơn không dời được!

	"Không hổ là Tử Hư quan, chung quy là phát hiện."

	Đang lúc này, một cái âm thanh từ bên cạnh vang lên, Tử Ngọc chân nhân một thân đạo bào, cất bước mà ra: "Xin chào đạo hữu!"

	Ở bên cạnh hắn, còn theo tử lôi cùng Tử Âm hai vị chân nhân.

	"Sùng Minh đạo ba Đại chân nhân cùng xuất hiện, nguyên lai là các ngươi! Tốt. . . Tốt!"

	Công Tôn La ngón tay đều đang run rẩy: "Nguyên lai là các ngươi ở tính toán ta đạo thống!"

	"Cũng không phải, Tranh Long chi đạo, không thành liền chết, bằng bản lãnh của mình thôi." Tử lôi đạo nhân hai tay bấm quyết, quanh thân hình như có hồ quang điện lấp lóe: "Xem ở đều là Đạo môn một mạch mức, đạo hữu lập tức phát xuống đạo thề, không tham dự nữa hai bên việc, chúng ta liền cung tiễn đạo hữu rời đi, lại không hai nói!"

	"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

	Công Tôn La muốn rách cả mí mắt, điểm Long huyệt sau khi, chính mình Tử Hư quan đối với Tống Công Báo chống đỡ có thể nói dốc hết tâm huyết, những thứ này lẽ nào đều phải bị hái quả đào?

	"Đạo hữu. . . Đại Tùng như trước vẫn là chính thống, chúng ta mang theo thiên mệnh mà đến, ngươi tuyệt không ngăn cản khả năng." Tử Âm chân nhân tiếng nói từ từ, như gió xuân hiu hiu, hóa giải địch ý: "Không bằng hai phe dừng tay, trùng tu tại được rồi."

	"Ta tốt cái đầu ngươi!"

	Công Tôn La tức giận đến chửi ầm lên: "Xem ta đạo pháp!"

	Ầm ầm!

	Thủy bạc bên trên, hình như có âm phong bao phủ, hiển hóa ra từng toà từng toà trận môn.

	Nhưng sau một khắc, thì có lôi đình điện quang lóe qua.

	Trận kỳ nhất thời bị phá, hóa thành từng căn cờ nhỏ, rơi xuống đất.

	Công Tôn La mặt như màu đất, phun ra một ngụm tinh huyết.

	"Sư phụ!"

	Bên cạnh đạo đồng kinh ngạc thốt lên một tiếng, không khỏi nước mắt giàn giụa.

	. . .

	Một lát sau, nhìn đồng tử đỡ Công Tôn La tập tễnh mà đi bóng lưng, Tử Ngọc chân nhân thở dài: "Nếu không phải số trời sớm, có Đại tông sư che lấp thiên cơ, Tử Hư quan không hẳn có thể phát hiện, cũng sẽ không dùng trở mặt. . . Người này, thật là biết nhẫn nại xuống?"

	Tử Lôi chân nhân đưa tay đặt ở trong tay áo: "Không thể nhịn, cũng phải nhịn! Nếu phát đạo thề, liền không được lại tham dự cái này Tranh long. . . Bằng không đạo thống tiêu diệt có thể không phải nói giỡn! Còn muốn nhờ có sư muội, tuyển chọn cỡ này then chốt tiết điểm."

	"Sư huynh qua khen." Tử Âm chân nhân gợn sóng nói: "Đạo đồng kia trời sinh linh tuệ, càng là Công Tôn La con ruột, ngày sau kế thừa đạo thống phải dựa vào hắn, có người này ở đây, Công Tôn La tất nhiên không dám cá chết lưới rách!"

	Có đạo mạch không cấm kết hôn, Công Tôn La có con trai cũng là tầm thường việc.

	Đồng thời, đạo pháp đạo quan loại này sức mạnh cùng tài sản, trừ phi không có lựa chọn, bằng không cái nào phụ thân không muốn truyền cho con trai, trái lại muốn truyền cho những đệ tử khác?

	Sùng Minh đạo lựa chọn lúc này ngả bài, cũng là vừa ý Công Tôn La một mảnh ái tử chi tâm!
Kết chương.