Chương 104 : Đổi (2).
Trương Vinh Phương ngồi tại chỗ ngồi trên, chu vi người đến người đi, mọi người đều ở lẫn nhau lan truyền công văn.

	Hắn nơi này mặt bàn lại là trống rỗng.

	Hắn cũng không thèm để ý, ở cái này trong sân bên trong, hắn điều kiện tính tầng dưới chót, chính mình còn không chủ động, dĩ nhiên là rất khó có người đem công văn cho hắn.

	Đương nhiên, công văn xác định, chỉ là đại biểu nguyện ý cùng đối phương tiếp xúc, cũng không phải hoàn toàn xác định quan hệ.

	Ngồi tại chỗ ngồi trên, hắn dứt khoát nhắm mắt bắt đầu tu hành Quan Hư công lên.

	Đùng.

	Bỗng nhiên một phần công văn rơi vào trước mặt hắn.

	Trương Vinh Phương ngạc nhiên mở mắt, nhìn thấy trước mặt nhiều một phần hồng nhạt công văn.

	Còn không chờ hắn nghi hoặc, đùng, lại là một phần công văn đưa lên.

	Cái này hoặc là không đến, vừa đến đã đến hai phân?

	Trương Vinh Phương nghi ngờ trong lòng, nhìn đưa công văn người hướng hắn không hề có một tiếng động thi lễ một cái, xoay người rời đi.

	Hắn thân tay cầm lên phần thứ nhất công văn.

	Phía trên rõ ràng viết một hàng chữ.

	'Thả tri minh lâu diêu linh khúc, nguyện vọng tây lan tạc dạ hoa.' Tạ Văn.

	'Ý tứ gì?'

	Trương Vinh Phương cầm công văn lật xem xuống, không tìm được manh mối.

	Hắn chỉ có thể nhìn hiểu cái này là một cái gọi là Tạ Văn cô gái đưa cho hắn công văn, hiển nhiên là đối với hắn thích ý, nghĩ muốn hẹn hò.

	Nhưng phụ lên câu thơ này lại là ý tứ gì?

	Thả xuống phần này công văn, hắn lại cầm lấy một phần khác.

	Vừa mở ra.

	'Ta đã một tháng không ăn thịt, vì sao uống nước còn có thể mập! ?' Hoàn Nhan Lộ.

	"..."

	Trương Vinh Phương không nghĩ tới đây lại cũng có thể gặp phải Hoàn Nhan Lộ đại tiểu thư.

	"Còn rất áp vận?" Hắn đọc một lần, cảm giác như là thơ, nhưng cùng phía trước vị kia so sánh, rõ ràng chênh lệch quá xa

	Tuy rằng phía trước vị kia cũng không tính là gì tốt

	Bật cười lắc đầu một cái.

	Trương Vinh Phương đem hai phân công văn đều ném đến một bên.

	Hắn vốn sẽ không có tìm thê tử ý tứ, đương nhiên sẽ không tiếp thu bất kỳ công văn.

	Trên thực tế, hắn có thể ở bên trong tràng thu đến công văn, đã là cảm thấy bất ngờ.

	Hắn bây giờ sự chú ý, toàn bộ đều tập trung ở cái kia thần bí linh kiện trên.

	Như thế nào mới có thể tìm tới cái này tượng thần tàn phiến linh kiện, là hắn lúc này việc cấp bách.

	Hắn dự định quay đầu lại đi Kim Sí lâu hỏi một chút Thanh Tố, Xích Hà cùng Chiếu Thiên Minh.

	Ba người này quanh năm ở Kim Sí lâu, kiến thức rộng rãi, có lẽ biết chút ít nội tình.

	"Trương ca!" Bỗng Lý Hoắc Vân tiếng nói từ vừa tiễu meo meo truyền đến.

	Trương Vinh Phương quay đầu nhìn lại, thấy Lý Hoắc Vân không biết khi nào thì đi đến hắn bên cạnh bàn.

	Nhiều người ở đây, lui tới, hắn vẫn đúng là không phát hiện là Lý Hoắc Vân đến rồi.

	"? ? Làm sao?" Hắn nhìn về phía đối phương.

	"Ta đến nhìn ngươi tình huống làm sao?" Lý Hoắc Vân một chút nhìn về phía mặt bàn.

	Nhìn thấy lại có hai phân công văn, hắn nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lộ ra nụ cười.

	"Cũng còn tốt, ca ngươi chiến công không sai a!"

	Trương Vinh Phương hơi bật cười. Hắn một cái đều không dự định tiếp xúc, có cái gì chiến công.

	Chỉ là Lý Hoắc Vân vì hắn chuyện chạy tới chạy lui, hắn từ chối rất nhiều lần, vẫn là vô dụng. Lúc này cũng không có ý định nhiều lời.

	Thời đại này chính là như vậy, không có con cái là mỗi người mỗi cái gia tộc trong mắt lớn nhất chuyện.

	Vì lẽ đó Lý Hoắc Vân là vì muốn tốt cho hắn, hắn cũng rõ ràng.

	"Nếu ca ngươi ước hẹn, vậy ta trước tiên rút lui a? Ta cũng khà khà khà" Lý Hoắc Vân lộ ra một vệt ngươi hiểu nụ cười.

	Sau đó không chờ Trương Vinh Phương đáp lời, xoay người liền chạy.

	Trương Vinh Phương không nói gì, nhìn hắn như một làn khói chạy vào đoàn người, không nhìn thấy bóng lưng.

	Hắn đứng lên, cũng theo rời đi vị trí.

	Bỗng hắn xa xa nhìn thấy bên phải phía trước xa xa, một cái phòng đơn trong phòng nhỏ, ba cái cường tráng thị nữ chính mất công sức đỡ một cái khổng lồ viên cầu, từ trong phòng lăn ra đây.

	Phốc.

	Viên cầu đụng vào góc bàn, mặt cầu ao hãm đi vào, lại va một cái xuống đem bàn đè ép văng ra.

	Chu vi nhất thời vang lên một trận cười vang.

	Không ít người không dám công khai cười, chỉ có thể cúi đầu cố nén.

	Nhưng đứng đầu cái kia một vòng người, lại là không hề che giấu chút nào. Mọi người bối cảnh đều không khác mấy, ai cũng không sợ ai.

	Viên cầu ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm mặt không hề cảm xúc mặt. Thình lình chính là Hoàn Nhan Lộ.

	Trương Vinh Phương nhìn nàng hơi nắm chặt mập tay, còn có trong mắt lóe lên liền qua đầm nước.

	Lại nghĩ tới trước công văn trên viết cái kia một đoạn văn.

	Hắn bỗng nhiên rõ ràng, lời nói kia bên trong kỳ thực là mặt khác tìm cái thỉnh giáo lấy cớ, Hoàn Nhan Lộ ý tứ chân chính, kỳ thực chỉ là hi vọng hắn có thể đáp ứng mời.

	Nhìn thấy một tên đi ngang qua quý nữ, đi ngang qua Hoàn Nhan Lộ bên cạnh thì cố ý dùng khăn lụa bịt lại miệng mũi, lộ ra ghét vẻ, bước nhanh rời đi.

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài.

	Ngược lại chỉ là ăn bữa cơm thôi.

	Hắn thuận tay cầm lên Hoàn Nhan Lộ công văn, sau đó xé nửa dưới, viết đến chữ: Vừa ăn vừa nói chuyện.

	Công văn thu đến sau, nếu là đồng ý, liền cần xé nửa dưới, do hội tràng thị nữ lan truyền về nguyên chủ.

	Không lâu lắm, kéo xuống công văn bị đuổi về Hoàn Nhan Lộ trên bàn.

	Đùng.

	Công văn bị nhẹ khẽ đặt lên bàn. Nhất thời gây nên Hoàn Nhan Lộ cùng mấy cái thị nữ chú ý.

	Hoàn Nhan Lộ con mắt một thoáng trợn to. Nhìn bị cầm về công văn, trong lúc nhất thời lặng lẽ không nói gì.

	"Tiểu thư! Thật sự có người tuyển ngươi!"

	Một bên thị nữ lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ.

	Chu vi quản sự cùng hộ vệ cũng đều lộ có ngoài ý muốn vẻ mặt.

	Phải biết, lấy Hoàn Nhan Lộ đại tiểu thư cân nặng, coi như là nghĩ leo lên phú quý người, cũng không dám tuyển nàng , bởi vì sợ buổi tối một cái vươn mình liền bị đè chết.

	Không nghĩ tới, bây giờ lại thật sự có người đồng ý tuyển nàng.

	Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

	Huống chi như Hoàn Nhan Lộ như vậy thu hút sự chú ý của người khác người. Thêm vào nửa mảnh công văn cũng là do hội tràng thị nữ lan truyền.

	Liền không tới mười mấy phút, toàn bộ trong sân đều truyền ra, lại có thể có người lựa chọn Hoàn Nhan Lộ tin tức.

	Mà lựa chọn Hoàn Nhan Lộ người tư liệu, cũng rất nhanh bị người tiết lộ ra ngoài.

	Hội tràng mọi người rất nhanh chậm rãi tản đi, nhiều đội nhân mã ngồi xe rời đi, hoặc đi bộ kết bạn.

	Minh Tâm tràng trước cửa.

	Hoàn Nhan Lộ mặt xe ngựa lớn lẳng lặng chờ ở trước cửa, mấy cái thị nữ kiện phụ kéo ống tay áo, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn cùi chỏ, chờ Hoàn Nhan Lộ dặn dò.

	Ra người đến một cái tiếp một cái, một đám tiếp một đám, mỗi người đều xem đến cửa chờ vật hình cầu thể.

	Nhìn xe ngựa cùng tôi tớ phô trương, phần lớn người đều cúi đầu không dám nhìn thêm.

	Nhưng Hoàn Nhan Lộ như trước có thể từ bọn họ chợt lóe lên trong ánh mắt, nhìn thấy tia tia tiếu ý.

	"Như thế mập còn ngồi cái gì xe ngựa? lăn về không phải càng nhanh?" Một cái bén nhọn giọng nữ từ mặt bên phiêu qua.

	Hoàn Nhan Lộ không có động tác, lại như không nghe thấy.

	Nàng nghe được chủ nhân của thanh âm này, chính là Tôn Triều Nguyệt bên người Bội Nặc Y Lan.

	Mọi người đều là một vòng, ai cũng không so với ai khác thấp.

	Bội Nặc Y Lan thấy nàng không phản ứng, cũng chính là hừ lạnh một tiếng.

	"Thực sự là ném trong chúng ta tràng người. Đại Nguyệt tỷ mặt đều phải bị ngươi ném xong."

	Sau đó ai muốn là vừa nhắc tới hội trao đổi trong sân, phỏng chừng trước tiên liền sẽ nghĩ tới trước mắt cái này cầu.

	"Thật không biết Nguyệt tỷ tại sao muốn thả ngươi vào sân."

	Bội Nặc Y Lan tiếng nói chanh chua, trêu đến Hoàn Nhan Lộ bên người kiện phụ các thị nữ dồn dập sắc mặt đỏ lên, tức giận trong lòng.

	Bội Nặc Y Lan rời đi sau khi.

	Rất nhanh chính là Tôn Triều Nguyệt, Chung Ngụ Nhiên cùng nhau đi ra.

	"Đại Nguyệt tỷ" Hoàn Nhan Lộ chăm chú hỏi thăm một chút.

	Tôn Triều Nguyệt lông mày cau lại, gật gù.

	"Ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Nàng trước nghe nói có người nhận Hoàn Nhan Lộ công văn, còn tưởng rằng là đùa giỡn nói chơi.

	Bây giờ nhìn lại, thật là có không sợ chết?

	"..." Hoàn Nhan Lộ sắc mặt lập tức đỏ lên.

	"Đi thôi, chớ bị người lừa." Tôn Triều Nguyệt hít một tiếng, chung quy tính cả đến, Hoàn Nhan Lộ cùng nàng cũng là thân thích quan hệ.

	"Không, thật sự có người tuyển ta!" Hoàn Nhan Lộ chăm chú trả lời.

	Nàng không muốn cùng còn lại bạn thân như vậy bãi nát, nàng nghĩ muốn qua chính mình mộng tưởng bên trong sinh hoạt!

	Tôn Triều Nguyệt không lại nói thêm, thở ra một hơi, mang theo Chung Ngụ Nhiên mấy người xoay người lên xe ngựa.

	"Đợi lâu." Bỗng một cái trầm thấp giọng nam ở mấy người sau lưng truyền đến.

	Hoàn Nhan Lộ đột nhiên quay đầu, quả thực nhìn thấy một người cao lớn cường tráng bóng người đang từ từ hướng nàng đi tới.

	Là Trương Ảnh!

	Hắn không lừa nàng!

	So với lần trước nhìn thấy thời điểm, Trương Ảnh lại có biến hóa.

	Hắn lúc này một mét tám ra mặt, trên người bắp thịt cân xứng rộng lớn, tráng kiện cánh tay cùng bắp đùi liền áo bào đều không che lấp được đường nét.

	Cùng đồng dạng một mét tám Hoàn Nhan Lộ mặt đối mặt đứng thẳng, lại mơ hồ có cỗ không rơi xuống hạ phong giằng co cảm giác.

	So với bình thường người, Hoàn Nhan Lộ là cực kỳ mập, mà Trương Vinh Phương thì lại là cực kỳ tráng.

	"Đi thôi, vừa ăn vừa nói chuyện." Trương Vinh Phương mỉm cười, không để ý lắm.

	Hoàn Nhan Lộ ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời nghe được chu vi truyền đến từng trận tiếng hô khẽ.

	Lượng lớn kinh ngạc tầm mắt, ánh mắt, dồn dập tập trung đến trên người hai người.

	Liền ngay cả vừa mới lên xe ngựa Tôn Triều Nguyệt cùng Chung Ngụ Nhiên, đều nhìn về bên này phương hướng.

	"Người kia là Trương Ảnh?" Tôn Triều Nguyệt cau mày.

	"Là chính là Lý Hoắc Vân tiểu tử kia tìm ngươi hỗ trợ Trương Ảnh." Bội Nặc Y Lan ở ngay sát bên một chiếc xe ngựa khác bên trong cười nói.

	"Quả thật là vì tiền đồ cùng tiền, cái gì đều không để ý." Nàng nói rất chói tai.

	Nhưng Tôn Triều Nguyệt cùng Chung Ngụ Nhiên đều lặng lẽ.

	Tôn Triều Nguyệt liếc nhìn Trương Ảnh, trong mắt loé ra một tia căm ghét. Nàng rõ ràng đã an bài cho hắn tốt chỗ ngồi. Còn giới thiệu một cái không sai cô gái chủ động tiếp xúc hắn.

	Có thể hiện tại, loại này vì quyền tiền cái gì đều có thể từ bỏ người, là nàng ghét nhất.

	"Đi rồi. Nói cho Lý Hoắc Vân, sau đó lại ở trước mặt ta nhấc lên người này, đừng trách ta trở mặt." Nàng nhàn nhạt nói.

	"Vâng!" Bên trong buồng xe đại nha hoàn tiểu Ngư vội vã đáp.

	"Quả thật là" Chung Ngụ Nhiên không có gì để nói. Ngồi ở xe ngựa của chính mình trong buồng xe, nhìn kỹ Trương Vinh Phương hai người, nhìn hai người cùng tiến lên Hoàn Nhan gia xe ngựa, hắn mới ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

	"Liền coi như ta mắt bị mù" vừa nghĩ tới trước hắn lại còn thưởng thức qua người này.

	Chung Ngụ Nhiên trong lòng liền cảm giác một trận buồn nôn.

	Lấy Trương Ảnh bề ngoài, vóc người, quan chức, tuy rằng không nhất định có thể tìm tới trong sân, có thể tùy tiện cũng có thể tìm cái tài mạo song toàn phú hộ tiểu thư.

	Nhưng hôm nay, hắn lại nguyện ý cùng Hoàn Nhan Lộ tiếp xúc

	Là vì cái gì, kẻ ngu si cũng có thể đoán được.

	Ngay sau đó, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, hoàn toàn đem hai người quăng ở sau gáy.

	Cách đó không xa, vừa mới đi ra đến Lý Hoắc Vân, ngơ ngác nhìn Hoàn Nhan Lộ cùng Trương Vinh Phương cùng tiến lên xe ngựa.

	"Vân ca, ngươi không phải nói muốn giới thiệu cho ta ngươi rất bội phục một vị đại ca sao?" Một bên một tên xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ áo đỏ, nghi hoặc lên tiếng hỏi.

	Lý Hoắc Vân trong đầu một đoàn loạn tê, căn bản không biết trả lời như thế nào.

	"Không tìm được người, quay đầu lại đi, quay đầu lại giới thiệu cho ngươi." Hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải, đại ca làm sao gặp gỡ tìm Hoàn Nhan Lộ? ?

	*

	*

	*

	Thu Vân Thải đình viên.

	Đàm Dương tư mật tính tốt đẹp nhất thuộc tư nhân lâm viên.

	Lâm viên nơi sâu xa nhất.

	Rừng trúc vờn quanh, Trương Vinh Phương cùng Hoàn Nhan Lộ ngồi đối diện nhau, ở giữa xếp đầy đủ loại kiểu dáng ăn rất ngon tốt uống.

	Phía sau hai người xa xa đứng từng bài đợi lệnh hộ vệ cùng thị nữ, kiện phụ cùng người hầu.

	"Cám ơn Trương công tử hôm nay ứng mời." Hoàn Nhan Lộ đem toàn thân thả ở đệm trên, nghiêm nghị hướng Trương Vinh Phương nhìn lại.

	"Kỳ thực lần này, ta thật sự chỉ là ôm thử một chút thái độ, đi tham gia. Là do vì muốn tốt cho ta xấu cũng gầy đi xuống mười cân đáng tiếc "

	Nàng lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

	"Cũng còn tốt có Trương công tử giải vây." Nàng đã sớm biết Trương Ảnh sẽ không nguyện ý cùng nàng cùng nhau. Lần trước đã nói tới rất rõ ràng.

	Vì lẽ đó hiện tại cũng không hi vọng xa vời.

	Nàng lúc này cũng là cảm tạ Trương Vinh Phương trả lời ứng nàng khẩn cầu.

	"Không cần khách khí. Ngược lại cái bụng cũng đói bụng, vừa vặn sượt một bữa cơm." Trương Vinh Phương mỉm cười nói.

	"Cái kia xin mời đừng khách khí." Hoàn Nhan Lộ biết đây là lời khách khí.

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Lúc này cầm lấy trước mặt một cái hấp chân giò lợn, liền mở gặm.

	Hắn ăn pháp tương đương phóng khoáng, tốc độ cũng nhanh.

	Đặc biệt bây giờ lấy hắn bát phẩm thân thể, mỗi ngày luyện công tiêu hao cũng lớn, cần sức ăn đồng dạng trướng rất nhiều.

	Rất nhanh, nửa giờ sau.

	Năm cái chân giò lợn, bốn cái chân giò lợn, ba cân gạo cơm, mười lăm trứng gà, thêm năm cân các loại rau quả, liền toàn bộ rơi xuống Trương Vinh Phương cái bụng.

	Không phải hắn tham ăn, mà là mùi vị là thật sự tốt.

	Trong ngày thường hắn đều vẫn khắc chế chính mình, chỉ ăn tám thành, một ngày năm bữa.

	Bữa này đúng là thoáng thả ra chút.

	Nhìn thấy hắn một bữa lại có thể ăn nhiều như vậy, Hoàn Nhan Lộ cũng không khỏi hơi ngẩn ra.

	Cao phẩm võ nhân bên trong nàng gặp qua ăn được nhiều, nhưng Trương Vinh Phương mới tam phẩm ăn nhiều như vậy, lại còn không mập? ?

	Nàng bỗng nhớ tới đến, Trương Vinh Phương trước đây cho nàng nhắc qua, giảm béo bí quyết.

	Ngay sau đó, nàng thật lòng ngồi thẳng.

	"Trương công tử, trước ta dựa theo lời ngươi nói, giảm thiểu cơm tẻ mì phở loại hình lượng, còn thiếu ăn thịt, tại sao ta vẫn là gầy không xuống? ? Sau khi còn kém điểm sinh bệnh.

	Bất đắc dĩ, ta lại chỉ có thể khôi phục trước kia ăn uống, lúc này mới thân thể bình thường trở về.

	Xin hỏi ngài có hay không có thể chân chính giảm béo bí quyết? Nếu có thể hữu hiệu, ta Hoàn Nhan Lộ đời này tuyệt không dám quên công tử chi ân!"

	Trương Vinh Phương lấy trương khăn ướt lau chùi miệng, ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ Hoàn Nhan Lộ.

	Suy nghĩ một chút, hắn hồi ức đời trước các loại giảm béo dinh dưỡng học trụ cột.

	"Giảm béo kỳ thực chính là để tiêu hao nhiều hơn thu nhập một cái quá trình. Ngươi giảm không đến, chỉ có một cái nguyên nhân.

	Cái kia chính là ngươi tiêu hao không đủ, thu nhập quá nhiều."

	"Nhưng ta đã không thế nào ăn món chính a, còn có thịt mỡ" Hoàn Nhan Lộ không thể nào hiểu được.

	"Không ăn món chính, ngươi có ngoài ngạch ăn cái gì sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Chính là đói bụng hoảng rồi lúc ăn chút trà sữa bã đậu" Hoàn Nhan Lộ trả lời.

	"Trà sữa? Bã đậu?" Trương Vinh Phương cau mày, "Mỗi ngày ăn bao nhiêu?"

	"Không nhiều, cũng là cũng là như thế mười cân" Hoàn Nhan Lộ cẩn thận nói.

	"..." Trương Vinh Phương liếc nhìn một bên bình bên trong cái đĩa hương nùng ấm áp trà sữa, bên trong còn thả các loại mứt trái cây hạt. Từng luồng từng luồng vị ngọt không ngừng bốc hơi.

	Loại này cao nhiệt lượng trà sữa, một ngày uống mười cân? !

	Hắn biết mấu chốt ở đâu 

	"Nếu là công tử có thể vì ta giảm béo, ta nguyện mở ra trong nhà rất nhiều đồ cổ tàn phiến, tùy ý công tử chọn tuyển!" Hoàn Nhan Lộ lúc này nhìn ra đầu mối, trong lòng nổi lên hi vọng, lập tức chăm chú khẩn cầu.

	Trương Vinh Phương đánh giá đối phương.

	Hoàn Nhan Lộ kỳ thực ngũ quan không sai, thật muốn giảm đi xuống, phỏng chừng sẽ rất tốt xem.

	"Cái gì đồ cổ tàn phiến?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.

	"Chính là cái này một loại."

	Một bên thị nữ nhất thời nâng một cái mâm lại đây, bên trong đặt, chính là Trương Vinh Phương trước muốn mua, lại không mua được cái kia đạo môn tượng thần linh kiện tàn phiến!

	Hoàn Nhan Lộ nghiêm mặt nói: "Trước xem công tử nghĩ muốn, ta liền thuận lợi cột mua lại, giống như vậy tàn phiến, nhà ta bên trong còn có rất nhiều, như công tử yêu thích, có thể đi tùy ý chọn tuyển. Đưa ngài mười, hai mươi kiện ta vẫn có thể làm chủ."

	Mười, hai mươi kiện? ? ?

	"..." Trương Vinh Phương nghĩ đến chính mình trong túi còn sót lại 250 lượng, không khỏi rơi vào trầm mặc.
Kết chương.