Chương 310: Tám Tay Ma Tướng! 

Con mắt đỏ tươi to lớn cách không gian vòng xoáy, phảng phất xuyên qua hai thế giới, nhìn chăm chú phương này Tịnh Thổ.

"Không nên nhìn!"

Có người rống to.

Nhưng đã trễ .

Người bình thường nhìn chăm chú ánh mắt kia, tựa hồ sinh ra ảo giác, nghe được thanh âm không thể lý giải, không thể lắng nghe.

Từng cái tinh thần sụp đổ, đáy lòng hiện lên sợ hãi không thể diễn tả, trong nháy mắt phát cuồng, không có chút nào mục đích bôn tẩu khắp nơi, lớn tiếng tru lên.

Từng cảnh tượng ấy dọa sợ tất cả mọi người.

Những cái kia nghe được nhắc nhở người kịp thời cúi đầu, không còn dám đi xem cái kia tinh hồng đồng tử.

Mà Vương Đằng cảm giác tâm thần bị xung kích, một cỗ tinh thần uy áp mãnh liệt bạo ngược xông vào thức hải của hắn.

Sau đó ngay tại sâu trong thức hải hắn, một cỗ tinh thần thâm thúy chiếm cứ như rồng tuôn trào ra.

Vương cảnh tinh thần!

Trong nháy mắt đem cái kia tinh thần uy áp bạo ngược nghiền nát, khu trục!

Sau đó hỗn loạn trong mắt Vương Đằng trong chốc lát biến mất, hắn đã lấy lại tinh thần.

Đại khái là cách quá xa, tinh thần uy áp xâm nhập thức hải Vương Đằng trải qua thế giới suy yếu, không phải cho dù là Vương cảnh tinh thần, cũng khó có thể khu trục cỗ này tinh thần uy áp.

"Không có sao chứ?" Göring lo lắng hỏi.

"Không có việc gì!" Vương Đằng lòng còn sợ hãi lắc đầu nói.

Göring nhìn xem dáng vẻ hắn cơ hồ không bị ảnh hưởng, nói ra: "Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi ."

"Lão sư, đó là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Hẳn là Ma Thần!" Göring sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ma Thần? ? Được xưng là thần! !" Vương Đằng hoảng sợ: "Loại này tồn tại cường đại chẳng lẽ cũng sẽ vượt giới mà đến?"

"Hẳn là sẽ không, không gian vòng xoáy này lập tức liền muốn định hình , lấy Ma Thần khủng bố, không gian vòng xoáy quy mô như thế không đủ để gánh chịu thân thể của nó, nhưng là..." Göring nói, dừng lại một chút.

Vương Đằng vừa nhẹ nhàng thở ra, trái tim lại không khỏi nhấc lên.

"Nhưng là có lẽ sẽ có ma tướng giáng lâm!" Göring nói.

"Ma tướng!" Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút.

"Ma tướng tương đương với tồn tại Chiến Tướng cấp chúng ta, nhưng là Hắc Ám chủng mười phần khó có thể đối phó." Göring nói.

Lúc này Vương Đằng cảm giác được cái kia tinh thần uy áp kinh khủng biến mất, ngẩng đầu nhìn lại, chợt thấy mấy cái thuộc tính bọt khí to lớn từ không trung chậm rãi bay xuống.

【 Vương cảnh tinh thần *53 】

【 Vương cảnh tinh thần *36 】

【 Vương cảnh tinh thần *42 】

...

"Vương cảnh tinh thần thuộc tính! !" Vương Đằng trong lòng giật mình, líu lưỡi không thôi, chỉ là từ trong mắt tồn tại kinh khủng tiêu tán một điểm tinh thần mà ra, vậy mà liền đạt tới Vương cảnh, hơn nữa còn nhiều như thế.

【 tinh thần 】: Vương cảnh (135/1000)

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cái này thu hàng quả nhiên là phi thường to lớn.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, trong cao không, tại cái kia to lớn đồng tử biến mất về sau, từng cái bóng đen từ vòng xoáy đầu kia nổi lên.

Chỉ một lát sau, liền đã là lít nha lít nhít, tràn ngập nồng đậm hắc ám khí tức, vượt giới mà tới.

Rống!

Bạo ngược tiếng rống liên tiếp, từng đạo bóng đen từ trên cao rơi xuống.

"Phòng ngự đại trận, lên!"

Hét lớn một tiếng vang lên.

Quang mang lấp lánh, từng đạo lồng ánh sáng hình tròn đem trọn tòa Dương Thành bao phủ trong đó, giống một cái to lớn vỏ trứng.

Bành bành bành!

Những bóng đen kia từ trên cao rơi xuống, đụng vào phòng hộ pháp trận bên trên, phát ra to lớn trầm đục, tiến vào bên trong pháp trận.

Càng ngày càng nhiều bóng đen từ trên cao rơi xuống, hội tụ tại bên ngoài Dương Thành tường thành, khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Vương Đằng theo Göring đi tới trên tường thành, giờ phút này lượng lớn binh lực tụ tập nơi đây, dựng lên Nguyên Lực pháo, oanh kích Hắc Ám chủng chen chúc mà tới ngoài thành.

Những cái kia Hắc Ám chủng đủ loại kiểu dáng, có Huyết tộc sau lưng mọc lên hai cánh, có Cự Ma dáng người cao lớn, cũng có cấp thấp Hắc Ám chủng không có chút nào ý thức...

Rầm rầm rầm!

Bọn chúng không muốn sống vọt tới vòng phòng hộ, phát ra to lớn trầm đục, pháp trận phòng ngự bị không ngừng suy yếu.

Nguyên Lực pháo không ngừng oanh kích, đem từng đầu Hắc Ám chủng nổ bay, nhưng vây thành Hắc Ám chủng vô số kể, Nguyên Lực pháo công kích tựa như từng đoá từng đoá gợn sóng trong hồ nước, ngay cả bọt nước đều lật không nổi lên.

Bỗng nhiên có một đạo thân ảnh cực kì cao lớn từ sau không gian vòng xoáy cất bước mà ra.

Khí thế kinh khủng tràn ngập mà ra.

Vương Đằng bọn người đứng tại trên tường thành, đều là cảm thấy cái này cường đại tồn tại giáng lâm, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân ảnh kia tối thiểu cao tới ba mét trở lên, gánh vác một thanh binh khí màu đen to lớn giống như đao như kiếm.

Nó bắp thịt cả người nhô lên, tựa như đá hoa cương, lộ ra cảm nhận cứng rắn vô cùng.

Phần lưng có tám cánh tay tráng kiện, hết sức khủng bố, đầu càng là mọc ra sừng nhọn, diện mục dữ tợn, khiến người nhìn mà sinh ra sợ hãi.

"Tám Tay Ma Tướng! ! !"

Dương Vương cùng Göring bọn người nhìn thấy đạo thân ảnh này, đều biến sắc.

"Tám Tay Ma Tướng!" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại lấy danh hiệu bọn hắn buột miệng mà ra, cảm giác rất là hình tượng, trong lòng ngưng trọng vô cùng.

Trên đỉnh đầu cái này tồn tại xem xét liền biết là vô cùng kinh khủng, đó là các đại lão đối thủ, hắn là vạn không dám đến gần.

Cái kia Tám Tay Ma Tướng thấy phía dưới thật lâu không cách nào công phá Dương Thành phòng ngự, phía trên khuôn mặt đen nhánh hiện lên một chút không kiên nhẫn, lạnh lùng phun ra hai chữ đến: "Phế vật!"

Vương Đằng không chút nào nghe không hiểu.

Hắn thấy, Tám Tay Ma Tướng sử dụng lời nói, hoàn toàn chính là một loại xa lạ ngôn ngữ, nghe mười phần quái dị thô ráp.

Chỉ thấy cái kia Tám Tay Ma Tướng từ phía sau lưng gỡ xuống to lớn binh khí, tiện tay hướng phía phía dưới một bổ.

Một đạo quang nhận màu đen hình bán nguyệt thuấn trảm mà ra.

Oanh!

Két ~ két ~ răng rắc!

Pháp trận phòng ngự bên trên lập tức xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng bịch một tiếng, vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ.

Lượng lớn Hắc Ám chủng theo cái kia khe hở phóng tới tường thành.

"Ta đi chiếu cố nó." Dương Vương sắc mặt khó coi, đằng không mà lên.

Nói đã là phóng tới cái kia Tám Tay Ma Tướng.

"Tính ta một người!" Dương viện trưởng đạp chân xuống, toàn bộ hóa thành mũi tên, cũng là phóng tới trên bầu trời Tám Tay Ma Tướng.

"Tự mình cẩn thận, không muốn sính cường." Göring lắc đầu, nhắc nhở một câu, đồng dạng là hóa thành lưu quang phóng lên tận trời.

Dương Thành tam đại cường giả đón lấy cái kia Tám Tay Ma Tướng, trong nháy mắt cùng nó bộc phát chiến đấu.

Đây là Chiến Tướng cấp chiến đấu, kinh khủng dư ba xung kích phía dưới, làm cho lòng người hoảng sợ.

...

"Giết!"

Những cái kia Hắc Ám chủng theo tường thành leo lên, tiếng la giết nổi lên bốn phía, bộc phát đại chiến thảm liệt, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, tràng diện huyết tinh mà hỗn loạn.

"Đây là một trận tai nạn a!" Vương Đằng nhìn qua tất cả những thứ này, bỗng nhiên có chút minh bạch hai thế giới đều đang chống cự cái gì.

Nếu như nhân tộc một phương bại , vô luận Địa Tinh vẫn là Tinh Võ đại lục, chỉ sợ đều đem biến thành đất hoang, biến thành... Nhân gian địa ngục!

Rống!

Một đạo hắc ảnh từ phía sau lưng nhào về phía Vương Đằng, đây là một đầu cấp thấp Hắc Ám chủng, Cuồng Bạo, không có chút nào ý thức, chỉ biết giết chóc.

Vương Đằng trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, sắc mặt lạnh lùng, quay người bổ ra, một đạo hỏa hồng kiếm mang trực tiếp đem cái này Hắc Ám chủng chém thành hai khúc.

Một bên khác, Đông Phương Du, Dịch Khai Thành, Vạn Phi Phượng bọn người cũng là đang giết địch, gặp thời khắc nguy nan này, cường giả tuổi trẻ một đời này cũng đều không có lùi bước, xông lên phía trước nhất, dũng mãnh không sợ.

Giết!

Vương Đằng ánh mắt tràn ngập kiên nghị, tay cầm chiến kiếm, như một tôn sát thần, thẳng hướng địa phương Hắc Ám chủng nhiều nhất.

Một kiếm một đầu, giết giết giết!

Như hắc ám giáng lâm, liền giết ra một đầu quang minh đại đạo!
Kết chương.