Chương 166 : Không hẹn mà gặp.
“Ôi đau chết mất! Trời phạt thất đức bốc khói chủ a! Ôi má ơi các ngươi điểm nhẹ……”

Một bên khóc thiên đập đất, một bên không ngừng chửi mắng trung niên nữ nhân bị nhân viên y tế đặt lên cáng cứu thương.

Mà chung quanh cũng đã vây quanh một đám quần chúng vây xem.

“Mưu sát! Đây là mưu sát a cảnh sát đồng chí!

Hôm qua có người bắt cóc chúng ta chó, hôm nay liền có người muốn hại lão bà của ta!

Đây nhất định không phải trùng hợp, tuyệt đối là sớm có dự mưu nha!

Cảnh sát đồng chí, ta cùng các ngươi lục cục có thể là bằng hữu, các ngươi có thể được mau chóng bắt lấy hung phạm, không phải chúng ta những quốc gia này cán bộ còn thế nào an tâm làm nhân dân công bộc……”

Trung niên nữ nhân trượng phu Trương chủ nhiệm lúc này cũng đã chạy tới hiện trường, đối diện lấy phụ trách điều tra lấy chứng mấy tên cảnh sát lòng đầy căm phẫn dựng râu trừng mắt.

Xảo chính là, đến phá án, vừa vặn chính là Uông Triệu Bình.

Hắn lúc này có chút bất đắc dĩ nghe đối phương thao thao bất tuyệt tố khổ.

Một cái bình thường không trung vòng cung án, sinh sinh bị hắn dụng ý mưu đồ giết báo án.

Tốt a, coi như cái kia “sát thủ” tinh thông toán lý hóa, tính toán tốt tốc độ gió trọng lực gia tốc tinh chuẩn phán đoán điểm rơi lại siêu cấp may mắn đã trúng mục tiêu……

Có thể giết người ném quả táo tính chuyện gì xảy ra?

Đùa giỡn đâu?

Nếu không phải lục cục tự mình gọi điện thoại, hắn một cái đội trưởng cảnh sát hình sự làm sao có thể tự mình xuất cảnh để ý tới loại án này.

“Trương tiên sinh xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau chóng tìm ra người có trách nhiệm.”

Uông Triệu Bình nhẫn nại tính tình tận lực trấn an đối phương.

Ngẩng đầu quan sát hiện trường thời điểm, lơ đãng hướng trong đám người nhìn lướt qua, vẻ mặt lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Ngay tại phía ngoài đoàn người, một cái thân ảnh quen thuộc đang cùng một đôi ôm hài tử tuổi trẻ vợ chồng nói gì đó.

“Tiểu Như, ngươi đến phụ trách một chút hiện trường!”

Nói xong, hắn trực tiếp vứt xuống còn tại líu lo không ngừng Trương chủ nhiệm bước nhanh tới……

……

“Quá đáng sợ……”

Tuổi trẻ tiểu phụ nhân ôm thật chặt trong ngực hài tử, sắc mặt còn có chút tái nhợt.

“Không có việc gì không có việc gì, đây không phải bình an sao.

Cũng trách ta, liền không nên đi nghe!”

Gầy gò cao cao, mang theo cặp mắt kiếng nam nhân ôm nữ nhân bả vai, có chút tự trách an ủi.

“Vị tiểu huynh đệ này, thật sự là quá cảm tạ ngươi!” Nam nhân nhìn về phía Mạnh Lãng, vẻ mặt cảm kích nói.

Mạnh Lãng nghe được nam người, khoát khoát tay cười cười.

“Tạ ta làm gì nha, ta chính là thấy Bảo Bảo đáng yêu, tùy tiện hàn huyên hai câu mà thôi, tránh thoát một kiếp, đó là các ngươi phúc lớn mạng lớn, ha ha!”

Hắn có thể không có ý định khắp thế giới tuyên dương chính mình lại tạo mấy cấp Phật.

Làm những này, không mang theo hiệu quả và lợi ích, chỉ cầu an tâm.

“Dựa theo chúng ta ngay lúc đó tốc độ, nếu như không có tiểu huynh đệ hai câu này…… Tình huống khả năng liền không xong.”

Nam nhân nhìn thoáng qua bên kia hiện trường, lại là vẻ mặt nghĩ mà sợ, dường như liền quyết định Mạnh Lãng là ân nhân cứu mạng đồng dạng, cái này ngược lại là nhường Mạnh Lãng có chút ngây người.

“Ha ha! Được thôi được thôi, vậy cái này cám ơn ta liền nhận a, đều là duyên phận!

Đúng rồi, các ngươi bình thường đều là tại cái tiểu khu này bên trong tản bộ sao?” Mạnh Lãng bỗng nhiên hỏi.

Hắn kỳ thật rất muốn hiểu rõ, vì cái gì trước mấy tập liền không có nói tới qua “không trung rơi vật” chuyện này.

Gần trong gang tấc trong khu cư xá nếu như xảy ra loại này đủ để chấn động một thời ác tính sự kiện, không có đạo lý chính mình sẽ chẳng quan tâm a?

Chẳng lẽ lịch sử, lại bị chính mình va vào một phát eo?

“Ta bình thường đều là tại cư xá bên ngoài kia cái công viên bên trong mang Bảo Bảo tản bộ phơi nắng.

Thật là hôm qua nghe nói kia phụ cận có người giữa ban ngày bắt người ta chó, ta lo lắng vấn đề an toàn, hôm nay cũng chỉ dám mang theo Bảo Bảo tại cái này trong cư xá đi một chút.”

Mặc dù không biết rõ Mạnh Lãng vì sao lại bỗng nhiên hỏi cái này, nhưng tiểu phụ nhân vẫn là thành thật trả lời.

Ách……

Thì ra là như vậy……

Nói như vậy, hẳn là chính mình đụng Trình Bưu, Trình Bưu lại đi đụng con chó kia tử, con chó kia tử đụng chuyện này đối với vợ chồng……

Đủ quanh co cái này!

Mạnh Lãng nhịn không được che mặt.

Ta nguyên lai tưởng rằng, lịch sử vốn như thế, mới có chuyện xưa của ta.

Không nghĩ tới là bởi vì có ta, lịch sử mới như thế……

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, đây cũng là một lần thành cũng Mạnh Lãng bại cũng Mạnh Lãng điển hình án lệ.

Cái này biến ảo khó lường vận mệnh nha……

“Mạnh lão đệ! Thật là ngươi a!”

Ngay tại cảm khái lúc, bên tai bỗng nhiên truyền tới một rất quen tai thanh âm.

Mạnh Lãng quay đầu, đã nhìn thấy một thân đồng phục cảnh sát Uông Triệu Bình xuyên qua đám người, có chút hưng phấn hướng hắn bên này đi tới.

“Ài? Uông đội, ngươi sao lại ở đây.”

Uông Triệu Bình hôm nay một thân đồng phục cảnh sát, xen lẫn trong cảnh sát chồng bên trong, Mạnh Lãng vừa mới cũng là nhất thời không nhận ra được.

“Đúng dịp, ta ở chỗ này xuất cảnh đâu.” Uông Triệu Bình cười cười.

“Ta còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi sao lại ở đây a? Ta nhớ được ngươi không được chỗ này a?”

“A, ta dọn nhà, vừa dọn tới.”

Uông Triệu Bình sửng sốt một chút.

Dọn nhà? Đây chính là người cấp cao cư xá, ngươi cái này giai cấp nhảy vọt có chút nhanh a……

Bất quá nghĩ đến đối phương là nhà giàu mới nổi, cũng liền bình thường trở lại.

Lại nói, quốc bảo người nói tìm liền cho tìm, khả năng thiếu tiền sao? Mọi thứ đều là ngụy trang a……

Thấy bên cạnh còn có người bên ngoài, Uông Triệu Bình tằng hắng một cái.

“Khục! Mạnh lão đệ, thuận tiện đơn độc hàn huyên với ngươi trò chuyện sao?”

“A! Được đó, qua bên kia a.”

Mạnh Lãng nhìn ra đối phương là có chuyện tìm chính mình, chỉ chỉ nơi xa.

Theo sau đó xoay người, cười sờ lên tiểu gia hỏa phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn.

“Vậy chúng ta liền đi trước rồi, Tiểu Phàm phàm gặp lại nha!”

Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, nam nhân run lên thật lâu, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía nữ nhân.

“Chúng ta vừa mới…… Có đề cập qua phàm phàm danh tự sao?”

……

“Uông đội trưởng, khảo thí bằng lái chuyện kia còn không đa tạ ngươi hỗ trợ đâu.”

Hai người đi đến một chỗ yên lặng địa phương, Mạnh Lãng cười nói tạ.

“Mạnh lão đệ, ngươi cũng đừng khó coi lão ca, cắm đội tính cái gì bận bịu?” Uông Triệu Bình cười khổ.

“Một cái đầu thú, đừng nói một cái giá trường học chen ngang danh ngạch, ngươi chính là mong muốn ta cho ngươi làm lái xe, kia đều không là vấn đề a!”

Thu hoạch này cùng nỗ lực hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, lần thứ nhất hắn cảm thấy, ân tình thiếu có chút áp lực như núi.

“Đầu thú?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Cái này từ nhi làm sao nghe được có chút quen tai.

“Ngươi nói…… Không phải là gần nhất tin tức bên trên xào đến xôn xao cái kia đầu rắn a?”

Đều lên đầu đề nóng lục soát, Mạnh Lãng muốn không biết rõ cũng khó khăn.

“Đúng vậy a, nếu không phải ngươi, chúng ta chỗ nào có thể tìm tới nó?” Uông Triệu Bình đương nhiên gật đầu.

Hắn nhìn xem Mạnh Lãng kinh ngạc thần sắc, nghi ngờ nói, “thế nào? Ngươi không biết rõ?”

“Ách……” Sắc mặt của Mạnh Lãng có chút lúng túng.

Là, lần trước cho Uông Triệu Bình tú xong dừng lại “phong thuỷ học”, ngại người ta cắt chém quá chậm.

Tăng thêm lúc ấy tập trung tinh thần đều đang nghiên cứu « cuồng nhân nhật ký » bên trên, cho nên căn bản là không có nhìn thấy cuối cùng liền đem video cắt đứt……

Qua lâu như vậy, Uông Triệu Bình không có liên hệ hắn, Mạnh Lãng cũng liền chỉ coi là đồ vật tìm tới, cũng liền không có tiếp qua hỏi qua.

Không nghĩ tới đối phương ở đằng kia “thạch tượng” bên trong tìm tới lại là kiện quốc bảo!

Bí mật này, quả nhiên đủ “kinh thiên”……

“Ngươi……” Nhìn thấy Mạnh Lãng phản ứng, Uông Triệu Bình lập tức không còn gì để nói.

Ngươi cho manh mối, ngươi bây giờ nói cho ta ngươi không biết rõ kia là cái gì?

Tốt a, coi như trước đó không biết rõ, ngươi sau đó tốt xấu cũng là hỏi đầy miệng a!

Hợp lấy ngươi phí lớn như vậy công phu giúp chúng ta tìm tới đồ vật là cái gì ngươi cũng không để tâm sao?

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc ý tứ?

Ngươi cái này bình tĩnh đều để ta có chút nhức cả trứng……

“Khục! Ngươi cũng không biết mình muốn tìm chính là cái gì, ta không biết mình tìm tới chính là cái gì, cái này cũng bình thường a?”

A?

Ngươi nói như thế có đạo lý ta thế mà không biết rõ thế nào phản bác……

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt một lát, đều là nhịn không được ha ha phá lên cười.

“Mạnh lão đệ, ngươi tin tức này con đường có chút thần a.

Có thể hay không nói cho ta, ngươi là làm sao biết kia trong nhà cất giấu bảo bối?

Dựa theo vật kia chủ lời giải thích, cái này đầu rắn ngay cả vật chủ vợ con đều không rõ ràng nó tồn tại, ngươi lại là làm sao mà biết được?”

Uông Triệu Bình biết rõ không nên hỏi, có thể đáng chết lòng hiếu kỳ thật sự là nhường hắn trăm trảo cào tâm, nhịn không được vẫn hỏi đi ra.

Cái này hiểu phong thuỷ còn chưa tính, tổng không đến mức còn thần cơ diệu toán a?

“Ha ha! Chân tướng, bất quá là thời gian sản phẩm mà thôi.

Chỉ cần ngươi có kiên nhẫn, không có nhiều chân tướng là có thể bị lịch sử mai táng……” Mạnh Lãng vẻ mặt thần bí.

Nói cơ bản tương đương không nói……

Uông Triệu Bình thầm nghĩ đây nhất định là độ thân thiện còn chưa đủ a!

“Đúng rồi, ngươi không là có chuyện muốn tìm ta nói sao?” Mạnh Lãng giật ra chủ đề.

“Ách…… Cái này…… Trên thực tế đâu, thật đúng là có chút sự tình.” Uông Triệu Bình có chút nhăn nhó nói.

“Chúng ta muốn tìm vật kia, trước đó không biết là cái gì, bất quá gần nhất nhận được chính xác tin tức, hồi này biết……”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Cái gì? Ý của ngươi là, các ngươi mong muốn tìm, không phải đầu rắn?”

“Ách…… Không phải, lại sai lầm……” Uông Triệu Bình có chút xấu hổ đạo.

Mạnh Lãng im lặng.

Uông Triệu Bình một mực không có liên hệ hắn, hắn còn tưởng rằng lần này đã tìm đúng đâu.

Bất quá…… Là ta sai lầm, ngươi thật không tiện cái gì kình?

“Ta biết yêu cầu này có chút quá mức, bất quá người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm đi! Ha ha……

Đương nhiên, kia tuyệt đối không thể nhường Mạnh lão đệ bạch bạch hỗ trợ, cố vấn phí cam đoan không thua kém số này!” Uông Triệu Bình duỗi ra 5 ngón tay.

“5 triệu?”

Sắc mặt của Uông Triệu Bình trực tiếp quýnh.

Hợp lấy ngươi cảm thấy chuyển khoản cơ sở đơn vị chính là 5 triệu?

Mạnh Lãng cũng cảm thấy mình hỏi có chút quá mức.

Quốc gia trước mắt nhiệm vụ chủ yếu vẫn là thoát khỏi nghèo khó, không phải làm giàu.

Ai! Tài phú tăng trưởng quá tấn mãnh, có chút thoát ly quần chúng a……

“Khục! Ha ha! Ta biết chút tiền ấy Mạnh lão đệ khẳng định là chướng mắt, ngươi khẳng định cũng không phải loại kia coi trọng tiền tài tục nhân.”

Uông Triệu Bình cười khan một tiếng.

“Mạnh lão đệ giúp ta lớn như thế bận bịu, lại là phá án lại là lập công, thăng chức tăng lương cũng là ở trong tầm tay, ta cái này không thể báo đáp……

Ngươi nhìn ngươi gần nhất có cái gì phiền lòng sự tình.

Tất cả mọi người là bằng hữu, tuyệt đối đừng cùng ta khách khí!

Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không hai lời!”

Đến! Lời nói nói đến chỗ này, Mạnh Lãng chỗ nào vẫn không rõ hắn có ý tứ gì, đây là nếm đến ngon ngọt, Sàm Kê trứng đâu……

Bất quá Uông Triệu Bình cái này đỏ đạo bên trong người hay là đáng giá giữ gìn mối quan hệ, hơn nữa……

“Đúng dịp, ta gần nhất thật là có sự kiện đến phiền toái một chút Uông đội trưởng.” Mạnh Lãng cười nói.

“A?” Uông Triệu Bình nhãn tình sáng lên.

Không sợ ngươi có việc, liền sợ ngươi không có việc gì a!

“Ân…… Sẽ không lại là liên quan tới khảo chứng loại hình a?”

“Đó cũng không phải, xem như nhiệt tâm quần chúng, ta bình thường ngoại trừ học tập, kỳ thật yêu thích nhất…… Vẫn là nặc danh báo cáo.” Mạnh Lãng cười hắc hắc.

“Ách…… Hợp pháp hợp quy a?” Nhìn thấy nét cười của Mạnh Lãng có chút cổ quái, Uông Triệu Bình vẫn hỏi một câu.

“Yên tâm! Không chỉ có hợp pháp hợp quy, còn trừ gian diệt ác đâu!”

“Phải không? Ha ha! Quả nhiên vẫn là ngươi Mạnh lão đệ phong cách, đó không thành vấn đề!”

“Ngươi nói trước đi nói, các ngươi muốn tìm kia đến tột cùng là cái thứ gì?”

Uông Triệu Bình nhìn chung quanh, thấp giọng nói.

“Chúng ta muốn tìm…… Là một cái phật đầu, minh đường phật đầu!”

“Minh đường phật đầu?”

“Ân! Phải cùng đầu rắn không xê xích bao nhiêu, nghe nói là Võ Tắc Thiên thời kỳ đồ vật, trân quý dị thường.

Đám kia văn vật con buôn đang tại tìm kiếm nước ngoài người mua, đang chuẩn bị đưa nó lén qua ra ngoài.”

“Ân……”

Biết danh tự cùng hình tượng, cái này ngược lại cũng đúng dễ làm nhiều.

Mạnh Lãng sờ lên cái cằm.

“Có thể! Bất quá quy củ cũ, ta không bảo đảm tin tức chuẩn xác a.”

Mạnh Lãng vẫn là sớm cho hắn tiêm cho mũi thuốc dự phòng.

“Minh bạch minh bạch! Ngươi cứ việc phạm sai lầm…… A không phải, ý của ta là, ngươi cứ việc nói cung cấp tin tức, đúng hay không đó thật là quá thứ yếu!”

Uông Triệu Bình nghe xong Mạnh Lãng chịu tiếp tục hỗ trợ, đâu còn có cò kè mặc cả đạo lý.

Chẳng bằng nói, hắn ước gì Mạnh Lãng lại “sai” mấy lần đâu!

Lần trước sai, một lần làm mưu sát hiện trường, một lần trời xui đất khiến tìm tới đầu rắn……

Ai biết lần sau sai, có thể hay không trực tiếp làm ra ngọc tỉ truyền quốc đâu?

Đây không phải là kiếm lật ra?

Phá vụ án đặc biệt, tìm tới mở mù hộp kích thích cảm giác, liền rất không hợp thói thường!

“Uông đội!”

Hai người vừa ám xoa xoa đạt thành giao dịch, cái này “hỗ bang hỗ trợ sừng” liền nhỏ chạy tới một nữ cảnh sát.

“A? Mạnh tiên sinh?”

Tần Hiểu như liếc mắt nhận ra Mạnh Lãng.

“Ha ha! Tần cảnh sát, thật là khéo a!” Mạnh Lãng cười lên tiếng chào.

Đánh qua mấy lần quan hệ, Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện, chính mình cùng người của hình cảnh đội không hiểu thấu liền quen thuộc.

“Là ngay thẳng vừa vặn, gần nhất phá án luôn có thể gặp phải Mạnh tiên sinh đâu.”

“Ách……” Ngươi muốn nói như vậy, ta còn thực sự là phản bác không thể.

Viên Lệ án, kẻ buôn người án, Cao Viện án, không trung vòng cung án……

Giải thích thế nào đâu?

Có đôi khi là bản án tìm tới ta, có đôi khi là ta tìm tới bản án, đại gia cơ vốn thuộc về tương ái tương sát quan hệ……

Luôn cảm thấy làm như vậy xuống dưới, nào đó vạn năm tiểu học sinh “Tử thần thể chất” không hiểu thấu liền trên người?

Đi đâu nhi bản án cùng chỗ nào đuổi chân……

“Mạnh tiên sinh sao lại ở đây?”

“A! Ta vừa chuyển đến nơi này đến, cái này không vừa vặn đi ngang qua, còn kém mấy bước liền nện vào ta, thiếu chút nữa đem ta hù chết.”

“A? Nói như vậy Mạnh tiên sinh vẫn là người chứng kiến?”

“A! Đúng vậy a. Thật không có lòng công đức!

Cũng chính là thả hiện tại, muốn qua hai năm, không trung vòng cung kia đến vác trách nhiệm hình sự!”

Nói như vậy chắc chắn, ngươi lập pháp viện, vẫn là đại biểu nhân dân toàn quốc a!

Tần Hiểu như trong lòng có chút im lặng.

“Vậy thì thật là tốt, có thể hay không nói cho ta một chút tình huống lúc đó.

Kia quả táo té quá hoàn toàn, rất khó từ phía trên lấy chứng, phụ cận cũng không có góc độ thích hợp camera, nếu như có thể mà nói……”

“3 hào lâu 18 lâu.”

“A? Cái gì?” Tần Hiểu như có chút không có kịp phản ứng.

“Ta nói là, quả táo là theo 3 hào lâu 18 lâu vứt xuống tới.”

“Ách……” Lúc này liền Uông Triệu Bình đều mộng.

“Làm sao ngươi biết? Ngươi thấy được?” Tần Hiểu như rõ ràng không tin.

Người nào đi đường còn có thể ngước cổ a?

“Nói ra ngươi khả năng không tin, gần nhất ta không sao luôn yêu thích ngắm nhìn bầu trời, suy tư người cùng vũ trụ quan hệ trong đó.

Ta cùng tội ác, cứ như vậy không hẹn mà gặp……”
Kết chương.