Chương 269: Khúc cuối cùng

	Vốn là mục nát thân thể, lưu có ích lợi gì?

	Không bằng khoét chi.

	Không phá thì không xây được. . .

	Giang Chu mặt ngoài nhìn không ra dị thường, trong lòng mặc dù cũng đang thì thào lẩm bẩm những lời này.

	Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn hoảng được một nhóm.

	Coi như hắn lại không có đầu óc, cũng biết "Lý Bạch" phen này làm sẽ tạo thành hậu quả gì.

	Đây là liệt hỏa nấu dầu, để Đại Tắc nguyên bản đã có chút manh mối thế cục, tăng tốc bộc phát.

	Thiên hạ rung chuyển dây dẫn nổ, chính là hắn tự tay nhóm lửa.

	Hắn không có biết trước.

	Tối nay "Lý Bạch" gây nên, chỉ là hắn lòng có cảm giác, linh quang lóe lên, mới khắc họa hạ ba kiếm này.

	Vốn chỉ là muốn cho người trong thiên hạ lưu một đầu "Đường sống" .

	Nhưng khắc họa về sau, lại phát hiện có chút chơi thoát.

	Nói như thế nào đây. . .

	Giang Chu vốn cho là khắc họa hạo nhiên, bất quá là như cho thế nhân lưu lại một điểm tinh thần chỉ dẫn.

	Lại không nghĩ rằng sẽ là trực tiếp sinh ra các loại dị tượng.

	Hơn nữa còn bỗng dưng tạo vật, làm ra nhiều như vậy kiếm tới.

	Những này kiếm kỳ thật cùng hắn hoàn toàn không quan hệ.

	Xác thực nói, là kiếm số lượng, đi hướng, đều không là chính hắn khống chế,

	Cũng không biết những này kiếm, rốt cuộc sẽ rơi vào tay người nào.

	Dường như từ nơi sâu xa, tự có lực lượng dẫn dắt bọn chúng rơi xuống chủ nhân của mình trong tay.

	Nếu không hắn chưa chắc có như vậy dũng khí.

	Không phá thì không xây được, nói đến đơn giản, nhưng thật làm không nói khó dễ, phá lập trước đó, tất có hạo kiếp.

	Như hắn là một cái không có lương tâm người liền mà thôi, có thể hắn cũng không phải là.

	Hắn cái này người khởi xướng, lại như thế nào chịu đựng nổi cái này ngập trời tội nghiệt?

	Trong lòng lẩm bẩm những lời này, bất quá là bản thân an ủi mà thôi.

	"Lệ ——!"

	Một tiếng phượng gáy, bừng tỉnh Bạch Lộc nham thượng bởi vì ba kiếm xuất thế, mà dọa đến đần độn giống nhau đám người.

	Trên trời thần điểu ngự không, Lý Bạch hóa ảnh biến hóa một đạo lưu quang, chui vào Bạch Lộc nham thượng nhục thân bên trong.

	7 màu thần điểu cũng giữa trời tiêu tán.

	Giang Chu cũng lấy lại tinh thần tới.

	Chính mình trang so, quỳ cũng phải trang xong. . .

	Tất cả mọi người dùng vô cùng phức tạp ánh mắt nhìn xem thần hồn hồi phục Lý Bạch.

	Nơi đây người, không có một cái là vụng về.

	Cái này cuồng nhân vừa rồi đã làm hết thảy ý vị như thế nào, người người đều rõ ràng.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn họ đối cái này gọi Lý Bạch người cuồng nhân cách nhìn, là hết sức phức tạp.

	Khâm phục, căm hận, mờ mịt. . .

	Chờ một chút cùng có đủ cả.

	Bội phục người, đối với hắn bội phục sát đất, hận không thể quỳ bái.

	Đây là khai thiên hạ không có tiền lệ, là khải vạn thế thanh bình chi đạo, là thánh nhân chi hành.

	Hận hắn cũng đồng dạng hận thấu xương.

	Thống hận hắn hành động hôm nay tất lệnh thiên hạ náo động, là họa quốc yêu nghiệt!

	Cũng có người mờ mịt không biết làm sao, không biết như thế nào phán đoán người này công tội.

	"Lý. . ."

	Nguyên, thương hai vị đại nho thần sắc phức tạp, muốn nói điều gì.

	Lý Bạch lại là tay áo bãi xuống, trong miệng ngâm tụng: "Đại bàng một ngày cùng gió nổi, lên như diều gặp gió 9 vạn dặm!"

	Một bước đạp không, sau một khắc, liền đạp xuống một con chim lớn, phù diêu mà lên, trong nháy mắt biến mất.

	Làm cho chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Giang Chu đã cảm giác được lực lượng tại cấp tốc biến mất.

	"Lý Bạch" nếu không đi, sợ là liền đi không được.

	Nơi nào còn biết lưu lại cùng người nói nhảm?

	"Cái này. . ."

	Nguyên Ảm lời nói không ra khỏi miệng, tay còn treo giữa không trung, người đã mịt mờ.

	Mọi người thấy miểu không bóng người màn đêm trời cao, không nói gì yên lặng hồi lâu, mới có người thở dài:

	"Thế nhân không biết Lý Thanh Liên, đại ẩn nhân gian là trích tiên. . ."

	"Quả thật là trích tiên. . ."

	Cho dù là có đối nó hận thấu xương người, nghe vậy cũng im lặng, vô pháp nói ra không tán đồng lời nói tới.

	"Đúng, vị này trích tiên nói qua, hắn là đến từ Phương Thốn Sơn, ta làm sao nhớ kỹ, cái kia gọi Giang Chu hậu sinh, cũng là Phương Thốn Sơn đệ tử?"

	Bạch Thạch đài thượng bỗng nhiên có người nhớ tới, hắn là trong thư viện giáo tập, đối cái này đã từng rơi bọn hắn thư viện mặt mũi người vẫn là hiểu rất rõ.

	"Đúng! Chu tiến sĩ, cái này trích tiên nhân thế nhưng ngươi mang vào, ngươi vừa mới dường như nói rồi cũng là Giang Chu nhờ giúp đỡ?"

	Kinh người nhấc lên, mọi người mới nhao nhao giật mình.

	Vị kia làm thật lớn chuyện trích tiên nhân mặc dù chạy, nhưng hắn dường như còn có một cái đồng môn tại a!

	Ba kiếm mới ra, cái này Lý Bạch mặc dù chỉ là cái lập ngôn danh sĩ.

	Có thể hắn lập chính là thánh đạo chi ngôn!

	Càng là mở tiền cổ không có tiền lệ thánh đạo!

	Này ảnh hưởng nhất định là kinh thiên động địa.

	Tương lai đã có thể là loạn thế chi ma, cũng tương tự có thể là mở ra đại thế thánh nhân!

	Tuyệt không phải giống nhau lập ngôn có thể đánh đồng.

	Thậm chí lúc này ở rất nhiều trong lòng người, cho dù là đại nho, cũng không cách nào cùng này giống nhau mà nói.

	Khác không đề cập tới, chỉ kia một phen nói kiếm chi ngôn, liền đã đủ để hướng thế nhân triệu hiển này sâu không lường được trí tuệ.

	Ở đây liền có thật nhiều trong lòng người kính nể đã cực, muốn tìm này luận đạo, thậm chí sinh ra bái nhập nó môn hạ chi tâm.

	Mặc kệ là kính nể, muốn luận đạo hoặc bái sư người, vẫn là hận thấu xương, muốn tìm hắn lý luận, tìm phiền toái người, đã tìm không thấy bản thân, tìm hắn đồng môn cũng giống như vậy.

	"Ồ? Người đâu? Sao không gặp rồi?"

	Đám người kinh ngộ thời khắc, lại phát hiện Giang Chu nguyên lai nơi ở, đã rỗng tuếch, nơi nào còn có người?

	Chỉ có Thần Tú hòa thượng đứng dậy, đối đám người hợp thành chữ thập thi lễ nói: "Giang cư sĩ đã ứng tiểu tăng chi mời, đi tới Đại Phạm tự một chuyến, chư vị cư sĩ sợ là tạm thời không gặp được hắn."

	Đại Phạm tự? !

	Đám người có chút run lên.

	Tiểu tử này, lẫn mất thật nhanh, cũng thực sẽ tránh!

	Nếu là địa phương khác, mọi người ở đây đều có thể cho hắn bắt tới.

	Có thể Đại Phạm tự. . .

	Nhìn Thần Tú hòa thượng dáng vẻ, cái này Giang Chu còn cùng Đại Phạm tự có nguồn gốc, như thật có Đại Phạm tự vì ra mặt, thiên hạ còn không có mấy người người dám làm càn.

	Huống chi, này xuất thân Phương Thốn Sơn mặc dù tên không gặp kết truyền, có thể ra một cái trích tiên Lý Thanh Liên, tự nay sau đó, ai lại dám xem thường rồi?

	Đám người chỉ có thể tạm thời buông xuống một ít ý niệm.

	"Đến nha, đem Bào thứ sử. . . Bào Tín giải vào phủ đài nhà ngục, cái kia. . . Không được mạn đãi."

	Yên lặng hồi lâu, rốt cục có người nhớ tới còn có tàn cuộc muốn thu thập.

	Lúc này đã có quan phủ sai dịch đám người đuổi tới.

	Lục phủ đài mấy vị quan viên ngay trước mặt mọi người, chứng thực Đế Mang chỉ dụ.

	Nhưng văn nhân thể diện vẫn là muốn lưu, huống chi bệ hạ chỉ là lấy không làm chi tội, để cách chức điều tra, cũng không phải gì đó đại tội.

	Đi cái đi ngang qua sân khấu, danh tiếng đi qua, không chừng liền quan phục nguyên chức.

	Chỉ là đáng tiếc, lập mệnh đồ đoạn, từ nay về sau, sợ là như vậy mà dừng.

	Bạch Lộc thơ hội, từ đó mà kết thúc.

	Mọi người dần dần tán đi, nhưng bầu không khí nhưng không có lạnh, ngược lại càng ngày càng nóng.

	Người người trong miệng tranh nhau nghị luận vừa rồi sự tình.

	Lại không có một người lại đi nhìn Bạch Thạch đài bên trên.

	Bởi vì ở nơi đó, Sở vương trên tay, liền đang cầm một thanh hạ xuống từ trên trời chư hầu chi kiếm. . .

	. . .

	Người khởi xướng Giang Chu, lúc này dĩ nhiên không phải thật muốn đi Đại Phạm tự.

	Hắn xác thực đáp ứng Thần Tú mời, bất quá lại không phải hiện tại.

	Thần Tú cũng không tính nói dối.

	Chỉ nói hắn muốn đi, cũng không nói gì thời điểm đi.

	Mọi người sinh ra một loại nào đó hiểu lầm.

	Cũng là hắn biết Giang Chu sợ rằng sẽ lâm vào phiền phức, mới có thể vào lúc này mở miệng mời.

	Ngược lại là giải Giang Chu một cái đại phiền toái.

	Mà lúc này, Giang Chu ngay tại đối mặt một cái khác làm hắn có chút nhức đầu phiền phức. . .
Kết chương.