Chương 50 : Trang bị rèn lại.
Thợ rèn từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua lúc, bước chân ngừng lại, một lát sau, hắn liền tiếp tục đi tới.

	"Ta vừa làm thịt Zis, không có ý định giúp hắn báo thù?"

	Tô Hiểu muốn xác định thợ rèn thái độ, dù sao hắn cần đối phương giúp hắn dùng Tro tàn lò luyện rèn lại trang bị.

	"Zis Erman. . . Đã sớm chết rồi, ta trong trí nhớ cái kia Zis, sẽ không tiếp nhận Cổ Thần lực lượng."

	Thợ rèn cười cười, nhìn như không thèm để ý, kì thực môi của hắn tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy.

	Cứu rỗi giáo đường ba bạn gay, mới là Vận Rủi trấn chân chính cứu tinh , đáng tiếc ba người bọn họ thế đơn lực cô, người lãnh đạo trực tiếp đại chủ giáo càng là không có hảo ý.

	Zis lựa chọn tiếp nhận Cổ Thần chi lực lúc, tại thợ rèn trong lòng, Zis người này đã chết rồi, sử dụng Cổ Thần chi lực không sao, thợ rèn, người bất hủ đều sẽ sử dụng nó chiến đấu , nhưng tiếp nhận chính là một chuyện khác, vậy sẽ dẫn đến tâm linh bị ăn mòn.

	Đại chủ giáo, Zis, oán hận cô nhi cũng không biết sự tình, Cổ Thần chi lực so với bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn.

	Cái này Cổ Thần chi lực không phải ba loại đặc tính, ngoại trừ quang, ám, lửa bên ngoài, còn có loại thứ tư đặc tính, tâm linh, chỉ cần là tiếp nhận những cái này Cổ Thần chi lực người, đều sẽ chịu ảnh hưởng, tâm linh không ngừng Cổ Thần hóa.

	【 nhắc nhở : Ngươi phát động đặc thù sự kiện, bạn già đưa tiễn. 】

	【 ngươi cùng thợ rèn cá nhân danh vọng đẳng cấp tăng lên đến thân thiện. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính ảnh hưởng, ngươi cùng thợ rèn cá nhân danh vọng chỉ tăng lên đến trung lập thân thiện, xin đừng làm ra quá khích hành vi, nếu không thì sẽ nhận đến thợ rèn công kích. 】

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, trung lập thân thiện đã rất đáng tin cậy rồi, chí ít làm cho đối phương hỗ trợ rèn lại trang bị không có vấn đề.

	"Thợ rèn, Tro tàn lò luyện, ngươi sẽ dùng a."

	"Đương nhiên."

	"Dùng nó rèn lại một cái bao tay. . ."

	"Vậy cần rất nhiều Tinh quang thiết."

	Thợ rèn có chút khó xử, nhìn hắn nhíu chặt lông mày, hẳn là tại hồi ức sử dụng như thế nào Tro tàn lò luyện.

	"Tinh quang thiết không có vấn đề."

	"Ngoại trừ Tinh quang thiết, còn có phí cực nhọc của ta."

	Thợ rèn trong lúc đi tới bổ sung một câu.

	"Ngươi loại tình huống này, không nên vô dục vô cầu sao?"

	Bahar nhìn thợ rèn, thợ rèn trừng nó đồng dạng, tính khí rõ ràng không tốt.

	"Các ngươi làm như ta là miễn phí cu li sao, bất quá. . . Các ngươi đánh bại giáo chủ, lần này liền không thu các ngươi phí cực nhọc."

	Thợ rèn trở lại trong hành lang, sau một lúc, lò tinh luyện bên trong dâng lên hỏa diễm.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra Tro tàn lò luyện, sau một lúc, thợ rèn khiến cho Tro tàn lò luyện bên trong biến thành đỏ cháy, nhiệt độ cao đập vào mặt.

	【 đã thành công kích hoạt Tro tàn lò luyện. 】

	【 Liệp sát giả có thể chọn một món trang bị rèn lại , nếu như lựa chọn sáo trang, tối đa có thể đồng thời lựa chọn 2~8 kiện, rèn lại về sau, sáo trang sẽ tụ hợp thành một kiện, mà lại phẩm chất có chỗ tăng lên. 】

	【 tiến hành rèn lại cần tiêu hao đại lượng trang bị, tiêu hao trang bị số lượng, đem rèn lại xác xuất thành công. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đem Hắc Vương ba đồ giải trừ mặc.

	Về phần trang bị dùng để giúp cháy, tạm thời chỉ có 【 Di Vong Chi Hoàn (cấp sử thi) 】 một kiện, cái này rõ ràng chưa đủ giúp cháy.

	Tô Hiểu có bốn mai Thánh Linh cấp bảo rương, vấn đề là , nếu như Thánh Linh cấp bảo rương có thể mở ra trang bị mà nói, cái kia cơ bản cũng là Thánh Linh cấp, dùng Thánh Linh cấp trang bị xem như giúp cháy tài liệu. . .

	Đây không phải lãng phí đơn giản như vậy, mà là tại quá độ tiêu hao tài nguyên, giúp cháy trang bị, thực sự không phải là phẩm chất càng cao càng tốt, tốt nhất là so với Hắc Vương sáo trang cao hơn một cấp, Hắc Vương sáo trang là cấp truyền thuyết, dùng cấp sử thi trang bị giúp cháy tốt nhất.

	Thánh Linh cấp mà nói, đặc tính siêu phàm quá mạnh mẽ, ngược lại có khả năng gia tăng rèn lại thất bại tỷ lệ, một khi thợ rèn đem khống chế không tốt, Hắc Vương sáo trang cuối cùng phẩm chất khả năng liền cấp sử thi đều không đạt tới.

	Đến tràng mở bảo rương không đáng tin cậy, Tô Hiểu có những biện pháp khác, rèn lại cần chính là đặc tính siêu phàm bên trong trang bị, mà không phải trang bị bản thân.

	Tô Hiểu hiện tại có nửa đoạn Thánh thương, thứ này tuy không cách nào mang ra Quang Ám thế giới , nhưng bên trong đặc tính siêu phàm có thể lợi dụng lên, thông qua Tro tàn lò luyện rèn luyện, tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, đây là tài nguyên dung hợp, sẽ không ảnh hưởng rèn lại.

	Ngoại trừ nửa đoạn Thánh thương, còn có Zis trượng đao, vũ khí này tối thiểu nhất cũng là Thánh Linh cấp làm cơ sở, Tô Hiểu phương pháp xử lý là, đem cái này trượng đao bẻ thành ba đoạn, hắn làm gần một giờ đồng hồ, mới thông qua luyện kim học phụ trợ, đem trượng đao biến thành ba đoạn.

	Vũ khí tổn hại về sau, đặc tính siêu phàm sẽ giảm xuống rất nhiều, Tô Hiểu muốn chính là hiệu quả như vậy, cái này làm cho vừa bảo đảm đặc tính siêu phàm sung túc, cũng sẽ không xuất hiện 'Chất lượng tràn ra' tình huống, thợ rèn càng dễ khống chế hỏa hầu.

	Thợ rèn có chút phẫn nộ, cái này trượng đao chính là hắn chế tạo đấy, bên ngoài nói là bẻ gãy trong chiến đấu , nhưng thợ rèn lại không ngốc, vừa rồi tế đàn bên kia truyền ra từng trận nổ vang, hắn thế nhưng là nghe vào trong tai.

	Thợ rèn không có nói thêm cái gì, hắn là cái người có ân tất báo, Tô Hiểu giết đại chủ giáo, mới khiến cho hắn khôi phục thần trí, vô luận mục đích của đối phương như thế nào, thợ rèn chỉ nhìn kết quả.

	Tô Hiểu đem Hắc Vương ba đồ đặt tại Tro tàn lò luyện nội bộ, liền đem đoạn Thánh thương cùng với trượng đao để vào trong lửa thiêu của lò luyện, Thánh thương cùng trượng đao rất nhanh hòa tan.

	【 nhắc nhở : Rèn lại xác xuất thành công đã đạt tới 83%. 】

	Tô Hiểu đem 【 Di Vong Chi Hoàn (cấp sử thi) 】 ném vào trong lò luyện, xác xuất thành công đạt tới 90. 5%, một kiện cấp sử thi trang bị mới tăng lên 7. 5% xác xuất thành công , nếu như toàn bộ dùng cấp sử thi trang bị, căn bản gom không được.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra thanh súng ngắm, thanh súng ngắm này tên là 【 Phệ Diệt 】, là hắn đã đào thải cấp sử thi súng ngắm.

	Trang bị là loại hình gì không trọng yếu, muốn là đặc tính siêu phàm, lấy cái này giúp cháy, để vào 【 Phệ Diệt 】 súng ngắm về sau, xác xuất thành công đạt tới 100%.

	"Có thể bắt đầu."

	Thợ rèn nắm cái kìm sắt cán dài, mặt trên kẹp chén khuôn tràn đầy nước thép đỏ rực, thợ rèn đem đại chủ giáo quyền trượng nóng chảy rồi, dùng cho kích hoạt Tro tàn lò luyện.

	Nhìn theo lò luyện biên giới, thợ rèn đem nước thép đỏ rực đổ vào trong lò luyện, vù một tiếng, hỏa diễm màu vỏ quýt bay lên, nhiệt độ siêu cao khiến Tô Hiểu lui ra phía sau vài bước.

	"Ta ĐM!"

	Bahar quay người liền chạy, trên người nó lông chim bén lửa rồi, bởi vậy có thể thấy được nhiệt độ cao bao nhiêu.

	Lấy Tô Hiểu thể chất đều muốn thối lui đến vài mét bên ngoài , nhưng thợ rèn liền đứng ở trước lò luyện, thậm chí dùng tay nắm chặt lò luyện bên cạnh ống bễ, bắt đầu kéo động, ống bễ này chi trầm trọng, lực lượng thuộc tính tại 140 điểm phía dưới, muốn kéo động đều rất khó, thời gian dài kéo động càng là cần sức chịu đựng rất mạnh.

	Hô, hô ~

	Tia lửa văng khắp nơi, trong hành lang nhiệt độ càng cao, bức tường đều bị nướng, Tô Hiểu thối lui đến ngoài hành lang, trong hành lang thợ rèn liền mày cũng không nhăn một chút, nghề nào thì chuyên ngành đó, nhẫn nại nhiệt độ cao mà nói, Tô Hiểu cùng thợ rèn không so được, chiến đấu mà nói, thợ rèn xác suất lớn sẽ chết tại trong tay Tô Hiểu.

	"Là bao tay, ngay cả phần tay đều bảo hộ ở bên trong, đúng không."

	"Ừm."

	"Ít nhất phải ngày mai mới có thể hoàn thành , nếu như có rượu thì tốt rồi."

	"Rèn lại về sau, có hảo tửu."

	"Hiện tại không được?"

	Kéo động ống bễ thợ rèn hào hứng lên.

	". . ."

	Tô Hiểu chỉ chỉ đỏ rực bức tường, hiện tại lấy ra rượu sẽ bị nướng nổ, thợ rèn hiểu rõ, tiếp tục chú ý trong lò luyện nhiệt độ biến hóa.

	Tô Hiểu tại trong giáo đường lưu lại mấy tiếng về sau, liền từ cửa chính đi ra, hắn muốn đi tìm U Xà tỷ muội, cho dù hiện tại không có Hắc Vương sáo trang, thật sự đánh nhau, hắn cũng là không sợ chút nào.

	Trên bầu trời vẫn như cũ sương mỏng dâng trào, ảm đạm trăng sáng đã biến mất, Thái Dương đang phát ra ánh sáng nhỏ bé, cả tòa Vận Rủi trấn tựa hồ cũng sáng ngời một chút, bất quá biến hóa này rất khó phát giác được.
Kết chương.