Chương 209 : Chủ động mời.
Giang Trần.

	Văn Tâm giới Tu Tiên Giới một cái truyền kỳ danh tự.

	Thanh Vân Tông tông chủ.

	Ngàn năm trước, tại một lần Tiên gia di tích khai phát bên trong, Thanh Vân Tông thảm tao phản bội, mấy vị trưởng lão chết oan chết uổng, khai phát đoạt được bảy kiện Linh Bảo toàn bộ bị đánh cắp.

	Sau cùng điều tra biết được, là chín cái nhất lưu tông môn sau lưng mưu đồ bí mật kế hoạch.

	Nó mục đích không chỉ là cướp lấy Linh Bảo, càng là vì đả kích Thanh Vân Tông danh vọng, mưu đồ tranh đoạt cái này thập đại chi vị, lần này "Khiêu khích " bất quá là thăm dò Thanh Vân Tông thái độ.

	Bởi vì đương thời Thanh Vân Tông tao ngộ một trận to lớn biến cố, thực lực đại tổn.

	Trong tông môn cường giả vẫn lạc hơn phân nửa.

	Tại mười đại tông môn bên trong đứng hàng vị trí cuối.

	Danh lợi chi tranh, tại Tu Tiên Giới vẫn là rất thường gặp sự tình.

	Ai ngờ Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần tự thân xuất thủ, một người một kiếm, theo Thế Đường vương triều giết tới Vạn Tần vương triều, liên trảm hai mươi bảy vị Chân Quân cường giả, giết máu chảy thành sông, chết dưới tay tu sĩ vô số kể.

	Cái kia chín cái tông môn bị nhổ tận gốc, cả nhà bị giết, không còn một mống.

	Sự kiện này chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Máu tanh như thế sự tình, cơ hồ khiến Thanh Vân Tông chịu đủ chỉ trích lên án.

	Hành động như vậy quá mức ác liệt, quả thực cùng tà tu không khác.

	Nhưng Giang Trần nhưng lớn tiếng: "Bản tọa giết người quá nhiều, tựa hồ có tẩu hỏa nhập ma chi dấu hiệu, người nào đối ta hành sự có dị nghị, không bằng ta tự thân tới cửa bái phỏng, tâm sự luận đạo?"

	Nhất thời, ngoại giới thảo phạt thanh âm toàn bộ lắng lại.

	Không ai dám lại công khai chỉ trích Thanh Vân Tông.

	Giết nhiều người như vậy, đương nhiên dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đến thời điểm không chỉ căn cơ toàn bộ hủy, mà lại thần trí không rõ, biến thành khát máu ma đầu cũng không phải không có khả năng.

	Nếu là hắn vò mẻ không sợ vỡ, bốn phía tới cửa bái phỏng, ai biết sẽ phát sinh những chuyện gì đây.

	Người a, đều là tiếc mệnh.

	Mà thời gian sẽ từ từ mang đi danh tiếng xấu.

	Giang Trần làm sự tình cũng dần dần trở thành lịch sử, dù cho bị người đề cập, cũng rất khó cảm thụ đến năm đó cái kia giết trời đất u ám đáng sợ huyết tinh tràng cảnh, càng lĩnh hội không đến đương thời người người cảm thấy bất an cục diện.

	Thanh Vân Tông từ từ khôi phục nguyên khí.

	Mà Giang Trần, vô số người đang chờ hắn tẩu hỏa nhập ma, sau đó thân tử đạo tiêu.

	Nhưng là chờ a chờ a.

	Một ngàn năm đi qua.

	Năm đó chỉ trích Giang Trần người đều hóa thành bụi trần, Giang Trần lại bình yên vô sự, an ổn tọa trấn Thanh Vân Tông, chấn nhiếp bát phương.

	Từng có năm đó lão nhân lệ rơi đầy mặt khóc lóc kể lể: "Giả! Đều là giả, Thanh Vân Tông công pháp rất là công chính to lớn, tâm cảnh vững như bàn thạch, chỗ nào như vậy dễ dàng tẩu hỏa nhập ma!"

	Bất quá bây giờ Thanh Vân Tông nguyên khí phục hồi, tự nhiên càng không có bao nhiêu người dám nhằm vào Thanh Vân Tông.

	Đây chính là Giang Trần nổi danh nhất một chuyện dấu vết.

	Đương nhiên còn có một chút tin tức ngầm, còn chưa chứng thực.

	Tỷ như Giang Trần lúc tuổi còn trẻ từng trộm qua Đại Uy Tự phật kinh, đồng thời lớn tiếng chế giễu Đại Uy Tự tăng nhân là con lừa trọc, tỷ như Giang Trần từng lẻn vào Tuyệt Tình Cốc, không cẩn thận đem một vườn Tình Hoa cho ô nhiễm, dẫn đến Tình Hoa biến thành tình dục chi hoa, cho Tuyệt Tình Cốc tạo thành phiền toái cực lớn. Tỷ như Giang Trần từng cùng đương thời Dao Trì Thánh Nữ có qua một đoạn cảm tình vân vân. . .

	Đương nhiên đều là chút chưa qua chứng thực lời đồn.

	Dạng này nhân vật truyền kỳ, hiện tại tựu đứng tại Lâm Tịch phía sau, một mặt ôn hòa nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch có chút chấn kinh, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại: "Xin ra mắt tiền bối."

	"Không cần đa lễ. " Giang Trần khẽ mỉm cười: "Tử Nguyệt, ngươi đi về trước đi."

	Tử Nguyệt chu mỏ một cái: "Sư phụ, ngươi pháp chỉ ta dùng hết, nhớ kỹ lại cho ta gia trì một lượt, còn có ngươi đã đáp ứng ta muốn cho ta đề thăng bổng lộc."

	"Biết, tháng sau bổng lộc nhiều hơn mười vạn linh thạch."

	"Tạ ơn sư phụ, yêu ngươi nhất nha. " Tử Nguyệt mặt mày hớn hở, nghiêm túc cảnh cáo Lâm Tịch: "Tiểu sư đệ, ngươi cũng đừng chọc sư phụ ta sinh khí, nếu không ta sẽ đánh ngươi."

	". . ."

	Lâm Tịch vô ngữ.

	Sư tỷ, vì mười vạn linh thạch ngươi tựu bán đứng ta a!

	Tử Nguyệt ly khai, thuận tiện đem thụ thương Thạch Trọng cũng mang đi.

	Giang Trần giơ tay lên đem Lâm Tịch đưa đến vân vụ quanh quẩn yên tĩnh chi địa.

	"Không biết tiền bối có cái gì chỉ giáo? " Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Vì mình một cái nho nhỏ đệ tử, liền tông chủ đại nhân đều tự thân ra mặt, đến mức đó sao.

	Giang Trần ánh mắt sâu thẳm, mặc dù đã sống hơn ngàn năm, nhưng thoạt nhìn bất quá là hơn ba mươi tuổi, khí tức thu liễm, không chút nào trương dương, Lâm Tịch không khỏi trong lòng suy đoán đối phương cảnh giới.

	Hóa thần? Hợp thể? Hoặc là trong truyền thuyết Trường Sinh Cảnh?

	Giang Trần khẽ mỉm cười: "Đoạn thời gian trước, Thế Đường vương triều tao ngộ một kiện đại sự , liên đới lấy Thanh Vân Tông đều hứng chịu tới rất lớn liên lụy."

	"Thật sao. " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng trên mặt bất động thanh sắc: "Đoạn thời gian trước vãn bối tại bế quan, cũng không biết."

	"Ta cùng Thần Cơ Các Các chủ cùng nhau thôi diễn, hi vọng có thể tìm ra nguyên nhân, cuối cùng tìm đến một cái tên là Thiên Tượng Lâu địa phương."

	Lâm Tịch trong lòng nhảy dựng.

	"Đáng tiếc tiếp tục thôi diễn, nhưng là cũng thôi diễn không đến, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một mảnh. " Giang Trần tiếp tục nói: "Loại tình huống này ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

	Lâm Tịch trong lòng vừa mới chuẩn bị buông lỏng, lại đột nhiên nhớ tới chuyện nào đó.

	"Vừa lúc, Thần Cơ Các Các chủ trước đó không lâu mới vừa gặp chuyện giống vậy. " Giang Trần chậm rãi nói.

	Không sai, lúc đó Thần Cơ Các Các chủ chịu Hàn Lệ nhờ vả thôi diễn Hồ Tuấn nguyên nhân cái chết.

	Kết quả cũng là đen kịt một mảnh.

	Ngay sau đó thôi diễn Lâm Tịch tình huống, đồng dạng đen kịt một mảnh.

	Mà Lâm Tịch vừa vặn cùng Thanh Vân Tông phát sinh mâu thuẫn, thoát ly tông môn.

	Kết quả rất rõ ràng.

	Lâm Tịch chỉ có thể gật đầu: "Không sai, là ta làm."

	Hắn ban đầu cho là phải đối mặt Giang Trần bạo nộ, không nghĩ tới Giang Trần nhưng cười tán thưởng: "Tuổi còn nhỏ nhưng có thủ đoạn che đậy Thiên Cơ, lại có thể được đến Vạn Pháp chân quân truyền thừa đồ vật, xem ra là khí vận hơn người a."

	"Ách. . . Ngài không tức giận sao? " Lâm Tịch không hiểu.

	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, có gì phải tức giận."

	Cái này khiến Lâm Tịch khốn hoặc.

	Vậy đối phương đến cùng tới làm gì.

	Giang Trần tựa hồ minh bạch Lâm Tịch suy nghĩ, cười híp mắt nói: "Ngươi có muốn hay không cùng ta hồi Thanh Vân Tông, ta có thể trực tiếp trao tặng ngươi chân truyền đệ tử thân phận."

	« Tiên Mộc Kỳ Duyên »

	Lâm Tịch ngây ngẩn.

	Chân truyền đệ tử đối Thanh Vân Tông tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Không chỉ thiên phú tư chất muốn cao, hơn nữa còn muốn bảo đảm đối tông môn trung thành.

	Giống Lâm Tịch loại này chủ động thoát ly tông môn tình huống, còn có thể được đến chân truyền thân phận, đoán chừng là xây tông mấy vạn năm lai lịch một lần.

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Giang Trần chuyện đương nhiên trả lời: "Che đậy Thiên Cơ, khí vận nghịch thiên, lý do này còn chưa đủ đầy đủ sao."

	Có thể che đậy Thiên Cơ thủ đoạn thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

	Cho tới khí vận nghịch thiên.

	Khí vận vốn là tương đương hư vô mờ mịt.

	Tổng kết một thoáng liền là: Vận khí tốt.

	Bất quá chỉ dựa vào hai điểm này tựu mời, tổng cho người một loại tốt không cẩn thận bộ dạng.

	Mà lại Giang Trần không có chút nào tra cứu, Lâm Tịch vì cái gì có thể làm đến nhượng Thế Đường vương triều rối loạn.

	Đối mặt Thanh Vân Tông tông chủ tự thân mời, Lâm Tịch vẫn lắc đầu một cái: "Không muốn."

	"Vì cái gì đây?"

	Lâm Tịch lại đem chính mình nguyên nhân nói một lần.

	Giang Trần trầm ngâm chốc lát: "Ngươi đi theo ta."

	Dứt lời, Giang Trần mang theo Lâm Tịch bay về phía Thanh Vân Tông.
Kết chương.