Chương 69 : Trước Chiến.
Hướng dương sơn nam, một chỗ sơn cốc ở trong bóng đêm nhìn không ra chút bất đồng, con dế mèn khúc khúc đích kêu, dạ ưng thầm thì, Phong nhi nhẹ nhàng thổi, cùng kỳ sơn núi non trung cái khác sơn cốc giống nhau, có thụ có tuyền có sinh linh.
  
  	Sơn cốc không lớn, chỉ có phạm vi 3 lý, nếu như là ban ngày, ở trên đỉnh núi, liếc mắt một cái có thể quan sát toàn bộ sơn cốc.
  
  	Sơn cốc nhập khẩu một ngọn núi trên đầu, hắc sơn, Đỉnh Sơn, thạch liệt, thiết phủ, hồng nham đứng ở mặt trên, thừa dịp ánh trăng, quan sát phía dưới đích sơn cốc.
  
  	"Hắc sơn huynh, phát hiện cái gì sao?" Đỉnh Sơn cười hắc hắc, hỏi.
  
  	Hắc sơn nghi hoặc lắc đầu, "Không có phát hiện, liền là một bình thường đích sơn cốc."
  
  	"Hắc hắc, đi, chúng ta đi xuống nói sau."
  
  	Rất nhanh, 5 người tới trong sơn cốc, Đỉnh Sơn hỏi lại: "Như thế nào?"
  
  	Hắc sơn cau mày, ở trong sơn cốc chậm rãi bước đi thong thả chạy bộ động, vừa mới bắt đầu không phát hiện cái gì dị thường, nhưng sau một lát, hắc sơn hai mắt sáng ngời, kinh hô: "Người này có kiệt thạch!"
  
  	Phát hiện  chi hậu, hắc sơn rất nhanh đi lại, ba dặm nơi, ngay lập tức đạp biến, thần tình nghi hoặc: "Không đúng, không đúng, tôi phát hiện kiệt thạch đích hơi thở, nhưng liền tìm không ra ở nơi nào."
  
  	"Ngươi đương nhiên tìm không thấy." Đỉnh Sơn cười thần bí, không đợi hắc sơn đặt câu hỏi, liền giải thích: "Chúng ta đi tự kiệt thạch đảo, đối kiệt thạch hơi thở đích biết rõ có thể nói xâm nhập đến trong khung, cho nên mới có thể phát hiện một tia, nếu như thay đổi những người khác, cho dù là tử phủ tán nhân cũng không dịch cảm thấy."
  
  	Kiệt thạch đảo đặc sản kiệt thạch, này lớn nhất công dụng chính là ngăn cách thiên địa linh khí.
  
  	Hải ngoại kiệt thạch đảo bởi vậy mà chung quanh linh khí trống rỗng, trên đảo cư dân không thể luyện khí, chỉ có thể luyện thể.
  
  	"Năm trước 3 tháng, chúng ta ngẫu nhiên tiến vào, phát hiện dị thường, nhưng ở trong sơn cốc như thế nào cũng tìm không ra kiệt thạch chỗ,nơi, sau lại chúng ta tra biến Vạn Tượng Thành nghìn năm qua sở hữu tư liệu, đã biết một sự kiện." Đỉnh Sơn đắc ý nói xong, thẳng nghe được hắc sơn đại tán bọn họ vận khí tốt.
  
  	Nguyên lai mấy trăm năm tiền, Vạn Tượng Thành có một nổi tiếng mộc tu, khâu mục kim đan lão tổ, chẳng những một thân tu vi cường đại, trong tay đích linh mộc lại cường hãn, nhưng lại có một loại có thể tiến giai đích có thể di động đích linh mộc, đánh khắp toàn bộ Vạn Tượng Thành, cùng giai vô địch.
  
  	Tiếc rằng chờ hắn thăng cấp nguyên thần cảnh khi, mộc tu đích thể chất hạn chế hắn, đối mặt cường đại thiên kiếp, hôi phi yên diệt.
  
  	Khâu mục lão tổ tuy rằng đã chết, nhưng này di lưu đích linh thực viên nhưng không có hiện thế.
  
  	Mỗi một cái mộc tu đều có thuộc về mình đích linh thực viên, mộc tu đại đô đem linh thực viên quy hoạch đến một cái bí ẩn lại linh khí phong phú đích địa phương, bên trong loại thượng các loại linh mộc, cho nên mộc tu sống càng dài càng mạnh đại, bởi vì linh thực viên đích linh mộc thu hoạch .
  
  	Vạn Tượng Thành tu sĩ tìm kiếm một phen không có tìm được, vài năm sau, nhiệt độ qua đi, khâu mục linh thực viên cũng tựu thành một cái mê.
  
  	Ai ngờ mấy trăm năm sau, bị Đỉnh Sơn bốn người một đầu xâm nhập, thả lại ở đống giấy lộn trung biết được một loại trận pháp: kiệt thạch tuyệt linh trận.
  
  	Kiệt thạch tuyệt linh trận, lớn nhất đích tác dụng chính là ngăn cách thiên địa linh khí, trận pháp bên trong linh khí háo hoàn sau, một chút đều không chiếm được ngoại giới bổ sung. Bởi vì không có linh khí, trận pháp thiết trí nơi liền phi thường bình thường, rất khó vi ngoại nhân phát giác, thả kiệt thạch còn có trở ngại thần thức đích tác dụng, liền càng khó làm cho người ta phát hiện.
  
  	"Chúng ta khảo sát, phân tích thời gian rất lâu, rốt cục xác định nơi này chính là khâu mục linh thực viên, khâu mục lão tổ dám đem linh thực viên dùng kiệt thạch tuyệt linh trận bảo vệ, hắc hắc, bên trong chắc chắn kỳ quái. Nếu chúng ta có thể đi vào đi, liền phát đạt , một cái kim đan lão tổ đích tài phú, đủ chúng ta mấy trăm năm dùng là." Đỉnh Sơn hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	"Hắc!" Hắc sơn hoàn toàn tâm động , "Thiên ban thưởng ta chờ, không lấy chính là lỗi."
  
  	"Kiệt thạch tuyệt pháp trận tuy rằng chủ yếu là ngăn cách linh khí, che chắn thần thức, nhưng dù sao cũng là kim đan lão tổ bố trí, chúng ta trong lúc nhất thời không thể phá vỡ." Đỉnh Sơn tiếp tục đạo, "Trước đó vài ngày, chúng ta chính hết đường xoay xở khi, trận pháp đột nhiên trên diện rộng suy yếu, chúng ta may mắn đi vào một lát, chỉ tới kịp áp dụng vài đoạn lan dạ hương, đã bị bài xích đi ra. Sau lại liền vào không được ."
  
  	"Hơn nữa chúng ta đích lan dạ hương cũng làm cho Phù Ly cấp lừa đi, chờ lần này sự , chúng ta tìm hắn tính sổ." Thạch liệt ở một bên úng thanh đạo.
  
  	Hắc sơn nhướng mày, rõ ràng là các ngươi không nhìn được hàng bán đi đích, như thế nào lại đến người khác trên người, không là nam nhân gây nên. Nhưng hiện tại tiến khâu mục linh thực viên làm trọng, cho nên hắc sơn không để ý đến.
  
  	"Đối kiệt thạch tuyệt linh trận, chúng ta quen thuộc đích không sai biệt lắm , nếu như phải bài trừ, một là tìm được kiệt thạch vị trí cũng dập nát nó , hai là cường lực bài trừ." Đỉnh Sơn đưa ra giải quyết phương pháp.
  
  	"Điểm thứ nhất không được." Hắc sơn lắc đầu, "Chúng ta đi tự kiệt thạch đảo, quen thuộc nhất kiệt thạch, đừng nói chúng ta tìm không thấy kiệt thạch vị trí, cho dù là tìm được rồi, chúng ta cũng toái không được một viên kiệt thạch, trừ phi có một công kích pháp bảo."
  
  	Nhưng công kích pháp bảo khởi là bọn hắn có thể được đến đích.
  
  	Cùng Đỉnh Sơn đám người nhìn nhau liếc mắt một cái, "Chúng ta chỉ có thể cường lực phá trận."
  
  	Mấy người nói làm liền làm, hắc sơn đi vào bên trong sơn cốc sườn bên cạnh, mãnh ra hai đấm, hung hăng tạp hướng trước mắt thạch bích.
  
  	Trên thạch bích núi đá bén nhọn, chiều dài linh tinh vài giờ cỏ xanh, không hề khác thường.
  
  	Thình thịch!
  
  	Một cỗ vô tức đích dao động truyền ra, hắc sơn thân mình đột nhiên lung lay vài cái, hai đấm bắn ngược mở ra.
  
  	Trước người đích màu xanh thạch bích đột nhiên nổi lên một tia rất nhỏ hào quang, hào quang giống tảng đá đầu nhập trong nước, nổi lên một vòng vòng đích sóng gợn.
  
  	Trên thạch bích đích mấy khối nhìn như bình thường đích tảng đá, ở hắc sơn trọng quyền hạ lông tóc không tổn hao gì, linh tinh vài giờ cỏ xanh cũng không có một tia gấp khúc.
  
  	Hắc sơn mấy người trong mắt lóe sáng, "Chính là nơi này ."
  
  	Kiệt thạch tuyệt pháp trận, ngăn cách sơn cốc một phần không gian, tạo thành lộ ra ngoài bộ phận chỉ có 3 lý, còn lại đích bình thường tu sĩ nhìn không tới, nếu như không cẩn thận xem xét, tới rồi trước mắt cũng không biết.
  
  	Hắc sơn lấy ra một cây ngăm đen tinh thiết trường côn, hung hăng tạp hướng thạch bích, Đỉnh Sơn đám người cũng xuất ra vũ khí, thay phiên công kích.
  
  	Luyện thể sĩ bất đồng vu luyện khí sĩ, rất khó thao túng pháp khí, pháp bảo, bọn họ sở dụng vũ khí đều là từ đặc thù tài liệu luyện chế mà thành, không có rõ ràng phân cấp, chỉ có tài liệu tốt xấu.
  
  	Hắc sơn sở dụng tinh thiết trường côn chính là từ tinh thiết luyện chế mà thành, cứng rắn dị thường, bình thường đích pháp khí không thể ở trên mặt lưu lại một ti dấu vết.
  
  	Trải qua công kích, Đỉnh Sơn đột nhiên hảm đình, "Không đúng, không đúng."
  
  	Đỉnh Sơn nhíu mày trầm tư một lát, quay đầu hỏi thạch liệt đám người, "Các ngươi cảm thấy đi ra sao?"
  
  	"Phía trước chúng ta bốn người đều có thể dao động trận pháp, hiện tại hắc sơn huynh đến hỗ trợ, theo lý có thể phá vỡ trận pháp, tối lần cũng có thể mở ra một tia khe hở, khả hiện tại chúng ta chút không làm gì được đắc trận pháp, chỉ có một giải thích, trận pháp có biến." Hồng mẫu khoan tế, đầu tiên nói.
  
  	"Trận pháp chính mình đương nhiên sẽ không thay đổi, như vậy chỉ có một loại tình huống." Đỉnh Sơn hiển nhiên cũng nghĩ tới, cùng những người khác nhìn nhau liếc mắt một cái, đồng thanh đạo: "Có người chủ trì trận pháp."
  
  	"Ta nhớ ra rồi." Hồng nham chợt nói, "Lần trước trận pháp đột nhiên suy yếu, định là có người ở nơi khác phá trận, bị chúng ta đi vào, sau lại người nọ nắm trong tay trận pháp, sẽ đem chúng ta bài xích đi ra ngoài, hiện tại người nọ vẫn như cũ không đi, chúng ta tự nhiên phá không xong trận pháp ."
  
  	Hắc sơn cùng Đỉnh Sơn nhìn nhau, trăm miệng một lời, "Chính là như thế."
  
  	Phá không xong trận pháp, hết thảy đều là vô căn cứ, vì tránh cho hữu tâm nhân, bọn họ suốt đêm rời đi, ở Vạn Tượng Thành thương lượng.
  
  	"Dùng đại lượng yêu thú máu đen luyện chế một cái binh khí lại đến." Hắc sơn đầu tiên đạo.
  
  	Đỉnh Sơn đám người gật đầu, "Đành phải như thế ."
  
  	Bọn họ đều hiểu biết kiệt thạch đích một cái chỗ thiếu hụt, yêu thú máu đen, khả suy yếu kiệt thạch uy lực, kể từ đó, bọn họ còn có phá trận đích nắm chắc .
  
  	... ...
  
  	Ngày kế sáng sớm, kỳ sơn tông kiếm phong phía trên người đến người đi, đặc biệt Hậu Thiên tu sĩ, hưng phấn dị thường.
  
  	Đối với Hậu Thiên tu sĩ mà nói, đáng kể tu luyện, đều có chút tịch mịch, tông môn hơi có chút việc là tốt rồi kỳ, đều muốn vô giúp vui. Tuy rằng lần này so với đấu, ở bọn họ trong mắt xem ra không hề trì hoãn, bọn họ vẫn là đều đến đây.
  
  	Về phần tiên thiên tu sĩ, vẫn là cực nhỏ đích, chỉ có linh tinh mấy người đi ngang qua, ngẫu nhiên dừng lại xem liếc mắt một cái.
  
  	Trần minh phổ chính là loại tình huống này.
  
  	Trần minh phổ là một mộc tu, tiên thiên trung kỳ tu vi, cùng bình độ cũng xưng kỳ sơn tông hai đại mộc tu.
  
  	Chính là trước đó vài ngày, bình độ ngoài ý muốn chết đi, hay là hắn báo cùng tông môn đích.
  
  	Ngày đó hai người đi ngang qua hướng dương sơn nam đích một cái sơn cốc, tâm huyết dâng trào, xuống dưới nghỉ ngơi. Không ngờ phát hiện một bí mật, vì bí mật này, trần minh phổ lượng xuất kiếm, rồi sau đó trở về núi báo cùng tông môn, bình độ ngoài ý muốn tử vong.
  
  	Dừng lại, phát hiện là một mộc tu cùng cổ hào chiến đấu, lắc đầu, trong lòng khinh thường, "Một cái Hậu Thiên lục tầng tiểu tử, có thể có cái gì lợi hại linh loại."
  
  	Trần minh phổ đang muốn rời đi, một người tên là bán thanh truyền vào trong tai, này thân mình chợt một chút, cấp tốc quay đầu, nhìn về phía tả phương.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.